Chương 153: Hoặc tâm thiếu nữ 

	Ash nao nao, chợt cười nói: "Lời này không nên ta hỏi ngươi sao?"

	"A?"

	"Sớm tại ký kết khế ước trước đó, ngươi liền nhớ lại ta là Ash · Heath đi?"

	Ash nói: "Nhưng ngươi vẫn là kí rồi."

	"Vậy, vậy là bởi vì ngươi là vượt ngục đại ác nhân a." Freya dụi dụi mắt vành mắt, né tránh Ash nhìn chăm chú: "Ta nào dám vi phạm ngươi a, càng đừng xách còn có đưa Thuật linh chỗ tốt như vậy."

	Ash thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Đừng quên, khi đó ta cầm đồng tình Thuật linh đâu, ta có thể cảm nhận được ngươi đối với ta hiếu kì, cùng... Thương hại."

	Freya nhớ lại năm ngày trước đêm ấy, nàng tại kí tên trước dừng lại một chút, liền trông thấy bên cạnh nam nhân kia trên mặt lộ ra gấp gáp, do dự, sợ hãi các loại cảm xúc, con mắt càng là vô ý thức liếc về phía ban công, tựa hồ chuẩn bị kỹ càng tùy thời xâm nhập thâm thúy đêm tối.

	Nàng khi đó chợt nhớ tới không liên hệ chút nào một màn —— lúc trước nàng chỉ là tùy tiện đi cửa hàng thú cưng dạo chơi thời điểm, vừa vặn trông thấy một con gãy tai nấp tại trong tiệm tán loạn. Con kia gãy tai mèo bị nhân viên công tác bắt lấy về sau, khi thì nhìn về phía cửa sổ, khi thì nhìn về phía Freya.

	Cho nên nàng liền mua tiểu huyền.

	Cho nên nàng liền ký xuống khế ước.

	Sở dĩ...

	"Ta tốt với ngươi, cũng không phải là xuất phát từ đồng tình, mà là xuất phát từ hảo cảm." Ash nói: "Làm cái thứ nhất ta tại ngục giam bên ngoài người quen biết, ngươi mặc dù có rất nhiều ta không thể nào hiểu được thói quen, tam quan cũng cùng ta không hoàn toàn giống nhau, toàn thân trên dưới đều tràn đầy Huyết Nguyệt quốc độ mảnh đất này bên trong mùi máu tươi..."

	"Nhưng ngươi sâu trong nội tâm thiện lương, nhường cho ta cảm giác thế giới vẫn là rất tốt đẹp."

	"Cũng là bởi vì ngươi, nhường cho ta không muốn cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt. Dù là chỉ có ngươi một cái, ta vậy hi vọng ngươi có thể... Đạt được đủ để chữa trị cả đời hạnh phúc."

	Freya cảm giác mặt tại nóng lên, đường đường một cái Mị Oa thậm chí ngượng ngùng lên: "Ngươi rõ ràng đều phải đi, còn nói cái gì đâu..."

	"Lại không phải không thể gặp lại." Ash nói: "Mặc dù ta tỉ lệ lớn sẽ rời đi Huyết Nguyệt quốc độ, nhưng ta tương lai cũng có thể sẽ trở về nha. Coi như sẽ không trở về, ngươi về sau cũng sẽ trở thành thuật sư, chúng ta có khả năng tại Hư cảnh gặp nhau —— đương nhiên, tốt nhất đừng là ngươi tại Hư cảnh nhìn thấy ta thuật sư truyền thừa hình chiếu."

	"Chúng ta thế nhưng là thuật sư, không thể không tin kỳ tích."

	"Như vậy..."

	Ash đứng lên,

	Sờ sờ Freya cùng tiểu huyền đầu: "Gặp lại sau, Freya, lần sau gặp lại hi vọng ngươi đã trở thành tâm linh thuật sư. Gặp lại sau, tiểu huyền, hi vọng bệnh của ngươi có thể triệt để khỏi hẳn."

	Freya cắn chặt bờ môi nhìn xem hắn, "Gặp lại sau, Ash, hi vọng... Hi vọng ngươi có thể làm cái người tốt."

	"Lời này của ngươi nói ta bây giờ là cái người xấu tựa như..."

	... . .

	Theo môn khép lại thanh âm, tà giáo thủ lĩnh thân ảnh bao phủ hoàn toàn tại trong đêm. Freya dụi dụi mắt vành mắt, đem huỳnh cầu cùng tiểu huyền cất kỹ, trở lại trên bàn sách, cầm bút lên tiếp tục làm bài tập.

	Viết viết, từng viên lớn nóng hổi nước mắt châu rơi xuống trên trang giấy, làm ướt ánh mắt, mơ hồ chữ viết.

	Nàng nằm ở trên bàn, bả vai nhẹ nhàng run run, im lặng sụt sùi khóc.

	"Ta rất kinh ngạc, hắn thế mà không mang nàng đi."

	Kiếm Cơ ngồi ở Ash mới vừa trên chỗ ngồi, có chút hăng hái nhìn chăm chú lên khóc thầm Freya, nói: "Rõ ràng vượt ngục quá trình đều xảy ra nhiều như vậy biến hóa, nhưng Ash thế mà còn là gặp 'Hoặc tâm thiếu nữ' . Cùng hắn nói đây là trùng hợp, ta càng muốn xưng là vận mệnh —— 'Hoặc tâm thiếu nữ' mãi mãi cũng là 'Chung mạt người xem ' tùy tùng."

	"Không, cùng vận mệnh trùng hợp không quan hệ, đây chỉ là tinh vi tính toán sau kết quả."

	Người xem sát bên ban công lan can, nhìn phía xa chui vào màn đêm Ash, bình tĩnh nói: "Nơi này là tiếp cận nhất Kaimon đại học tổng hợp chung cư, Freya gian phòng khi đó là lầu ba duy nhất một ở giữa không có đèn sáng địa phương, Ash lựa chọn là tất nhiên."

	"Tất nhiên sao?" Kiếm Cơ khuôn mặt nghiêng đi lên giương, "Kia 'Hoặc tâm thiếu nữ ' đi theo là ngẫu nhiên?"

	Người xem gật gật đầu: "Ta đương thời vượt ngục sau ngay cả thuật sư đều không phải, có Freya trợ giúp có thể đỡ đi rất nhiều phiền phức, lợi dụng nàng không hề nghi ngờ là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn. Đối với hiện tại đã trở thành hai cánh thuật sư Ash, Freya sẽ chỉ trở thành gánh nặng của hắn, tự nhiên không cần thiết mang đi."

	"Đây là đầu ta một lần muốn vì Ash bất bình." Kiếm Cơ giận quá thành cười: "Ngươi vậy mà dùng ngươi kia bẩn thỉu tư duy hình thức đi phỏng đoán làm bẩn Ash có ý tốt?"

	"Hắn có lẽ là có ý tốt, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm sớm đã tiến hành rất nhiều suy tính." Người xem từ tốn nói: "Đều như thế."

	"Nếu như sẽ 'Đều như thế', vậy ta ngươi vì sao lại ở đây?" Kiếm Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta khát vọng, là 'Không giống ' kỳ tích."

	"... Tùy ngươi nói thế nào."

	"Người xem, có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta cảm giác ngươi hôm nay hào hứng giống như không cao lắm nha. Đổi lại lúc khác, ngươi sớm đã dùng các loại không cho là nhục nhàm chán tiết mục ngắn đến mỉa mai ta."

	Kiếm Cơ nhìn về phía Freya: "Là bởi vì ngươi đã lâu gặp được lão thuộc hạ sao? Đối với ngươi mà nói, ngươi cũng đã lâu chưa thấy qua nàng a? Hoặc tâm thiếu nữ là thế nào chết tới, ta chỉ nhớ được không phải ta giết —— "

	Người xem liếc nàng liếc mắt: "Kiếm Cơ."

	"Ta bỗng nhiên nhớ lại một cái xa xôi nghe đồn." Kiếm Cơ phảng phất giống như chưa phát giác, "Hoặc tâm thiếu nữ ban đầu là vì yêu mộ ngươi mà đi theo ngươi, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không có thỏa mãn nàng, thẳng đến nàng chết, nàng tựa hồ cũng chưa thể thu hoạch được ngươi ân sủng."

	"Liền xem như là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, ngươi nói một chút cùng hoặc tâm thiếu nữ cố sự?"

	Người xem lạnh lùng nhìn xem nàng, Kiếm Cơ không sợ hãi chút nào cùng hắn giằng co.

	Thẳng đến Freya khóc đến hô hấp không thông suốt đánh cái nấc, người xem mới lạnh lùng nói: "Ngươi đây là vì ngươi đã từng địch nhân bất bình?"

	Kiếm Cơ nói: "Ta là vì gặp được cặn bã nam nữ nhân bất bình."

	Trầm mặc một lúc lâu sau, người xem mới lên tiếng: "... Ngươi biết tâm linh của nàng hệ kỳ tích vì cái gì có thể ưu tiên cấp cao như vậy, phạm vi rộng như vậy, ảnh hưởng sâu như vậy sao?"

	"Bởi vì nàng là Mị Oa?"

	"Bởi vì nàng là cấm dục Mị Oa."Người xem từ tốn nói: "Mị Oa cấm dục sau không chỉ có thể tăng cao trên diện rộng tâm linh hệ tốc độ học tập, còn có thể khiến tâm linh hệ kỳ tích sinh ra chất biến. Đây coi là không lên bí độc, Mị Oa tộc đàn có lẽ cũng có lưu truyền, nhưng rất ít Mị Oa có thể làm đến —— nhất định phải tồn tại một cái Mị Oa si tâm đối tượng, Mị Oa mới có thể tiến nhập cấm dục trạng thái, cho đến cùng đối tượng nước sữa hòa nhau tài năng giải trừ."

	"Sở dĩ ngươi liền vì thu hoạch được hoặc tâm thiếu nữ cái này chiến lực, mới một mực như thế lợi dụng nàng?"

	"Ta là vì nàng tốt."

	"Huyết Nguyệt cực chủ sáng tạo cái này công viên vui chơi, cũng là vì sinh sống ở bên trong sủng vật tốt." Kiếm Cơ lạnh lùng nói: "Ngươi nhường cho ta cảm thấy chán ghét,   người xem."

	"Ash chưa chắc là Freya tiếc nuối, nhưng ngươi đã từng là hoặc tâm thiếu nữ tai nạn."

	Tiểu huyền đi đến người xem bên cạnh chân, thân mật cọ xát người xem trường ngoa.

	"Chuyện này ta sau khi trở về sẽ nói cho những người khác, cái này chúng ta cuối cùng có liên hợp lại lý do. Cùng ngươi loại này kèn đồng nhỏ cùng một chỗ, làm sao có thể làm cho tốt..."

	Kiếm Cơ nói nói, vừa quay đầu phát hiện người xem biến mất.

	Gãy tai mèo nhảy đến trên bàn sách, dùng sức bọc vào Freya trong ngực.

	Freya mờ mịt ngẩng đầu, trông thấy gãy tai mèo thân mật liếm lệ trên mặt nàng nước, lập tức cái mũi chua chua, ôm gãy tai mèo khóc lớn tiếng đi ra.

	Kiếm Cơ bình tĩnh nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười giễu cợt.

	"Chuyện cho tới bây giờ mới nghĩ đền bù, đây thật là... Đáng buồn a."

	Nhưng nàng chợt tự giễu lắc đầu: "Như chúng ta đáng buồn."
Kết chương.