Chương 89 : Đạo Hoa Ngư.
Lại qua mấy ngày.

	Tống Lại Tử kế phụ nhiệm vụ hoàn thành.

	Ngay sau đó là, Chu Minh Châu thoải mái tốt xà bông thơm chính thức tại trên trấn bán ra.

	Mới đầu xà bông thơm sinh ý đồng thời không có người hỏi đến, nhưng Chu Minh Châu tâm tư linh hoạt, để Tống viên ngoại tiễn đưa một chút xà bông thơm cho trên trấn một chút quen biết người giàu có.

	Tống viên ngoại không phải người ngu, chỉ là hơi trầm tư, liền minh bạch Chu Minh Châu dụng ý, nhưng trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	Nhưng Chu Minh Châu lại không lo lắng chút nào.

	Bởi vì nàng có lòng tin, xà bông thơm bị biết những cái kia quan lại quyền quý ưa thích.

	Quả nhiên.

	Những cái kia dùng qua xà bông thơm phu nhân tiểu thư lập tức liền yêu thích tắm rửa tại tràn đầy bong bóng bên trong cảm giác.

	Sau đó, những này phu nhân tiểu thư mỗi lần đi ra ngoài tiếp khách, liền sẽ người hỏi các nàng trên người như thế nào có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

	Mà những này phụ nhân tiểu thư sẽ rất kiêu ngạo khoe khoang thư da tốt xà bông thơm.

	Tại trên trấn phu nhân tiểu thư nói khoác khoe khoang dưới, xà bông thơm rất nhanh bị trong trấn quan to hiển quý biết.

	Về sau, không ít phu nhân tiểu thư nhao nhao để gã sai vặt hạ nhân đi mua xà bông thơm.

	Từ từ, xà bông thơm bất tri bất giác hình thành một cỗ dậy sóng, tại chúng quý phụ tiểu thư vòng lửa.

	Bộ Phàm đối với những chuyện này không phải hiểu rất rõ.

	Nhưng hắn rõ ràng một điểm, tại Chu Minh Châu tác phường chính là khởi công thời điểm.

	【 chúc mừng ngươi giải quyết một vị nghèo khó thôn dân vấn đề nghề nghiệp, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng ngươi giải quyết một vị nghèo khó thôn dân vấn đề nghề nghiệp, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng ngươi giải quyết một vị nghèo khó thôn dân vấn đề nghề nghiệp, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	......

	Liên tiếp ban thưởng đề thăng âm thanh tại trong đầu vang lên.

	Ngay sau đó, là liên tiếp kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở truyền ra.

	Này vẫn chưa xong.

	Tại thư da tốt xà bông thơm dần dần trở thành có danh tiếng sau.

	【 chúc mừng thôn của ngươi bên trong xà bông thơm tác phường thanh danh vang dội, ban thưởng: 30 vạn điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ nhếch.

	Này có lẽ chính là mọi người thường nói.

	Người ngồi trong nhà, kinh nghiệm trên trời tới.

	Kinh nghiệm nữ thần.

	Xin tiếp tục cố gắng!

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, chính là hai tháng.

	Hai tháng này tới, thoải mái kiệt tác phường sinh ý có thể nói là càng ngày càng lửa, thuê thôn dân cũng dần dần biến nhiều.

	Mà trong thôn không ít người nhà lấy tại tác phường làm việc làm vinh.

	Dù sao, có thể có tốt như vậy đãi ngộ tác phường thật sự không nhiều.

	Bây giờ, thoải mái tốt xà bông thơm đã ở tất cả đại thành trấn bán chạy, thậm chí liền huyện thành giàu phu nhân các tiểu thư cũng nhao nhao cướp đến mua xà bông thơm.

	Mặc kệ là trong trấn, vẫn là huyện thành phu nhân tiểu thư không một không đang nói luận thoải mái tốt xà bông thơm.

	Nếu như chưa bao giờ dùng qua thoải mái tốt, liền sẽ nghênh đón người chung quanh khinh miệt.

	Bất quá.

	Kèm theo, xà bông thơm náo nhiệt, các nơi cũng dần dần xuất hiện không ít mô phỏng xà bông thơm.

	Chỉ là, bởi vì những này xà bông thơm hiệu quả không bằng thoải mái nhà xà bông thơm, cho nên không bị nhà giàu phu nhân tiểu thư ưa thích, nhưng vẫn là tại một chút nhà nghèo nhà lưu hành.

	Chu Minh Châu khinh thường đánh giá cả bao nhiêu chiến.

	Dù sao, nàng chí hướng thế nhưng là kiếm lời người giàu có tiền.

	Bất quá, vì mở rộng nhãn hiệu lực ảnh hưởng, tác phường vẫn là biết sinh sản một chút rẻ tiền xà bông thơm đi bán ra.

	Cây đào dưới.

	【 chúc mừng ngươi, trong thôn xà bông thơm tác phường thanh danh lan xa, ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Nhật Như Lai Chưởng thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, ban thưởng: Tuyệt thế công pháp long trảo Cầm Nã Thủ 】

	Uy uy.

	Này long trảo...

	Cầm Nã Thủ có phải hay không có chút không đứng đắn a?

	Bất quá, thông qua khoảng thời gian này, xà bông thơm tác phường kinh nghiệm ban thưởng.

	Bộ Phàm trước mắt biết ba cấp bậc, một cái là thanh danh vang dội, một cái thanh danh đại chấn, tiếp lấy chính là thanh danh lan xa.

	Mà lại, ban thưởng kinh nghiệm một lần so một lần cao.

	Nếu như xà bông thơm tác phường thanh danh truyền khắp này đại Ngụy, không biết sẽ có bao nhiêu điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	Đương nhiên, bây giờ nghĩ những này có chút xa.

	Bây giờ, trở thành Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, đương nhiên phải tìm Xích Diễm Yêu Thánh hảo hảo luận bàn một phen.

	Bộ Phàm đầu tiên là học tập long trảo Cầm Nã Thủ sau, lập tức tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ mừng rỡ, từ mô phỏng quyết đấu bên trong rời khỏi.

	Ngang tay!

	Hắn thế mà cùng Xích Diễm Yêu Thánh đánh thành ngang tay.

	Này nhất định phải ăn mừng một chút.

	"Chúng ta trở về!"

	Lại tại lúc này, Hỏa Kỳ Lân cùng Chu Minh Châu cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về.

	"Ca, ngươi nhìn đây là chúng ta bắt Đạo Hoa Ngư, Minh Châu tỷ nói, đêm nay muốn nấu toàn ngư yến!"

	Hỏa Kỳ Lân từ Tiểu Bạch Lư trên lưng nhảy xuống tới, ôm thùng gỗ nhỏ, chạy đến Bộ Phàm trước mặt.

	Bộ Phàm hướng thùng gỗ nhìn lên, liền gặp thùng gỗ nhỏ đổ đầy cá, này mấy con cá cũng không to mọng, chỉ có người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ.

	"Này cá có thể ăn? ?" Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Đương nhiên có thể, thôn trưởng, ngươi đừng nhìn này cá kích thước không lớn, nhưng hương vị nhưng tươi ngon, nhất là thịt còn có nhàn nhạt Đạo Hoa Hương." Chu Minh Châu con mắt lóe ra ánh sáng.

	"Vậy được rồi!"

	Bộ Phàm đối ăn đồng thời không có chú ý như thế, gật đầu nói.

	Rất nhanh.

	Chu Minh Châu liền làm đầy bàn cá, canh chua cá, nổ cá viên, cá hấp, còn có một bàn cá nướng.

	Khoan hãy nói, Chu Minh Châu trù nghệ thật đúng là không có chọn.

	"Ăn ngon ăn ngon!"

	Hỏa Kỳ Lân kẹp lên một cái cá viên, nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra thỏa mãn tiểu bộ dáng, tựa như một cái đáng yêu tiểu hamster vậy.

	"Ta liền nói ăn ngon đi!"

	Chu Minh Châu cười nói: "Đây chính là chính tông Đạo Hoa Ngư, cũng không giống như cái khác Đạo Hoa Ngư, chính là bờ sông vớt đi ra,

	Sau đó đặt ở ruộng lúa bên trong dưỡng mấy ngày, dỗ dành những cái kia không biết hàng ăn hàng vẫn được, nhưng giống chân chính ăn hàng, nhưng không lọt nổi mắt xanh."

	"Minh Châu tỷ, vì sao kêu ăn hàng a?" Hỏa Kỳ Lân chớp mắt to nói.

	"Chính là thích ăn người tự xưng!" Chu Minh Châu giải thích nói.

	"Liền giống như ngươi!" Bộ Phàm nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Ta vốn là thích ăn, nhất là Minh Châu tỷ làm đồ ăn, ta thích nhất." Hỏa Kỳ Lân miệng nhỏ ăn đến hai má nâng lên, lấy lòng nói.

	"Minh Châu, chúng ta muốn hay không uống một chén?" Bộ Phàm cười nói.

	"Đánh chết ta cũng không uống rượu! !"

	Chu Minh Châu bỗng nhiên lắc đầu.

	Nói đùa, lần trước kinh lịch nói cho nàng, ngàn vạn không thể cùng nam nhân uống rượu, bằng không thì thua thiệt chính là nàng.

	............

	Hai ngày sau.

	Trong thôn tất cả các hương thân đều vây đến ruộng lúa bên cạnh, Bộ Phàm cũng dẫn tư thục một đám hài tử tới, nhìn xem các hán tử tại ruộng lúa bên trong bắt cá, những này cá có lớn có nhỏ.

	"Không nghĩ tới này ruộng lúa thật đúng là có thể nuôi cá?"

	"Các ngươi nhanh nhìn một cái bên kia, con cá kia cũng quá lớn đi, hai tay đều bắt không được!"

	Trong lúc nhất thời, chung quanh thôn dân trông mà thèm, sớm biết ruộng lúa có thể nuôi cá, bọn hắn cũng cho nhà mình ruộng lúa dưỡng một chút, bây giờ nói không chừng liền có cá ăn.

	Tất cả đại tộc trưởng xuất phát từ nội tâm cười.

	Nguy hiểm thật, lúc trước nghe thôn trưởng ý kiến, bằng không thì hôm nay liền muốn nhìn Chu Lão Căn một nhà bắt cá.

	"Thôn trưởng, lần này còn may mà ngươi, nếu không phải là ngươi, chúng ta sao có thể dùng này ruộng lúa nuôi cá?" Chu tộc trưởng chắp tay nói.

	"Các ngươi muốn cám ơn thì cám ơn Minh Châu a, này ruộng lúa nuôi cá là nàng làm cho!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Đây là tự nhiên!" Chu tộc trưởng cười nói.

	Bây giờ, chúng tộc trưởng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, sang năm tất cả ruộng lúa đều tới nuôi cá.

	Về sau.

	Bởi vì những này ruộng lúa là đất đai ông bà, tất cả đại tộc trưởng để tộc nhân đem bắt tới cá phân cho chính mình trong tộc các hương thân, cũng hưởng thụ một chút này ruộng lúa cá hương vị.
Kết chương.