Chương 567 : Không tiếng động.
Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, có được trùng trùng điệp điệp anh linh lực sĩ kéo túm, tại biển mây chạy nhanh, gió thổi chớp giật.

	Độ thuyền tại núi Ngưu Giác bến đò, chậm rãi cập bờ, thân thuyền hơi hơi chấn động.

	Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn đi xuống độ thuyền, Ngụy Bách lặng chờ đã lâu, Chu Liễm hôm nay tại phía xa Lão Long thành, Trịnh Đại Phong nói mình trẹo chân rồi, ít nhất non nửa năm không xuống giường được, mời Sầm Uyên Ky hỗ trợ trông coi sơn môn.

	Trần Bình An cười nói: "Tiễn đưa chúng ta đoạn đường đi núi Lạc Phách chân."

	Ngụy Bách như trút được gánh nặng, gật gật đầu, ba người cùng một chỗ hư không tiêu thất, xuất hiện ở cửa sơn môn.

	Sầm Uyên Ky chứng kiến ba người về sau, vừa muốn đứng lên, thấy kia ba người đã bắt đầu lên núi, trong đó vị kia trẻ tuổi sơn chủ hướng nàng gật đầu thăm hỏi, sau đó thò tay lăng không ấn xuống, ý bảo nàng tiếp tục luyện quyền, Sầm Uyên Ky không am hiểu những cái kia vớ vẩn quanh co khách sáo hàn huyên, đối với vị này trẻ tuổi sơn chủ ấn tượng cũng rất bình thường, liền thuận thế ngồi trở lại băng ghế, nhắm mắt lại, tiếp tục khống chế một cái thuần túy chân khí, chạy bách hải.

	Ngụy Bách hỏi: "Cũng biết rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Thôi tiền bối lưu lại một phong di thư tại núi Lạc Phách lầu trúc, không có ở đây lầu hai, mà lại là đặt ở lầu một trên thư án, phong thư trên viết "Noãn Thụ hủy đi phong" .

	Dựa theo lão nhân nguyện vọng, sau khi chết không cần hạ táng, tro cốt rơi tại Liên Ngẫu phúc địa tùy tiện nơi nào đó là được, việc này không thể kéo dài. Ngoài ra không cần đi quản Thôi thị nhà thờ tổ ý nguyện, trên thư trực tiếp đã viết, dám trèo lên núi Lạc Phách người, một quyền đánh lui là được.

	Ngụy Bách giải thích nói: "Bùi Tiễn một mực ở tại bên kia, nói đợi đến lúc sư phụ trở về núi, sẽ cùng nàng lên tiếng kêu gọi. Chu Mễ Lạp cũng đi Liên Ngẫu phúc địa, phụng bồi Bùi Tiễn. Trần Linh Quân đã đi ra núi Lạc Phách, đi hẻm Kỵ Long bên kia, giúp đỡ Thạch Nhu quản lý cửa hàng Áp Tuế sinh ý. Vì vậy hôm nay trên núi Lạc Phách cũng chỉ còn lại có Trần Như Sơ, chẳng qua lúc này nàng nên đi quận thành bên kia mua tạp vật rồi, lại có là Lô Bạch Tượng thu hai vị đệ tử, Nguyên Bảo Nguyên Lai huynh muội."

	Trần Bình An nói ra: "Chúc mừng phá cảnh."

	Ngụy Bách tự giễu nói: "Đại Ly triều đình bên kia bắt đầu có chút mờ ám rồi, từng cái một lý do đường hoàng, ngay cả ta đều cảm thấy rất có đạo lý."

	Trần Bình An cười nói: "Tấn Thanh một chuyện, núi Phi Vân dụng ý dấu vết, quá mức rõ ràng, hai vị Đại Nhạc sơn quân đồng khí liên chi, Đại Ly hoàng đế dù là biết rõ ngươi không có quá nhiều tư tâm, trong nội tâm cũng sẽ có khúc mắc."

	Ngụy Bách nói ra: "Chuyện không có cách nào khác, cũng liền xem Tấn Thanh thuận mắt điểm, đổi thành cái khác sơn thần tọa trấn Trung Nhạc, về sau Bắc Nhạc thời gian chỉ biết càng cách ứng với, các triều đại đổi thay Ngũ nhạc sơn quân, vô luận vương triều còn là phiên thuộc, sẽ không có không bị buộc đối chọi gay gắt đấy, cân nhắc lợi hại, núi Phi Vân có chút bất đắc dĩ. Còn không bằng làm việc lưu manh chút ít, dù sao việc đã đến nước này, Tống thị hoàng đế không nhận cũng phải nhận rồi. Tấn Thanh gia hỏa này so với ta càng vô lại, tại hoàng đế bệ hạ bên kia, luôn mồm nói qua núi Phi Vân tốt, Ngụy núi lớn quân tễ ánh trăng gió."

	Trần Bình An nói ra: "Quả nhiên có thể làm sơn quân đấy, cũng không phải đèn đã cạn dầu."

	Đến rồi núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, Trần Bình An nói khẽ: "Thật không ngờ nhanh như vậy sẽ phải trở về Nam Uyển quốc."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Ta đã đi qua rồi, liền lưu lại ở chỗ này giữ nhà tốt rồi."

	Ngụy Bách lấy ra cái thanh kia chính mình tạm làm bảo quản đồng diệp tán, dù sao vật ấy việc đang lúc quan trọng.

	Ngụy Bách nhẹ nhàng căng ra cũng không lớn đồng diệp tán, nói ra: "Hôm nay mới vừa vặn đề thăng làm trung đẳng phúc địa, ta không thích hợp nhiều lần xuất nhập Liên Ngẫu phúc địa, ta đem ngươi đưa đến Nam Uyển quốc kinh thành."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Làm phiền."

	Trần Bình An thân ảnh lóe lên rồi biến mất.

	Ngụy Bách nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Thôi Đông Sơn đã đứng ở lầu hai hành lang, ghé vào trên lan can, đưa lưng về phía cửa phòng, nhìn ra xa phương xa.

	Ngụy Bách thu về đồng diệp tán, ngồi ở bàn đá bên kia.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Ngụy Bách ngươi không cần lo lắng."

	Ngụy Bách lắc đầu, "Không phải là lo lắng."

	Sau đó Ngụy Bách hỏi: "Ngươi lúc nào ly khai núi Lạc Phách?"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, "Đợi đến tiên sinh cùng Bùi Tiễn phản hồi núi Lạc Phách, ta rất nhanh sẽ ly khai, đã tích góp từng tí một đặt mông khoản nợ, cái kia lão vương bát đản nhất mang thù."

	Song phương không phải là người một đường, kỳ thật không có gì hay nói chuyện, liền từng người trầm mặc xuống dưới.

	Ngụy Bách hỏi: "Thôi tiền bối liền lo lắng như vậy Trần Bình An sao? Không thấy cuối cùng một mặt, còn muốn sớm vung rơi tro cốt tại Liên Ngẫu phúc địa, cũng không nguyện chôn cất tại trên núi Lạc Phách."

	Thôi Đông Sơn đáp: "Bởi vì ta ông nội đối với tiên sinh kỳ vọng cao nhất, ông nội ta hy vọng tiên sinh đối với chính mình thắp thỏm nhớ mong, càng ít càng tốt, miễn cho tương lai ra quyền, chưa đủ thuần túy."

	----

	Nam Uyển quốc kinh thành nào đó đầu lại quen thuộc hết mức trên đường cái.

	Trần Bình An cõng rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, chậm rãi mà đi, đi vào một cái hẻm nhỏ, tại một chỗ nhà nhỏ cửa sân dừng bước, nhìn mấy lần câu đối xuân, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Mở cửa là Bùi Tiễn, Chu Mễ Lạp ngồi ở ghế đẩu lên, khiêng một cây trúc xanh trượng.

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu lên, dùng sức nhíu lại mặt.

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Sư phụ cũng biết rồi, cái gì đều không nên suy nghĩ nhiều, ngươi không có làm gì sai."

	Bùi Tiễn hai tay nắm tay, cúi đầu xuống, thân thể run rẩy.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đè lại viên kia cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Thương tâm như vậy, tại sao phải đừng không khóc đi ra, luyện quyền, Bùi Tiễn liền không phải là sư phụ khai sơn đại đệ tử rồi hả?"

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, Bùi Tiễn ôm cổ hắn, nức nở nghẹn ngào bắt đầu, không có gào khóc, vì vậy càng thêm tê tâm liệt phế.

	Chu Mễ Lạp cũng khóc theo.

	Đợi đến lúc Bùi Tiễn khóc đến lòng dạ tất cả đều không còn rồi, Trần Bình An lúc này mới vỗ vỗ đầu của nàng, hắn đứng lên, tháo xuống rương trúc, Bùi Tiễn lau đem mặt, tranh thủ thời gian tiếp nhận rương trúc, Chu Mễ Lạp đã chạy tới, nhận lấy gậy leo núi.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, vẫn như cũ, giống như không có gì thay đổi.

	Chu Mễ Lạp bưng lấy dài ngắn không đồng nhất hai cây gậy leo núi, sau đó đem chính mình cái kia ghế trúc đặt ở Trần Bình An bên chân.

	"Vóc giống như cao chút ít."

	Trần Bình An cũng vuốt vuốt áo đen tiểu cô nương đầu, ngồi ở trên ghế trúc, trầm mặc hồi lâu, sau đó cười nói: "Đợi ta đã thấy Tào Tình Lãng, Chủng tiên sinh cùng một số người, liền cùng một chỗ hồi núi Lạc Phách."

	Bùi Tiễn ánh mắt sưng đỏ, ngồi ở Trần Bình An bên người, thò tay nhẹ nhàng níu lại Trần Bình An tay áo.

	Trần Bình An nói khẽ: "Cùng sư phụ nói một câu ngươi cùng Thôi tiền bối cái kia chuyến du lịch?"

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, tỉ mỉ nói về này đoạn du lịch.

	Nói thật lâu.

	Trần Bình An nghe được chăm chú nhập thần.

	Có người nhẹ nhàng đẩy cửa, gặp được cái kia một bộ áo xanh người trẻ tuổi.

	Nho sam thiếu niên Tào Tình Lãng, nhẹ nhàng hô: "Trần tiên sinh."

	Trần Bình An thò tay cầm chặt Bùi Tiễn tay, cùng một chỗ đứng lên, mỉm cười nói: "Tình Lãng, hôm nay nhìn qua chính là người đọc sách rồi."

	Tào Tình Lãng chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, thật sự là người đọc sách rồi.

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, Trần Bình An nghiêng người cúi đầu, nàng thò tay ngăn tại bên miệng, lặng lẽ nói: "Sư phụ, Tào Tình Lãng lén lút đã thành người tu đạo, có tính không không làm việc đàng hoàng? Câu đối xuân viết rất so với sư phụ kém xa, đúng không?"

	Trần Bình An gõ đầu đập xuống.

	Bùi Tiễn lại có hồng thủy vỡ đê dấu hiệu.

	Ôm ấp hai cây gậy leo núi Chu Mễ Lạp, đổ hít một hơi lãnh khí.

	Tốt hung.

	Trước kia hai người bọn họ cùng một chỗ xông xáo giang hồ, hắn cũng không như vậy đánh qua chính mình.

	Chu Mễ Lạp nhíu lại sơ nhạt lông mi, nghiêng đầu, dùng sức suy nghĩ, chẳng lẽ Bùi Tiễn là ven đường nhặt được đệ tử? Căn bản không phải lưu lạc dân gian công chúa điện hạ?

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, nhẹ nhàng vuốt vuốt gõ đầu tại Bùi Tiễn cái trán chỗ đặt chân, sau đó gọi Tào Tình Lãng ngồi xuống.

	Tào Tình Lãng chuyển đầu ghế đẩu ngồi ở Trần Bình An bên người.

	Bùi Tiễn mang theo nhỏ ghế trúc ngồi ở giữa hai người.

	Chu Mễ Lạp đứng ở Bùi Tiễn sau lưng.

	Trần Bình An hỏi: "Tình Lãng, những năm này khá tốt?"

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, "Rất tốt, Chủng tiên sinh là của ta trường tư phu tử, Lục tiên sinh đến rồi chúng ta Nam Uyển quốc về sau, cũng thường xuyên tìm ta, đưa rất nhiều sách."

	Sau đó Tào Tình Lãng hỏi: "Trần tiên sinh, nghe qua 'thiết hoa tú nham bích, sát khí cấm oa mãnh' câu này thơ sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, thuận miệng nói thi nhân tên cùng thi tập tên, sau đó hỏi: "Vì cái gì hỏi cái này?"

	Bùi Tiễn vốn là muốn lớn hơn mắng Tào Tình Lãng không biết xấu hổ, lúc này đã khoanh tay trước ngực, mắt liếc thấy Tào Tình Lãng.

	Tào Tình Lãng chỉ chỉ Bùi Tiễn, "Trần tiên sinh, ta là cùng nàng học đấy."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Tào Tình Lãng, tin hay không một quyền đánh cho ngươi đầu não nở hoa?"

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Tin a."

	Bùi Tiễn tức giận đến nghiến răng ngứa.

	Trần Bình An nói ra: "Đợi một lát ngươi dẫn ta đi tìm Chủng tiên sinh, có một số việc muốn cùng Chủng tiên sinh thương lượng."

	Tào Tình Lãng gật gật đầu.

	Trần Bình An nở nụ cười, "Chủng tiên sinh đã tại trên đường rồi, rất nhanh liền đến, chúng ta chờ là được."

	Sau đó Trần Bình An đối với Bùi Tiễn nói ra: "Mỗi ngày sao chép sách, có hay không bỏ quên?"

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Trần Bình An vươn tay, "Lấy tới xem một chút."

	Bùi Tiễn lập tức chạy tới phòng lấy ra một lớn nâng trang giấy, Trần Bình An từng tờ một lật qua đi, cẩn thận sau khi xem xong, trả lại cho Bùi Tiễn, gật đầu nói: "Không có lười biếng."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, Trần Bình An giúp đỡ nàng lau đi vệt nước mắt.

	Sau đó Trần Bình An đứng lên, "Các ngươi ở tại bên này, ta đi cùng Chủng tiên sinh nói một ít chuyện."

	Tại Trần Bình An sau khi rời đi, Bùi Tiễn đem những cái kia trang giấy thả lại phòng, ngồi trở lại nhỏ trên ghế trúc, hai tay nâng quai hàm.

	----

	Đường phố góc rẽ, Trần Bình An vừa vặn cùng Chủng Thu gặp lại.

	Nhiều năm không thấy, Chủng tiên sinh hai tóc mai màu trắng trắng càng nhiều.

	Hai người cùng đi ở đằng kia đầu đã từng từng đôi chém giết, đã từng kề vai chiến đấu trên đường cái, song phương đều là cảm khái rất nhiều.

	Về Liên Ngẫu phúc địa hôm nay tình thế, Chu Liễm trên thư có ghi, Lý Liễu có nói, Thôi Đông Sơn về sau cũng có kỹ càng trình bày, Trần Bình An đã nhớ kỹ trong lòng.

	Nam Uyển quốc, Tùng Lại quốc, Bắc Tấn quốc, biên tái thảo nguyên tổng cộng tứ địa bố cục, bản đồ nhìn như như trước, nhưng cái này thuộc về "Núi sông biến sắc" phạm trù, chỉ có đám chia cho Trần Bình An chỗ này Nam Uyển quốc, mới là hồn phách đầy đủ hết người, ngoài ra hết thảy có linh chúng sinh, cỏ cây núi sông, cũng đều chưa "Phai màu", chưa từng biến thành Bạch Chỉ phúc địa những cái kia "Người" . Dựa theo Lý Liễu lời nói, còn lại tam địa có linh chúng sinh, đã "Không còn ý tứ", cho nên bị Chu Liễm nói thành ba bức "Lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc họa quyển" . Nhưng mà tựa như Lục Thai, Du Chân Ý đám người, còn có Nam Uyển quốc kinh thành cái kia hộ thư hương môn đệ thiếu niên, tại đây chỗ phúc địa đều hư không tiêu thất rồi, tại nơi khác tan vỡ phúc địa, Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu giống nhau sẽ hư không tiêu thất, bọn hắn coi như là số rất ít bị vị kia Quan Đạo quan lão đạo nhân coi trọng gia tăng trường hợp đặc biệt.

	Đây là danh xứng với thực thay trời đổi đất, đạo pháp thông thiên.

	Chủng Thu nói ngay vào điểm chính: "Hoàng đế bệ hạ đã có tu đạo chi tâm, nhưng mà hy vọng ly khai Liên Ngẫu phúc địa lúc trước, có thể chứng kiến Nam Uyển quốc nhất thống thiên hạ."

	Trần Bình An hỏi: "Chủng tiên sinh chính mình có ý kiến gì không?"

	Nam Uyển quốc hoàng đế, hắn năm đó ở phụ cận một tòa quán rượu đã gặp mặt, trận kia quán rượu yến hội, không tính Trần Bình An, đối phương tổng cộng sáu người, lúc ấy Hoàng Đình ngay tại trong đó, từ từng đã là Phàn Hoàn Nhĩ cùng Đồng Thanh Thanh, mắt nhìn tấm gương, liền biến hóa nhanh chóng, đã thành Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, một vị phúc duyên thâm hậu đến liền Hạ Tiểu Lương đều là nàng vãn bối Đồng Diệp châu thiên tài nữ tu. Trần Bình An lúc trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, không có cơ hội nhìn thấy vị này tại Chỉ Lệ sơn trên cùng Tề Cảnh Long đánh nhau sống chết, kém 1 chút nữ quan, nhưng mà dựa theo Tề Cảnh Long lời nói, kỳ thật song phương chiến lực ngang hàng, chẳng qua là Hoàng Đình rút cuộc là nữ tử, song phương đánh tới cuối cùng, đã không còn phân sinh ý nghĩ tự tử, nàng vì duy trì trên người món đó đạo bào nguyên vẹn, mới thua một đường, muộn hơn so với Tề Cảnh Long từ Chỉ Lệ sơn đứng lên.

	Lúc ấy tại trong tửu lâu, ngoại trừ vị kia chính trực tráng niên hoàng đế Ngụy Lương, còn có hoàng hậu Chu Xu Chân, thái tử điện hạ Ngụy Diễn, dã tâm bừng bừng rồi lại thất bại trong gang tấc nhị hoàng tử Ngụy bao hàm, cùng một vị nhất tuổi nhỏ công chúa Ngụy Chân.

	Trần Bình An trí nhớ vô cùng tốt.

	Cái kia ngừng người người đều có tâm tư yến hội, không riêng gì tất cả mọi người dung mạo, thần thái cùng ngôn ngữ, tất cả mọi người uống qua rượu gì, nếm qua cái gì đồ ăn, Trần Bình An nhớ kỹ nhìn thấy tận mắt.

	Hẻm nhỏ cách đó không xa Tâm Tương tự lão tăng, Bạch Hà tự chợ đêm trên địa phương thức ăn, cái kia quan lại người ta tàng thư lâu, cái kia trạng nguyên ngõ hẻm bần hàn thư sinh cùng tỳ bà nữ tử chuyện xưa, cũng còn rõ mồn một trước mắt, thắp thỏm nhớ mong trong lòng.

	Chủng Thu trầm mặc một lát, thần sắc ảm đạm, "Có chút nản lòng thoái chí."

	Hắn siêng năng theo đuổi tu thân tề gia trị quốc bình thiên hạ, giống như tại chân tướng rõ ràng sau đó, nguyên lai mình làm cái gì, cũng chỉ là người khác duỗi ra một bàn tay nhiều lần sự tình, Chủng Thu có chút mỏi mệt.

	Thậm chí sẽ nhớ, chẳng lẽ thực chính là mình sai rồi, Du Chân Ý mới là đúng đấy?

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Về sau cái này tòa thiên hạ, người tu đạo, sơn trạch tinh quái, sơn thần thủy thần, yêu ma quỷ quái, đều cùng mọc lên như nấm bình thường hiện lên đi ra. Chủng tiên sinh không nên chán ngán thất vọng, bởi vì ta mặc dù là chỗ này Liên Ngẫu phúc địa trên danh nghĩa chủ nhân, nhưng mà ta sẽ không nhúng tay nhân gian bố cục xu thế. Liên Ngẫu phúc địa trước kia không phải là ta Trần Bình An ruộng vườn, về sau cũng sẽ không phải. Có người cơ duyên xảo hợp, lên núi tu được đạo vậy an tâm tu đạo chính là, ta sẽ không ngăn trở. Thế nhưng là dưới núi nhân gian sự tình, giao từ thế nhân tự mình giải quyết, chiến loạn cũng tốt, hải yến thanh bình đại nhất thống cũng được, đế vương tướng tướng, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, triều đình văn võ, đều bằng lương tâm. Ngoài ra hương khói thần chích một chuyện, được dựa theo quy củ đi, không phải vậy toàn bộ thiên hạ, sẽ chỉ là tệ nạn kéo dài lâu ngày dần dần sâu, trở nên chướng khí mù mịt, khắp nơi người không ra người quỷ không ra quỷ, thần tiên không ra thần tiên."

	Chủng Thu cười hỏi: "Ngươi là đều muốn lấy một tòa thiên hạ xem đại đạo?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Chưa từng tận lực nghĩ tới, chẳng qua Chủng tiên sinh vừa nói như vậy, có điểm giống."

	Chủng Thu hỏi: "Bên ngoài này tòa Hạo Nhiên thiên hạ, rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Nhân tâm còn là nhân tâm. Nhưng mà so với Nam Uyển quốc, ta quê hương bên kia, đại thế giới, không thiếu cái lạ. Hơn nữa thiên ngoại hữu thiên, không chỉ có một tòa thiên hạ. Chủng tiên sinh nên đi ra đi xem một cái, trễ một điểm không quan hệ."

	Chủng Thu gật đầu nói: "Tới gặp trước ngươi, hoàng đế bệ hạ đã chính thức thoái vị, là Đại hoàng tử Ngụy Diễn kế vị, về phần nhị hoàng tử Ngụy Uẩn, đã bị hôm nay tiên đế sớm giam cầm đứng lên, ta cũng vừa vừa từ đi quốc sư, nhưng mà sẽ không lập tức ly khai, ý định trước đi khắp chỗ này không lớn thiên hạ. Trần Bình An, ta hy vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không muốn đem cái này tòa thiên hạ dân chúng muôn dân trăm họ, coi là con rối đồ chơi, chỉ cho rằng có thể tiện tay mua bán hàng hóa. Nhưng ta Chủng Thu không phải là cái kia không biết biến báo cổ hủ toan nho, sẽ không một bụng chỉ chứa lấy tiểu nhân chi nhân, chỉ cần ngươi Trần Bình An cuối cùng chế định quy củ, ta nhận thức, như vậy tương lai hết thảy tại quy củ ở trong làm việc, ta Chủng Thu dù là lòng có không đành lòng, như trước sẽ không nói này nói kia."

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật còn có cái cách thức, có thể làm cho Chủng tiên sinh càng thêm yên tâm."

	Chủng Thu hỏi: "Khiến ta làm cái kia khách khanh?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi mà đi, hoàn toàn không có phủ nhận, "Chủng tiên sinh thế nhưng là văn thánh nhân võ tông sư kỳ tài ngút trời, ta làm sao có thể bỏ qua, bất kể như thế nào, đều muốn thử nhìn một chút."

	Chủng Thu cười nói: "Bên cạnh ngươi không phải là có cái kia Chu Liễm sao? Nói thật, ta Chủng Thu đời này bội phục nhất mấy người chính giữa, ngăn cơn sóng dữ thế gia tử Chu Liễm tính một cái, quyền pháp thuần túy võ tên điên Chu Liễm, vẫn là có thể tính một cái. Lúc trước gặp được lớn người sống Chu Liễm, gần trong gang tấc, tựa như gặp được có người từ trang sách giữa đi ra, làm cho người ta rất cảm thấy hoang đường."

	Trần Bình An nói ra: "Chủng tiên sinh tại ta núi Lạc Phách tổ sư đường treo cái tên là được rồi, không chậm trễ Chủng tiên sinh về sau đi xa bốn phương, tuyệt không nửa điểm câu thúc."

	Chủng Thu nghi ngờ nói: "Núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chủng Thu nói ra: "Tên rất hay, ta đây ngay tại núi này treo cái tên."

	Trần Bình An thần sắc cô đơn.

	Đã từng có người ra quyền thời điểm mắng to chính mình, tuổi còn nhỏ, không khí trầm lặng, cô hồn dã quỷ bình thường, không hổ là núi Lạc Phách sơn chủ.

	----

	Thấy vị kia Nam Uyển quốc tiên đế, Trần Bình An liền dẫn Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp, cùng Tào Tình Lãng tạm biệt, cùng một chỗ đã đi ra Liên Ngẫu phúc địa.

	Trần Bình An như trước thần sắc như thường, ở tại lầu một, ở ngoài cửa đất trống luyện quyền tẩu thung như trước, đóng cửa tu hành, chẳng qua là ngẫu nhiên đi lầu hai bên kia đứng ở hành lang ở bên trong, nhìn ra xa phương xa.

	Đêm nay thời gian, Bùi Tiễn ngồi một mình ở bậc thang trên đỉnh.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi lên núi, ngồi ở nàng bên cạnh.

	Bùi Tiễn dùng sức trừng mắt ngỗng trắng lớn, sau một lát, nhẹ giọng hỏi: "Thôi gia gia đi rồi, ngươi sẽ không thương tâm sao?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta nghĩ cho ngươi trông thấy tâm cảnh của ta, ngươi mới có thể thấy được, không muốn làm cho ngươi trông xem, vậy ngươi đời này đều nhìn không thấy."

	Bùi Tiễn lấy quyền anh chưởng, ảo não nói: "Ta quả nhiên còn là đạo hạnh không cao."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Về việc này, bỏ qua một bên có chút cổ xưa thần chích không nói chuyện, như vậy ta tự xưng thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Bên người cái này chỉ ngỗng trắng lớn, xác thực rất lợi hại đấy.

	Thôi Đông Sơn cười cười, chậm rãi nói: "Ít trải đời, trưởng bối rời đi, thường thường gào khóc khóc lớn, đau tim đau phổi đều tại trên mặt cùng nước mắt."

	"Lại nhìn một chút những cái kia nước mắt nước mũi một bó to thiếu niên lang, bên cạnh bọn họ phụ thân trưởng bối, phần lớn ít nói, mai táng thời điểm, nghênh đón tiếp khách còn có thể cười cười nói nói."

	"Cái này là nhân sinh, có lẽ liền đều là một người, hai đoạn nhân sinh trên đường hai loại bi thương. Ngươi bây giờ không hiểu, là bởi vì ngươi còn không có chính thức lớn lên."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, "Ta là không hiểu những thứ này, khả năng về sau cũng sẽ không hiểu, ta cũng không muốn hiểu."

	Tại Nam Uyển quốc cái kia không bị nàng cho rằng là quê hương địa phương, cha mẹ trước sau lúc rời đi, nàng kỳ thật không có gì quá nhiều quá nặng thương cảm, thật giống như bọn hắn chẳng qua là đi trước một bước, nàng rất nhanh sẽ theo sau, có thể là chết đói, chết cóng, bị người đánh chết, nhưng mà theo sau thì như thế nào? Còn không phải bị bọn hắn ghét bỏ, bị cho rằng vướng víu? Vì vậy Bùi Tiễn ly khai Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, dù là đều muốn thương tâm một ít, tại sư phụ bên kia, nàng cũng giả bộ không đi ra.

	Nhưng mà Thôi gia gia không giống vậy.

	Là trừ mình ra sư phụ bên ngoài, Bùi Tiễn chính thức nhận thức trưởng bối.

	Lần lượt đánh cho nàng thống khổ, ngay từ đầu nàng dám can đảm la hét không luyện quyền còn có thể bị đánh được quá nặng, nói nhiều như vậy làm cho nàng thương tâm so với thương thế càng đau khốn nạn lời nói.

	Thế nhưng là Bùi Tiễn hôm nay biết rõ cái gì là tốt, cái gì là xấu.

	Thậm chí căn bản không cần nàng hai mắt đi nhìn lén nhân tâm.

	Thôi Đông Sơn ngửa đầu nhìn về phía màn đêm, lập tức sẽ phải Trung thu rồi, trăng tròn.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Vì vậy tiên sinh một mực không hy vọng ngươi lớn lên, không cần quá sốt ruột."

	"Trưởng thành, chính ngươi sẽ đều muốn đi gánh chịu mấy thứ gì đó, đến lúc đó sư phụ ngươi ngăn không được, cũng sẽ không lại ngăn đón ngươi rồi."

	"Còn nhớ rõ năm đó sư phụ ngươi ly khai Đại Tùy thư viện lần kia phân biệt sao?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, ngăm đen khuôn mặt cuối cùng đã có vài phần vui vẻ, lớn tiếng nói: "Đương nhiên, ta có thể vui vẻ đấy, Bảo Bình tỷ tỷ càng vui vẻ hơn rồi."

	Thôi Đông Sơn cười theo cười, tự hỏi tự đáp: "Tại sao phải mọi người chúng ta, muốn góp lửa, gây ra lớn như vậy trận trượng? Bởi vì tiên sinh biết rõ, khả năng tiếp theo gặp lại, liền vĩnh viễn không cách nào gặp lại trong trí nhớ chính là cái kia áo hồng tiểu cô nương, quai hàm phồng phồng, vóc nho nhỏ, ánh mắt hình cầu, tiếng nói trong vắt, cõng lớn nhỏ vừa vặn rương sách, hô hào Tiểu sư thúc."

	"Chỉ dựa vào ánh mắt, là đã định trước rút cuộc thấy không đến rồi."

	"Vì vậy chỉ chừa tại trong nội tâm, cái này là những người lớn không thể nói nói tiếc nuối, chỉ có thể đặt tại chính mình đâu, ẩn núp đi."

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ chính mình ngực, sau đó nhẹ nhàng huy động tay áo, tựa hồ đều muốn đuổi đi một ít ưu phiền.

	Chính thức ưu sầu, chỉ ở không tiếng động chỗ.

	"Những thứ này đáng ghét sự tình, vốn đều là lớn lên về sau mới có thể chính mình suy nghĩ rõ ràng sự tình, nhưng mà ta còn là hy vọng ngươi nghe một chút, ít nhất biết có như vậy một sự việc."

	"Ông nội ta cứ như vậy đi rồi, tiên sinh không thể so với ta ít thương tâm nửa điểm. Nhưng mà tiên sinh sẽ không để cho người biết rõ hắn đến cùng có bao nhiêu thương tâm."

	"Ngươi có nghĩ tới hay không một sự kiện, vì cái gì sư phụ ngươi ưa thích đem những cái kia đã dùng qua bút, xuyên qua giầy rơm, không đáng giá mấy đồng tiền bình bình lọ lọ, đều muốn từng cái từng cái thu lại? Bởi vì hắn từ nhỏ thành thói quen sinh ly tử biệt, một mực ở đưa mắt nhìn người khác đi xa, không cách nào giữ lại rất nhiều người cùng sự tình, như vậy có thể lưu lại đấy, vậy tận lực đều lưu lại. Kỳ thật không riêng độc trước tiên là sinh, mọi người chúng ta đều trải qua đủ loại tách ra, rất nhiều người đều là như vậy, chỉ có điều thường thường quá khứ đã trôi qua rồi, xa xa không bằng tiên sinh như vậy để tâm, thật dài thật lâu, phía sau cánh cửa đóng kín, cẩn thận giấu kỹ, không muốn người biết."

	Bùi Tiễn quay đầu, lo lắng nói: "Cái kia sư phụ nên làm cái gì bây giờ?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta mới vừa rồi không phải nói nha, tiên sinh thói quen a."

	Bùi Tiễn đứng lên, "Như vậy không tốt! Như vậy không đúng!"

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng, ngửa ra sau đổ đi.

	Bùi Tiễn một đường chạy như điên xuống núi, đi hướng lầu trúc bên kia.

	Phát hiện sư phụ một người ngồi ở bàn đá bên kia, trên bàn thả hai bầu rượu, còn dính lấy chút ít bùn đất, nhưng mà sư phụ không uống rượu.

	Sư phụ thẳng tắp cái eo, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng vịn trên đầu gối, không biết suy nghĩ cái gì.

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, la lớn: "Sư phụ, không cho phép thương tâm!"

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Tốt."

	Bùi Tiễn nhìn xem như vậy sư phụ.

	Tựa như sư phụ hắn, còn trẻ lúc nhìn xem dưới mũ rộng vành như vậy A Lương.

	Trần Bình An đứng lên, chuyển hai cái nhỏ ghế trúc, cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ ngồi xuống.

	Trần Bình An nói khẽ: "Bùi Tiễn, sư phụ rất nhanh lại muốn ly khai quê hương rồi, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Sư phụ cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không phải là sư phụ khoác lác, chỉ nói chiếu cố tốt bản lĩnh của mình, thiên hạ ít có."

	Bùi Tiễn hai tay nhắc tới bờ mông phía dưới ghế trúc nhỏ, chuyển đến cách sư phụ thêm gần địa phương.

	Một lớn một nhỏ, cùng một chỗ nhìn xem phương xa.

	Ngày hôm nay, Trần Bình An Kim thân cảnh.

	Đệ tử Bùi Tiễn, sắp trở thành thế gian mạnh nhất đệ tứ cảnh.

	Thầy trò hai người tư thế ngồi, thần thái, ánh mắt, không có sai biệt.
Kết chương.