Chương 96 : Chủ nợ tới cửa.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ giữa trưa, dương quang nồng nặc, treo trên cao trên bầu trời thái dương, phàm nhân khó mà đối nó nhìn thẳng.

	Giống như bây giờ đứng tại dưới ánh mặt trời Cố Mộc Thanh, sáng ngời vô cùng, hơn hẳn Tiên tử.

	Màu cam nhạt đạo bào tuy đem nó dáng người che lấp, có thể bản thân ưu dị không phải áo bào có thể hoàn toàn che lại, có lồi có lõm ở giữa, có thể tưởng tượng tại cái này áo bào bên dưới, giấu một bức như thế nào điệu yểu dáng người.

	Kia lộ tại ống tay áo bên ngoài, tuyết ngó sen mềm mại cánh tay ngọc, ưu mỹ bóng loáng hương cái cổ, cùng với một đầu như thác nước tóc xanh, phối hợp tinh tế nhu trượt, kiều nộn ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Một màn này tốt đẹp hình tượng, rơi vào Trương Tam trong mắt, thần sắc hắn có một chút hoảng hốt, mặt già nua đỏ lên, có thể hết lần này tới lần khác một bên đứng tại chỗ tối tăm Hứa Thanh, thần sắc nhìn không ra biến hóa gì, ánh mắt lạnh lùng ở trước mắt nữ tử này trên cổ dò xét.

	Nữ tử này phải chăng mỹ lệ, đối Hứa Thanh tới nói không trọng yếu, đây không phải là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương, hắn tại chủ thành nhìn thấy Hạch tâm đệ tử không nhiều, cho nên một cái liền nhận ra đối phương là mấy tháng trước tiệm thuốc ngoại tình đến chi nữ.

	Hôm ấy chỉ là gặp thoáng qua, nhưng đối phương bây giờ lại một ngụm hô lên chính mình danh tự, cái này khiến Hứa Thanh cảnh giác cực cao, cho nên hắn muốn xác định đối phương phải chăng có uy hiếp đến sinh mệnh mình an toàn thực lực.

	Đảo qua phía sau, Hứa Thanh đáy lòng có phán đoán, như thật động thủ, hắn có nắm chắc đem nó rất nhanh trảm sát, tu vi của đối phương còn có thể, nhưng vô luận là đứng tư thế vẫn là tính cảnh giác, đều kém xa tít tắp Hải Tích đảo tán tu.

	Đến nỗi đối phương Đệ nhị phong Hạch tâm đệ tử thân phận, cân nhắc đến Đệ nhị phong lấy Đan đạo làm chủ, thế là Hứa Thanh bản năng nhận ra bốn phía một cái, kiểm tra xem xét có độc hay không tung tích.

	"Hứa Thanh sư đệ, ngươi không cần kinh ngạc, tên của ngươi không phải Trương Tam sư huynh cáo tri, là ta trong lúc vô tình biết." Cố Mộc Thanh cười nói tự nhiên, thanh âm lộ ra thanh linh, rất là êm tai.

	Một bên Trương Tam nhịp tim tại thời khắc này có chỗ tăng tốc, chỉ cảm thấy trước mắt nữ tử này, không hổ là được công nhận Đệ nhị phong thiên chi kiều nữ, một tiếng này Trương Tam sư huynh, kêu chính mình vô cùng thoải mái.

	Thế là cười ha ha một tiếng, vừa muốn đi nói cái gì, nhưng Hứa Thanh thanh âm bình tĩnh, truyền ra.

	"Ta không có kinh ngạc."

	"Ách . . ." Trương Tam nhìn Hứa Thanh một cái, đáy lòng thở dài, ám đạo Hứa Thanh a Hứa Thanh, nhân gia tuổi trẻ thiếu nữ đều như thế chủ động, ngươi làm sao vẫn là không có cái gì phản ứng, cái này nếu là đổi lại mình, nhất định lập tức liền lên trước bắt chuyện, tiếp đó lại mời một phen, duyên phận sự tình, cái này không liền đến sao.

	Cố Mộc Thanh nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, theo trên thân lấy ra một cái đan dược, đặt ở lòng bàn tay, đưa tới Hứa Thanh trước mặt.

	"Hứa Thanh sư đệ, ngươi tất cả Bạch đan, đều là bán cho ta cửa hàng, ta đối với ngươi đan dược nghiên cứu hồi lâu, rất hiếu kì đan dược này tinh luyện vì sao cao như thế."

	Hứa Thanh nhìn lướt qua, nhận ra cái này đích xác là chính mình đan dược, thế là nghĩ nghĩ, không có đi trả lời đối phương hỏi ý, mà là lấy ra mấy trương hải tích da.

	"Ngưng Khí tầng tám hải tích da, năm trăm ba mươi Linh thạch, tầng chín hải tích da, chín trăm sáu mươi Linh thạch, đại viên mãn 1,430 Linh thạch, ngươi muốn mấy trương?"

	Hứa Thanh báo giá là cửa hàng bên trong giá bán, hắn cảm thấy bán cho cửa hàng, sợ là cho không ra cái giá tiền này, tất nhiên trước mắt cái này Cố Mộc Thanh muốn mua, bán cho nàng đối với mình mà nói, càng có lời.

	Cố Mộc Thanh nhìn lấy những cái kia hải tích da, nhãn tình sáng lên, nhưng không có lập tức mua, mà là tiếp tục hỏi trước đó lời nói, tựa hồ tại nhận ra Hứa Thanh phía sau, hứng thú của nàng đã theo hải tích da bên trên chuyển di.

	Hứa Thanh khẽ chau mày, có thể nghĩ đến đối phương cửa hàng thu chính mình rất nhiều Bạch đan, lại sau đó phải mua mình hải tích da, thế là nhẫn nại tính tình mở miệng.

	"Tại điều phối giai đoạn, thích hợp gia nhập một chút Dạ Thi Khiên Ngưu, sẽ tăng lên một chút độ tinh khiết."

	Thiếu nữ nghe vậy lộ ra suy tư, sau một lúc lâu mở miệng lần nữa hỏi ý, dáng vẻ rất là khách khí, nhưng Hứa Thanh đáy lòng không chịu nổi lại một lần dâng lên, tại trong sự nhận thức của hắn, tri thức thu hoạch, không thể không trả giá.

	Đối phương làm như vậy, có chút quá mức.

	Như trước đó Đinh sư tỷ liền rất hiểu đạo lý này, mỗi lần hỏi ý đều sẽ cho ra nhất định giá trị chi vật.

	Cho nên Hứa Thanh không có trả lời, mà là trái lại hỏi ý thoáng cái liên quan tới Dược đạo sự tình.

	"Quỷ Dục Hấu lam huyết, có phương pháp gì có thể để nó độc tính càng lớn lại bảo tồn thời gian càng lâu?"

	Cố Mộc Thanh suy tư một chút, biểu lộ nghiêm túc mở miệng.

	"Điểm này ta không có nghĩ qua, sư phó dạy đều là Chính Dương chi dược, ta ngẫm lại . . . Nếu như là ta, ta sẽ gia nhập Tại Thế trà, lấy Tại Thế trà dày trọng, tăng lên Quỷ Dục Hấu độc tính."

	Hứa Thanh nghe vậy con mắt ngưng tụ, do dự một lát sau tâm thần hơi hơi chập trùng, lời nói của đối phương cho hắn mở ra một chút ý nghĩ, thế là lần nữa hỏi ý dâng lên.

	"Tại Thế trà bản thân là trung hoà chi dụng, nhưng cũng ẩn chứa nhất định độc tố, như thế nào đem nó độc tố hóa thành thuốc dẫn?"

	"A? Lại là độc? Ta ngẫm lại . . . Có lẽ có thể dùng Kim Nữu thảo đem nó bức ra?" Cố Mộc Thanh không xác định mở miệng, có thể nó lời nói đối Hứa Thanh mà nói, vẫn như cũ có dẫn dắt.

	Cái này liền nhường Hứa Thanh hứng thú tăng lên, bắt đầu cùng Cố Mộc Thanh giao lưu Dược đạo, hai người giao lưu lộ ra một chút quái dị, Hứa Thanh hỏi phần lớn là Độc đạo, Cố Mộc Thanh hỏi phần lớn là Dược đạo.

	Có thể hết lần này tới lần khác không ảnh hưởng, lẫn nhau mơ hồ đều có một chút xác minh cảm giác, thậm chí càng là câu thông, thì càng lẫn nhau hiểu ra, đến cuối cùng Cố Mộc Thanh dứt khoát cũng đi vào chỗ tối tăm, cùng Hứa Thanh ngươi một câu ta một câu không ngừng giao lưu.

	Thời gian trôi qua.

	Dưới ánh mặt trời, chỗ tối tăm hai người, nam thanh tú, nữ chung linh, tựa như một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt, chỉ có một bên như lão nông Trương Tam, tại cái này hình tượng bên trong có chút không hợp nhau.

	Trương Tam bây giờ nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nhìn hai người, sau một lúc lâu đáy lòng thở dài một tiếng, ám đạo dung mạo xinh đẹp, thật ưu thế quá lớn rồi.

	Đáy lòng càng là lại lộp bộp thoáng cái, suy nghĩ chính mình cái này xuất hải sinh ý, sẽ không ngâm tắm đi, có thể tưởng tượng Hứa Thanh vừa mới xuất hải quay về, tỉ lệ lớn sẽ không lại xuất hải, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng.

	"Cái kia . . . Hứa Thanh sư đệ, muốn không ngươi đem Pháp Thuyền trước cho ta, ta đi cấp ngươi luyện, ta nhìn hai ngươi thời gian ngắn cũng trò chuyện không hết."

	Hứa Thanh nghe vậy hướng về Trương Tam ôm quyền, lấy ra phi thuyền cho đi qua.

	Trương Tam vô ý thức đưa tay tiếp nhận đựng lấy phi thuyền bình nhỏ phía sau, con mắt bỗng nhiên trợn lớn, ngơ ngác nhìn trong bình đơn bạc tàn phá phi thuyền, sửng sốt một chút.

	"Pháp Thuyền đâu? Đây không phải là ta đặt ở ngươi Pháp Thuyền bên trong phi thuyền sao?"

	"Nát." Hứa Thanh bình tĩnh nói, sau đó quay đầu lại hướng Cố Mộc Thanh hỏi ý Độc đạo sự tình.

	Trương Tam hít vào một hơi, nhìn lấy bình nhỏ trong tay, đáy lòng đã ý thức đến, Hứa Thanh lần này xuất hải, sợ là gặp được cửu tử nhất sinh sự tình.

	Cứ như vậy, hai cái thời thần trôi qua.

	Cho đến mặt trời chiều dư huy vẩy rơi, mặt đất âm u cùng ngoại giới quang minh giao hòa, phảng phất dung hợp lại với nhau lúc, tại Cố Mộc Thanh vẫn chưa thỏa mãn bên dưới, Hứa Thanh kết thúc giao lưu, cùng đối phương hoàn thành thằn lằn lột xác giao dịch.

	"Hứa Thanh sư đệ cám ơn ngươi giải hoặc, hôm nay hơi trễ, ta trước cáo từ, ngươi nói phương pháp ta trở về thử một chút, bất quá ta cảm thấy tỉ lệ lớn vẫn là rất khó thành công, trên thực tế trước đó ta nếm thử nhiều lần, chỉ là ngẫu nhiên có thể đạt tới loại kia độ tinh khiết."

	Cố Mộc Thanh khổ não mở miệng.

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy một phương diện đây cũng là cùng Bách đại sư truyền thụ cho điều phối chi pháp có quan hệ, một phương diện khác có lẽ cũng cùng mình thân thể không có Dị chất liên quan.

	Chính mình tại luyện đan lúc, chưa từng tràn ra bất luận cái gì hỗn tạp khí tức, không có dung nhập đan dược bên trong.

	Nhưng này sự tình hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

	Cố Mộc Thanh lắc đầu, mang theo suy tư cáo từ rời đi.

	Hứa Thanh nhìn theo, thần sắc nghiêm túc hơi hơi cúi đầu, lần này giao lưu hắn thu hoạch không cạn, đối với Độc đạo càng thêm dung hội quán thông, đáy lòng mơ hồ sinh ra một chút luyện độc ý nghĩ.

	Bây giờ mắt nhìn Cố Mộc Thanh đi, Trương Tam đến Hứa Thanh bên người, vẻ mặt buồn thiu thở dài.

	"Hứa Thanh a, ngươi cái kia Thuyền a . . . Không dễ kiếm lắm, ta cái này Linh thạch dán không được nhiều như vậy a, này bằng với là tái tạo một chiếc, quá đắt."

	Hứa Thanh không nói chuyện, bốn phía nhìn một chút, theo trên thân lấy ra ba mảnh Thần tính thằn lằn lột xác bên trong một mảnh.

	Tại cái này thằn lằn lột xác xuất hiện một khắc, Trương Tam chỉ là dư quang quét qua, liền toàn thân lắc một cái, trong chốc lát tất cả vẻ u sầu đều biến mất, nhãn cầu trợn lớn, nhìn lấy thằn lằn lột xác bên trên một vòng kim mang, hắn trợn mắt há mồm.

	"Đây là . . ." Hắn mới nói được nơi này, liền kéo lại Hứa Thanh, thẳng chạy đến chính mình nhà kho, vào nhà kho phía sau, hắn mới run rẩy tiếp nhận Hứa Thanh thằn lằn lột xác.

	Như nhìn Chí bảo đồng dạng tỉ mỉ kiểm tra phía sau, hắn hô hấp càng ngày càng gấp rút, nửa ngày đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh.

	"Thần tính thằn lằn lột xác!"

	"Vẫn là Trúc Cơ thằn lằn lột xác, lại phía trên còn có một chút Kim Đan khí tức, cái đồ chơi này giá trị quá lớn, thả ra tất nhiên sẽ gây nên lượng lớn sát lục tranh đoạt, ngươi là thế nào lấy được!"

	"Giành được, chế tạo mới Pháp Thuyền đủ sao." Hứa Thanh bình thản mở miệng.

	Nhìn lấy Hứa Thanh biểu lộ, Trương Tam con ngươi co vào, hắn theo trong lời này nghe ra nồng nặc huyết tinh, cũng rốt cuộc biết vì sao ra ngoài là Pháp Thuyền, quay về là phi thuyền.

	"Quá đủ rồi, dùng cái đồ chơi này chế tạo ra Pháp Thuyền đem đạt tới vô cùng kinh người trình độ, ta yêu cầu một chút thời gian chuẩn bị, ngày mai ngươi tới lấy!"

	Trương Tam quay đầu nhìn hướng Thần tính thằn lằn lột xác, ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn cảm thấy lấy vật này chế tạo Pháp Thuyền, chính là chính mình những năm gần đây, kiệt xuất nhất tác phẩm.

	Hứa Thanh gật đầu, lại lấy ra một chút Linh phiếu, đại khái năm ngàn bộ dạng, đặt ở một bên phía sau hắn nghĩ nghĩ, đem chính mình túi trữ vật Linh thạch cũng lấy ra, chung vào một chỗ trọn vẹn hơn vạn.

	Những cái kia Linh thạch bên trong, còn có không ít đều nhiễm huyết.

	Những này Linh thạch, nhường Trương Tam con mắt lần nữa co rụt lại, tâm thần đều chấn một cái, thần sắc càng ngày càng cổ quái, nhịn không được hỏi một câu.

	"Ngươi lần này, giết bao nhiêu người?"

	"Không có nhiều." Hứa Thanh lắc đầu.

	"Ngươi đem Linh thạch đều dùng tới luyện Pháp Thuyền, tu hành cần thiết làm sao bây giờ? Còn có . . . Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?" Trương Tam nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Có người còn thiếu ta mấy ngàn Linh thạch, ta đêm nay đi muốn. Đến nỗi tín nhiệm, ta cảm thấy Trương Tam sư huynh những thứ kia chung vào một chỗ, so với ta lần này thu hoạch còn nhiều."

	Hứa Thanh nghiêm túc mở miệng, hướng về Trương Tam liền ôm quyền, sạch sẽ lưu loát, quay người rời đi.

	Bây giờ bên ngoài hoàng hôn, thiên địa từ từ ảm đạm, Trương Tam nhìn lấy Hứa Thanh đi xa bóng lưng, nội tâm đầy là cảm khái.

	"Thế mà còn có người dám thiếu vị này Linh thạch? Mặt khác . . . Đã như vậy tin ta, ta cũng không tốt âm thầm cắt xén, tất nhiên ném hắn, vậy liền kiên trì tới cùng!"

	Cùng lúc đó, tại cái này hoàng hôn bên trong, Bản Tuyền lộ bên trên trong khách sạn, lão đầu chính đắc ý hút thuốc ống, một mặt đắc ý.

	"Lần này phát đạt, Trúc Cơ trung kỳ thằn lằn lột xác a, giá trị năm ngàn Linh thạch đâu, chính là đáng tiếc Thần tính thằn lằn lột xác không có làm tới."

	"Bất quá cái kia độc tiểu tử đoán chừng cũng không dễ chịu, nói không chừng hai tay không không."

	"Vừa nghĩ tới hắn không thu hoạch được gì ta liền vui vẻ, ha ha, nhiều ngày không có kinh doanh, hôm nay nhất định sẽ có rất nhiều người tới ở trọ, song hỉ lâm môn."

	Lão đầu đang đắc ý, bên người một cỗ đại lực vọt tới.

	Chính là đầu kia đại xà, nó bây giờ hung hăng đâm vào lão đầu trên thân, phát ra bi phẫn ùng ục ùng ục âm thanh.

	Lão đầu vừa trừng mắt vừa muốn giáo huấn, nhưng nhìn thấy đại xà bộ dáng bi thương, đáy lòng mềm nhũn, thở dài.

	"Ai, kia tiểu tử gian xảo cực kỳ, mắt nhìn không ổn, có thể không chạy sao, không chết được không chết được."

	Đại xà nghe nói như thế, cảm xúc mới dịu đi một chút, vẫn như trước vẫn còn có chút uể oải, núp ở xó xỉnh bên trong.

	Lão đầu đau lòng, trấn an một phen, cho đến sắc trời bên ngoài triệt để tối xuống, nơi xa có khách thân ảnh, chính bước nhanh đến.

	"Quay đầu chuẩn bị cho ngươi điểm đồ ăn vặt ăn, không nói trước, muốn khai trương."

	Lão đầu đi nhanh lên ra, nhìn phía xa đến khách nhân, trên mặt hiện ra tiếu dung, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi.

	Một cái lấp lánh hàn quang đoản kiếm, tại cái này bóng đêm giáng lâm trong nháy mắt, từ đằng xa như chớp giật gào thét mà đến, trực tiếp liền sẽ tiến vào hắn khách sạn vị kia tội phạm truy nã, xuyên qua cái cổ, đính tại một bên vách tường bên trên.

	Lực đạo to lớn, vách tường đều phát ra oanh âm thanh, máu tươi văng khắp nơi.

	Kêu thảm tại thời khắc này, thê lương truyền ra, lại im bặt mà dừng!

	Chỉ có tiếng bước chân, tại cái này trong bóng đêm, từ đằng xa nhẹ nhàng truyền đến.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.