Chương 603 : Bùi Tiễn túi tiền nhỏ.
Đã lờ mờ có thể thấy được này tòa Đảo Huyền sơn hình dáng.

	Tào Tình Lãng đưa mắt nhìn ra xa, không dám tin nói: "Cái này dĩ nhiên là một quả Sơn Tự ấn?"

	Chủng Thu cảm khái nói nói: "Dị quốc tha hương, tráng lệ phong cảnh, sao mà nhiều."

	Bùi Tiễn cùng Thôi Đông Sơn ngồi ở trên lan can, quay đầu nhỏ giọng nói ra: "Hai cái phu tử, kiến thức còn không bằng ta nhiều đấy. Ngươi xem ta, nhìn thấy cái kia Đảo Huyền sơn, sẽ cảm thấy kỳ quái sao? Nửa điểm đều không có đấy, nói đến cùng, còn là chỉ biết đọc sách không đi đường gây họa, ta liền không giống nhau, sao chép sách liên tục, cũng cùng lấy sư phụ đi qua ngàn núi vạn sông vạn sông ngàn núi, Chủng phu tử đi qua lớn như vậy một cái Đồng Diệp châu sao? Đi qua Bảo Bình châu Thanh Loan quốc sao? Hơn nữa, ta mỗi ngày sao chép sách, dưới đời này sao chép sách thành núi chuyện này, ngoại trừ Bảo Bình tỷ tỷ, ta tự xưng thứ ba, sẽ không người dám xưng thứ hai!"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt nghi ngờ nói: "Đại sư tỷ vừa rồi gặp được Đảo Huyền sơn, giống như chảy nước miếng, tập trung tinh thần nghĩ đến dọn về núi Lạc Phách, về sau ai không chịu phục, liền lấy ấn này nện người nào đầu đâu."

	Bùi Tiễn có chút thẹn thùng, "Lớn như vậy một bảo bối, người nào nhìn thấy thấy không thèm."

	"Về sao chép sách một chuyện, kỳ thật bị ngươi xem thường học vấn lão đầu bếp, còn là rất lợi hại đấy, trước kia tại hắn trên tay, triều đình chịu trách nhiệm biên soạn sách sử, bị hắn kéo hơn mười vị tên khắp thiên hạ văn thần đại nho, hơn hai mươi cái có chí tiến thủ bừng bừng Hàn Lâm viện người đọc sách, ngày đêm biên soạn, sao chép liên tục, cuối cùng viết ra ngàn vạn chữ, trong đó Chu Liễm cái kia một tay tiểu Khải, thật sự là tuyệt diệu, nói là xuất thần nhập hóa không quá đáng, cho dù là Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay nhất thịnh hành cái kia vài loại Quán các thể, cũng không bằng Chu Liễm trước kia thủ bút, lần này biên soạn sách, coi như là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cực kỳ có ý tứ một lần học vấn tập hợp rồi, đáng tiếc cái nào đó lỗ mũi trâu lão đạo sĩ cảm thấy chướng mắt, xê dịch đầu ngón út, một trận diệt quốc họa, như là nhen nhóm một tòa Hạo Nhiên thiên hạ có chút địa phương lệ làng kính chữ bếp lò, chuyên môn đốt cháy hoang phế trang giấy, mang chữ mảnh sứ vỡ những vật này, liền thiêu hủy bảy tám phần mười, thư sinh tâm huyết, trên giấy học vấn, liền thoáng cái trả nợ thiên địa hơn phân nửa."

	Thôi Đông Sơn vô cùng buồn chán, đã nói một ít địa phương nhỏ bé đơn bạc lão hoàng lịch, lúc lên lúc xuống huy động hai cái tay áo, thuận miệng nói: "Chỉ xem không ghi việc, lục bình đánh xoáy đâu, giống sóng lưu chuyển, không bằng người ta thấy một là một, thấy hai phải hai, gặp lại ba liền biết trăm ngàn, hoàn thành từng bước, chính là trụ cột vững vàng, kích khởi thời gian sông dài vạn trượng sóng."

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Ngỗng trắng lớn, ngươi rút cuộc là bên nào trận doanh hay sao? Thế nào cái dù sao vẫn là hướng ra bên ngoài rồi, nếu không ta giúp ngươi vặn nhéo một cái? Ta hôm nay học võ đại thành, ước chừng phải có sư phụ một thành công lực rồi, ra tay cũng không cái nặng nhẹ đấy, cờ-rắc một cái, nói đoạn liền đứt gãy. Đến rồi sư phụ bên kia, ngươi cũng đừng cáo trạng a."

	Về phần lão đầu bếp học vấn a viết chữ a, có thể thì thôi đi.

	Sư phụ chỉ cần một tay, dăm ba câu, có thể lại để cho lão đầu bếp cam bái hạ phong, an tâm tại nhà bếp thổi lửa nấu cơm.

	Thôi Đông Sơn vươn tay ra, nói: "Cho ta mượn một tờ giấy vàng bùa chú dán lên trán, ta lấy lại bình tĩnh, bị Đại sư tỷ hù chết."

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Đừng làm bừa, sư phụ đã từng nói qua, đi ra bên ngoài, không cho phép tùy tiện xuất ra bùa chú khoe khoang của cải của nhà mình, tu sĩ tụ tập địa phương, dễ dàng làm cho người ta đỏ mắt, đỏ mắt một cái là hơn thị phi, chính mình không sai rước lấy người khác sai, lại không sai, cãi nhau ầm ĩ đấy, cũng cuối cùng chưa nói tới 'Ta không sai' ba chữ. Về phần sơn quỷ thần chích tụ họp nhiều người chỗ ngồi, đều bị coi là khiêu khích, đây cũng không phải là ta nói mò, năm đó ta cùng sư phụ tại Đồng Diệp châu bên kia, tại đêm khuya thanh vắng rừng núi hoang vắng, liền gặp sơn thần đón dâu trận trượng, ta chính là nhiều nhìn như vậy liếc, thật sự liền liếc, những cái kia tinh quái ma quỷ liền đồng loạt trừng ta, khá lắm, ngươi đoán dù thế nào, sư phụ thấy ta chịu rất lớn ủy khuất, lập tức hồi trừng liếc đi tới, những cái kia trước kia một cái so với một cái vênh váo tự đắc sơn thủy thần quái, như bị sét đánh, sau đó liền từng cái một nằm sát đất không dậy nổi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, liền cái kia không biết là người hay quỷ đẹp thiếu nữ xinh đẹp ngồi cỗ kiệu cũng không có người giơ lên, đoán chừng bị ném cái lảo đảo chóng mặt, đã nhiều năm như vậy rồi, ta đây trong nội tâm, còn là rất băn khoăn đấy."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Nói thật nói xong rồi, đổi lại giả phiên bản nói một chút coi."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, "Giả dối a, cũng có đấy, chính là sư phụ đứng lên, cùng cái kia đón dâu đội ngũ một vị đầu lĩnh lão ma ma chủ động nói xin lỗi, còn thuận tiện cùng bọn họ thành tâm chúc mừng, sau đó dạy dỗ ta một lần, còn nói sự tình chẳng qua ba, đã hai lần rồi, còn có phạm sai lầm, sẽ không khách khí với ta rồi."

	Bùi Tiễn dụi dụi con mắt, giả vờ giả vịt nói: "Cho dù là cái giả dối chuyện xưa, có thể tưởng tượng tưởng tượng, hãy để cho người thương tâm rơi lệ."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Nhớ kỹ đem dử mắt lưu lại, đừng bóp không còn."

	Bùi Tiễn một quyền đưa ra, liền đứng ở Thôi Đông Sơn đầu một tấc ngoài, thu quyền, cười đùa nói: "Có sợ không?"

	Thôi Đông Sơn vốn là không có động tĩnh, sau đó hai mắt khẽ đảo, toàn bộ người bắt đầu sốt, thân thể run rẩy không thôi, mơ hồ không rõ nói: "Thật bá đạo quyền cương, ta nhất định là chịu nội thương rất nặng."

	Bùi Tiễn hai ngón khép lại, một đâm, "Định!"

	Thôi Đông Sơn lập tức không chút sứt mẻ.

	Bùi Tiễn hít sâu một hơi, chính là thiếu đòn.

	Sau một lát, Thôi Đông Sơn vô cùng lo lắng nói: "Đại sư tỷ, mau mau thu hồi thần thông!"

	Bùi Tiễn hai tay nâng quai hàm, nhìn ra xa phương xa, chậm rì rì nói khẽ: "Không muốn nói chuyện với ta, hại ta phân tâm, ta muốn chuyên tâm nghĩ sư phụ rồi."

	Thôi Đông Sơn sau lần đó quả thật vững như bàn thạch, chẳng qua là ngửa đầu nhìn xem này tòa Đảo Huyền sơn, tâm chỗ hướng, đã tại không Đảo Huyền sơn, thậm chí không có ở đây Hạo Nhiên thiên hạ cùng với càng thêm xa xôi Thanh Minh thiên hạ, mà lại là thiên ngoại thiên, những cái kia ngoại trừ Phi Thăng cảnh tu sĩ bên ngoài ai cũng đoán không ra nền móng thiên ngoại ma.

	Cách đó không xa Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng hai vị lớn nhỏ phu tử, đã thành thói quen hai người kia đùa giỡn.

	Tào Tình Lãng về tu hành một chuyện, ngẫu nhiên gặp gỡ rất nhiều Chủng Thu không cách nào giải thích nghi hoặc mấu chốt quan ải, cũng sẽ chủ động hỏi thăm cái kia cùng sư môn, cùng bối phận Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn mỗi lần cũng chỉ là luận sự, sau khi nói xong liền hạ lệnh trục khách, Tào Tình Lãng liền nói lời cảm tạ cáo từ, nhiều lần như thế.

	Tào Tình Lãng kỳ thật coi như là năm đó Ngẫu Hoa phúc địa một lòng làm tiên nhân Du Chân Ý sau đó, sớm nhất 1 đám cảm giác đến thiên địa linh khí biến cố tu đạo phôi tử, mà tại cái này một nắm tu đạo mỹ ngọc chính giữa, Tào Tình Lãng không thể nghi ngờ là thiên phú, căn cốt, cơ duyên cũng không thiếu cái chủng loại kia tồn tại, vì vậy lần thứ hai gặp được Bùi Tiễn, lúc ấy đã đi đến tu đạo đường Tào Tình Lãng mới có thể cứ nói, coi như là cùng Bùi Tiễn lần thứ nhất gặp lại, Bùi Tiễn thật sự ra tay, cũng sẽ không thực hiện được, sau đó ở đằng kia chỗ ngồi tại ngõ hẹp bên cạnh Tâm Tương tự, Tào Tình Lãng ra tay, mấy lần khuyên can Bùi Tiễn, kỳ thật có chút. . . Tiên khí.

	Chủng Thu mang theo Tào Tình Lãng đi khắp Liên Ngẫu thiên hạ giang hồ, không đề cập tới lần kia núi Lạc Phách tổ sư đường tranh chân dung, dâng hương nghi thức, kỳ thật tính là lần đầu tiên thân gặp Hạo Nhiên thiên hạ, chính thức trên ý nghĩa, đã đi ra này tòa trong lịch sử thường xuyên sẽ có Trích tiên nhân giáng trần tiểu thiên hạ, sau đó trở về Hạo Nhiên thiên hạ chỗ này rất nhiều Trích tiên nhân quê hương lớn thiên hạ. Quả nhiên, nơi này có tam giáo, trăm nhà đua tiếng, sách vở thánh hiền phong phú, may mắn Bắc Nhạc đại sơn quân Ngụy Bách, tại núi Ngưu Giác bến đò, chủ động cho mượn Chủng Thu một kiện phương thốn vật, bằng không thì chỉ là tại Lão Long thành chọn sách mua sách một chuyện, liền đầy đủ lại để cho Chủng Thu thân trũng xuống được cái này mất cái khác lúng túng tình cảnh.

	Ban đầu ở phản hồi Nam Uyển quốc kinh thành về sau, bắt tay vào làm trù bị ly khai Liên Ngẫu phúc địa, Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng lời nói thấm thía nói một câu nói: Trời càng cao đất càng rộng, liền nên càng thêm nhớ kỹ du tất hữu phương bốn chữ.

	Sở dĩ nhất định phải tại ly khai quê hương lúc trước, đi khắp phúc địa, ngoại trừ tại Nam Uyển quốc kinh thành quy định phạm vi hoạt động hơn nửa đời người Chủng Thu, chính mình rất muốn tự mình lãnh hội bốn nước phong thổ bên ngoài, trên đường đi, cũng cùng Tào Tình Lãng cùng một chỗ tự tay hội chế mấy trăm bức phong thuỷ đồ, Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng nói rõ, sau lần đó phương này thiên hạ, sẽ là trước đó chưa từng có long trời lở đất mới bố cục, sẽ có tầng tầng lớp lớp người tu đạo, vào núi cầu tiên, lên cao cầu thực, cũng sẽ có rất nhiều sơn thần thủy thần cùng từ miếu từng tòa đứng sừng sững dựng lên, sẽ có rất nhiều tựa như cá lọt lưới tinh quái ma quỷ làm loạn nhân thế.

	Nhà của ngươi tiên sinh Trần Bình An, không có khả năng hao phí quá nhiều thời gian cùng tâm tư nhìn chằm chằm vào chỗ này bản đồ, hắn cần phải có con người làm ra kia phân ưu, vì hắn phát biểu, thậm chí càng cần nữa có người ở bên cạnh nguyện ý nói một đôi lời khó nghe trung ngôn. Sau đó Chủng Thu hỏi Tào Tình Lãng, thật sự có một ngày như vậy, có nguyện ý hay không nói, có dám hay không nói.

	Thiếu niên cười gật đầu, nguyện ý, cũng dám.

	Chủng Thu hỏi lại, nếu là ngươi cùng tiên sinh, tranh chấp không dưới, từng người có lý, lại nên như thế nào?

	Thiếu niên lại đáp, không thể tranh luận chỉ vì tranh luận, cần từ đối phương trong lời nói, lấy thừa bù thiếu, tìm ra đạo lý, qua lại rèn giũa, liền có khả năng, tại Ngẫu Hoa phúc địa, sẽ xuất hiện một cái thiên hạ muôn dân trăm họ đều có thể được từ từ đại đạo.

	Chủng Thu cuối cùng còn hỏi, có thể nếu là ngươi đám hai bên tương lai đại đạo, hết lần này tới lần khác đã định trước chẳng qua là tranh luận, mà không kết quả, phải chọn một bỏ một, lại làm như thế nào?

	Tào Tình Lãng cuối cùng trả lời, mà lại đi mà lại xem, mà lại suy nghĩ mà lại đi.

	Chủng Thu vui mừng, không tiếp tục vấn tâm.

	Hôm nay vị này Chủng phu tử càng nhiều suy nghĩ, còn là hai người cùng một chỗ ly khai Liên Ngẫu phúc địa cùng Đại Ly núi Lạc Phách sau đó, nên như thế nào đi học nghiên cứu học vấn, về phần luyện khí sĩ tu hành một chuyện, Chủng Thu sẽ không quá nhiều can thiệp Tào Tình Lãng, tu hành chứng đạo trường sanh, này không phải ta Chủng Thu sở trường, vậy tận lực không muốn đi đối với Tào Tình Lãng khoa tay múa chân.

	Kỳ thật Tào Tình Lãng đúng là một cái rất đáng được yên tâm học sinh, nhưng mà Chủng Thu dù sao mình đều chưa từng lãnh hội qua cái kia tòa thiên hạ phong quang, tăng thêm hắn đối với Tào Tình Lãng ký thác kỳ vọng, vì vậy khó tránh khỏi muốn nhiều lời một ít lời nói nặng.

	Lớn nhỏ hai tòa thiên hạ, phong cảnh bất đồng, đạo lý tương thông, tất cả mọi người sinh trên đường tìm kiếm đạo lý tìm hiểu thắng, vô luận là thật lớn sống yên phận, còn là thoáng hẹp hòi nghiên cứu học vấn phương lược, đều có như vậy khó như vậy đề, Chủng Thu không cảm giác mình điểm này học vấn, nhất là điểm này võ học cảnh giới, có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ che chở, thụ nghiệp Tào Tình Lãng quá nhiều. Với tư cách năm đó Ngẫu Hoa phúc địa sinh trưởng ở địa phương người, đại khái ngoại trừ Đinh Anh bên ngoài, hắn Chủng Thu cùng từng đã là bạn thân Du Chân Ý, coi như là số rất ít có thể thông qua từng người con đường vững bước leo, từ đáy giếng leo đến miệng giếng người trên vật, chính thức cảm ngộ thiên địa to lớn, có thể tưởng tượng đạo pháp độ cao.

	Độ thuyền đến rồi Đảo Huyền sơn, Thôi Đông Sơn trực tiếp dẫn ba người đi Linh Chi trai này tòa khách sạn, vốn là không tình nguyện, chọn lấy 4 gian đắt tiền nhất phòng xá, hỏi có hay không quý hơn tốt hơn, đem cái kia Linh Chi trai nữ tu cho chỉnh phải dở khóc dở cười, đến Đảo Huyền sơn rồng sang sông, không thiếu thần tiên tiền tài chủ thật không ít, nhưng này sao ngôn ngữ trắng ra đấy, không nhiều lắm. Vì vậy nữ tu đã nói đã không có, đại khái là thật sự chịu không được cái kia thiếu niên áo trắng ánh mắt kén chọn, dám ở Đảo Huyền sơn như vậy ăn no rỗi việc lấy đấy, thật coi mình là một trời đại nhân vật? Chịu trách nhiệm khách sạn hằng ngày công việc vặt Kim Đan nữ tu liền cười đỉnh một câu, nói tại Đảo Huyền sơn so với nhà mình khách sạn tốt hơn, cũng chỉ có Viên Nhựu phủ, Xuân Phiên trai, Mai Hoa vườn cùng Thủy Tinh cung bốn phía tư trạch rồi.

	Thiếu niên kia nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, quẳng xuống một câu sớm nói a, liền như vậy trực tiếp mang theo còn lại ba người đã đi ra Linh Chi trai khách sạn, Bùi Tiễn không hiểu ra sao, đi theo ngỗng trắng lớn ra khách sạn cửa chính, nàng vừa rồi kỳ thật đối với khách sạn thật hài lòng đấy, liếc nhìn lại, trên tường treo đấy, trên mặt đất phủ kín đấy, còn có cái kia trên người cô gái mặc đấy, giống như tất cả đều là đáng giá vật. Vì vậy nàng nhẹ giọng hỏi thăm ngươi nhận ra cái kia bốn phía tư trạch? Thôi Đông Sơn cười hì hì, nói không tính toàn bộ nhận ra, chẳng qua Viên Nhựu phủ Lưu tài thần, Mai Hoa vườn chủ nhân, trước kia còn là đã từng quen biết đấy, gặp mặt cầm tay ngôn hoan, ăn uống linh đình, nhất định phải có, sau đó thầm nhủ trong lòng đối phương chết sớm sớm siêu sinh kia mà, tốt như vậy bằng hữu, hắn Thôi Đông Sơn tại Hạo Nhiên thiên hạ nhiều vô cùng.

	Bùi Tiễn liền càng buồn bực, vậy còn đi như thế nào ăn chực uống chực, kết quả Thôi Đông Sơn nói tới nói lui, mang theo ba người đi vào một cái cái hẻm nhỏ, ở đằng kia Quán Tước khách sạn ngủ lại!

	Chủng Thu cùng Tào Tình Lãng tự nhiên không để ý những thứ này.

	Bùi Tiễn ngay từ đầu còn có chút sinh hờn dỗi, kết quả Thôi Đông Sơn ngồi ở nàng trong phòng bên cạnh, cho mình rót một chén trà nước, đã đến một câu như vậy, tiền của học sinh, có phải hay không tiên sinh tiền, là tiên sinh tiền, có phải hay không sư phụ ngươi tiền, là ngươi sư phụ tiền, ngươi cái này làm đệ tử đấy, có muốn hay không bớt lấy điểm tiêu.

	Bùi Tiễn lập tức ánh mắt sáng lên, hoàn hoàn đan xen, không chê vào đâu được, thật có đạo lý a!

	Nàng lập tức hô quát một tiếng, cầm trong tay gậy leo núi, thật vui vẻ trong phòng bên cạnh đùa bỡn 1 tràng điên kiếm pháp.

	Sau đó Thôi Đông Sơn lén lén lút lút đã đi ra một chuyến Quán Tước khách sạn.

	Bùi Tiễn cũng lười quản hắn, vạn nhất ngỗng trắng lớn tại bên ngoài làm cho người ta bắt nạt, lại khóc sướt mướt tìm Đại sư tỷ tố khổ, vô dụng.

	Bởi vì nàng là một vị có được cảm tình sát thủ.

	Thôi Đông Sơn lén lút phản hồi khách sạn thời điểm, đã là lúc đêm khuya, đứng ở hành lang Bùi Tiễn ngoài cửa hành lang ở bên trong, phát hiện nàng vẫn còn ở trong phòng tẩu thung.

	Bùi Tiễn chậm rãi tẩu thung, nửa ngủ nửa tỉnh, những cái kia mắt thường khó gặp bốn phía bụi bặm cùng ánh trăng ánh sáng, dường như đều bị nàng quyền ý vặn xoay chuyển bắt đầu vặn vẹo.

	Bệ cửa sổ bên kia, cửa sổ bỗng nhiên tự hành mở ra, một mảng lớn trắng như tuyết bồng bềnh rớt xuống, lộ ra một cái đầu đổ rủ xuống, lè lưỡi lệch ra mặt quỷ thắt cổ.

	Như trước có chút mơ hồ Bùi Tiễn bằng vào bản năng, lấy nhanh như chớp xu thế, hướng cái trán dán một trương bùa chú, vừa sải bước ra, thò tay một trảo, nghiêng dựa vào cái bàn gậy leo núi bị nắm trong lòng bàn tay, lấy gậy leo núi làm kiếm, một kiếm đâm đi, điểm trúng cái kia quỷ thắt cổ chỗ mi tâm, ầm ầm một tiếng, áo trắng quỷ thắt cổ bị một kiếm đánh lui, Bùi Tiễn mũi chân điểm một cái, nới lỏng gậy leo núi không muốn, nhảy ra bệ cửa sổ, thế quyền cùng một chỗ, sẽ phải ra quyền, tự nhiên là muốn lấy Thiết kỵ tạc trận thức mở đường, lại lấy Thần nhân lôi cổ thức phân thắng bại, thắng bại sinh tử chỉ ở ta Bùi Tiễn có thể chống bao lâu, không có ở đây đối thủ, bởi vì Thôi gia gia đã từng nói qua, vũ phu ra quyền, trước mặt không người.

	Làm liền một mạch, nước chảy mây trôi, thậm chí khả năng đối với Bùi Tiễn mà nói, vô tư vô tưởng, cho nên thực tế thuần túy.

	Kết quả thấy được cái kia ngáp ngỗng trắng lớn, Thôi Đông Sơn nhìn chung quanh, "Đại sư tỷ đi đâu rồi, hơn nửa đêm không ngủ được, đi ra ngoài ngắm phong cảnh?"

	Bùi Tiễn căm tức nói: "Hơn nửa đêm giả thần giả quỷ, lỡ như bị ta một quyền đánh chết trách ai."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Ra quyền quá nhanh, nhanh hơn vũ phu ý niệm trong đầu, liền nhất định được không nào? Như vậy ra quyền người, rút cuộc là người nào?"

	Bùi Tiễn sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi đang ở đây nói clgt?"

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, "Ta cùng tiên sinh cáo trạng đi, liền nói ngươi đánh ta."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Là ngươi trước làm ta sợ đấy!"

	Cuối cùng hai người bắt tay thân thiện, cùng một chỗ ngồi ở trên tường viện, nhìn xem Hạo Nhiên thiên hạ cái kia vầng trăng tròn.

	Thôi Đông Sơn mặt mỉm cười, nghe nói Kiếm Khí trường thành bên kia hôm nay rất có ý tứ, dám có người nói hôm nay Văn thánh nhất mạch, ngoại trừ Tả Hữu bên ngoài, nhiều hơn một cái Trần Bình An thì như thế nào, Văn thánh nhất mạch, Văn thánh không Văn thánh đấy, về phần càng thêm đáng thương văn mạch đạo thống, còn có hương khói đáng nói sao?

	Thôi Đông Sơn cười cười, cùng Bùi Tiễn nói ra: "Chúng ta sáng mai trước đi dạo một vòng Đảo Huyền sơn, ngày kia liền đi Kiếm Khí trường thành, ngươi là được nhìn thấy sư phụ rồi."

	Bùi Tiễn nói ra: "Đảo Huyền sơn có cái gì tốt đi dạo đấy, chúng ta sáng mai liền đi Kiếm Khí trường thành."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đảo Huyền sơn có nhiều như vậy thứ tốt, chúng ta không được mua chút ít lễ vật?"

	Bùi Tiễn cảm thấy cũng đúng, cẩn thận từng li từng tí từ trong tay áo bên cạnh móc ra cái kia Lão Long thành Quế di đưa tặng túi thơm túi tiền, bắt đầu đếm tiền.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, cười nói: "Ta có tiền, không cần ngươi đào."

	Bùi Tiễn từng khỏa đồng tiền, từng viên một bạc vụn cũng không có buông tha, cẩn thận kiểm kê đứng lên, dù sao nàng hôm nay gia sản tiền riêng bên trong, thần tiên tiền rất ít nha, đáng thương đấy, cũng không có bao nhiêu cái bạn đâu, vì vậy mỗi lần đếm tiền, đều muốn nhiều kiểm tra chúng nó, cùng chúng nó lặng lẽ trò chuyện đâu. Lúc này đã nghe được Thôi Đông Sơn ngôn ngữ, nàng cũng không ngẩng đầu lên, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Là cho sư phụ mua lễ vật ôi, ta mới không cần ngươi thần tiên tiền."

	Thôi Đông Sơn cười giỡn nói: "Thường ngươi lâu như vậy nhỏ tiền đồng đâu, mảnh vụn bạc cùng thần tiên tiền, ngươi cam lòng chúng nó ly khai ngươi túi thơm ổ nhỏ vậy? Như vậy rời tách đừng tách ra, khả năng tại đây cuộc đời đều rút cuộc thấy không đến chúng nó trước mặt rồi hả, không đau lòng? Không thương tâm?"

	Bùi Tiễn vê lên một viên bí mật lấy cái tên Tuyết hoa tiền, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng lắc lư vài cái, nói: "Có cái biện pháp gì rồi, những tiểu tử này đi thì đi quá, dù sao ta sẽ nghĩ chúng nó nha, ta cái kia nhỏ sổ sách lên, chuyên môn có ghi xuống chúng nó mỗi một cái tên, coi như là chúng nó đi rồi, ta còn có thể giúp nó đám tìm học sinh cùng đệ tử, ta đây túi thơm chính là một tòa nho nhỏ tổ sư đường đấy, ngươi không hiểu được đi, trước kia ta chỉ cùng sư phụ đã từng nói qua, cùng Noãn Thụ Mễ Lạp cũng không có nói, sư phụ lúc ấy còn khen ta kia mà, nói ta rất có tâm, ngươi là không biết. Vì vậy a, đương nhiên vẫn là sư phụ cần gấp nhất, sư phụ cũng không thể ném đi."

	Bùi Tiễn cất kỹ viên kia Tuyết hoa tiền, đem nhỏ túi thơm thu hồi tay áo, quơ bàn chân, "Vì vậy ta cảm tạ ông trời đưa ta một cái sư phụ."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Thế nhưng là nếu như ông trời dám đem sư phụ thu hồi đi. . ."

	Nói đến đây, Bùi Tiễn học cái kia tiểu Mễ Lạp, há to mồm ngao ô o o o một tiếng, thở phì phì nói: "Ta có thể ác!"
Kết chương.