Chương 1935: Long thương
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh cầm trong tay Long thương, cả người khí thế ngập trời, tựa như nữ chiến thần đồng dạng, nàng trong hai tròng mắt phún dũng ra lợi hại không gì sánh được hào quang, nàng cả người phát ra áp bách người khí thế, cả người không giận mà uy.
 
 	Long thương nơi tay, có đâm rách thiên địa hung mãnh; huyết khí ngập trời, có nghiền áp địch nhân vô địch; càng quan trọng hơn là, lúc này Võ Phượng Ảnh giống như là một đầu bạo Long đồng dạng, có một cỗ có ta vô địch khí thế, hung mãnh mà cuồng bá.
 
 	Đem làm như vậy khí thế xuất hiện tại một cái trên người cô gái, vốn là mười phần không cân đối, nhưng là loại này hung mãnh mà cuồng bá khí thế xuất hiện tại Võ Phượng Ảnh thời điểm, lại là vừa đúng lúc, vừa mức chỗ tốt, giống như một chút cũng không đột ngột đồng dạng.
 
 	Võ Phượng Ảnh bản thân là một cái tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là lúc này không có người sẽ đi chú ý Võ Phượng Ảnh sắc đẹp, nàng đã thoát ly một mỹ nữ ứng phó phạm trù, lúc này mọi người suy nghĩ đến đúng là chiến đấu!
 
 	"Xú tiểu tử" lúc này Võ Phượng Ảnh quát một tiếng, quát: "Ăn ta một thương "
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh nháy mắt một thương phá không, nghe được "Phanh" một tiếng, Võ Phượng Ảnh một thương nháy mắt đâm xuyên qua không gian, nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ yết hầu, một phát này nhanh đến tuyệt luân, thiên nhãn đều theo không kịp tốc độ của nó.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó là vẫn không nhúc nhích, đón lấy nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng đợt nứt vỡ.
 
 	Vốn Võ Phượng Ảnh Long thương đã đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu rồi, nhưng ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cùng mũi thương tầm đó có xa không thể chạm khoảng cách, hoặc là dùng khoảng cách đã không cách nào để hình dung.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cùng mũi thương ở giữa khoảng cách, không phải dài ngắn đến cân nhắc rồi, đó là cách xa nhau một cái lại một cái không gian, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đã cùng Võ Phượng Ảnh tầm đó tách rời một cái lại một cái không gian.
 
 	Không Gian Thác Vị, đây là 《 Không Thư 》 trong không gian khống chế một trong, tại đây nháy mắt Lý Thất Dạ cùng Võ Phượng Ảnh kéo ra xa không thể chạm khoảng cách.
 
 	"Phá" Võ Phượng Ảnh điên cuồng hét lên một tiếng, Long thương ngâm nga, chân long gào thét, tại đây nháy mắt liên tiếp "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh trong tay Long thương đâm xuyên qua một cái lại một cái không gian, nháy mắt đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Nhưng là , lúc Võ Phượng Ảnh đâm thủng một cái lại một cái không gian thời điểm, Lý Thất Dạ lại là tại mặt khác xa xôi không gian, nháy mắt Long thương mũi thương cùng Lý Thất Dạ cách nhau được quá xa xôi rồi.
 
 	"Đây là" xem theo Võ Phượng Ảnh như thế vô địch Long thương đâm xuyên qua nhiều như vậy không gian cũng không làm bị thương Lý Thất Dạ, nhường rất nhiều người đều xem đến mắt choáng váng.
 
 	"Khống chế không gian" có thế hệ trước Đạo Thiên chí tôn chứng kiến như vậy một màn, thì thào nói: "Hắn thông thạo không gian chi thuật, nháy mắt cách ly cả hai tầm đó, tuy nhiên vừa ý bắt đầu là đứng tại trước mắt, nhưng đã cách xa khoảng cách xa, cách nhau một cái thậm chí là mấy cái không gian, nếu như phá không được không gian, tựu vĩnh viễn không gây thương tổn hắn."
 
 	"Long Tường Vạn Giới" Võ Phượng Ảnh điên cuồng hét lên một tiếng, trường thương trong tay nháy mắt hóa thành một đầu chân long, nghe được "Ô" một tiếng chân long ngâm nga, chân long nhảy không mà lên, nháy mắt nhanh nhẹn cái thế giới này, nháy mắt vượt qua một cái lại một cái không gian, tại đây vượt qua một cái lại một cái không gian về sau, nháy mắt đuổi theo Lý Thất Dạ, giương nanh múa vuốt hướng Lý Thất Dạ đánh giết mà đi.
 
 	Nhưng là, ngay tại chân long muốn đuổi đến bên trên Lý Thất Dạ nháy mắt, hai bên tầm đó lại biến thành xa xôi không gì sánh được, hai bên tầm đó lại cách xa nhau một cái lại một cái khoảng cách.
 
 	"Long Tường Vạn Giới" Võ Phượng Ảnh gào thét, nàng cũng không tin tà, huyết khí điên cuồng mà bộc phát, nháy mắt vượt qua một cái lại một cái không gian, nàng ngự thương mà đi, nàng cũng không tin đuổi không kịp Lý Thất Dạ.
 
 	Trước mắt như vậy một màn thoạt nhìn mười phần quỷ dị, Lý Thất Dạ cũng tốt, Võ Phượng Ảnh cũng thế, hai người bọn họ thoạt nhìn như động cũng không có nhúc nhích đồng dạng, giống như hai người đều đứng ở nơi đó đồng dạng, có thể chứng kiến đúng là Võ Phượng Ảnh trong đó điên cuồng hét lên.
 
 	Nếu như người không biết chuyện chứng kiến như vậy một màn, nhất định sẽ cho là bọn họ tầm đó có một người là điên rồi, chỉ có cường giả mới có thể chân chính nhìn ra được trong này ảo diệu. Tuy nhiên hai người bọn họ thoạt nhìn giống như liền một bước đều không có đi đi lại lại, trên thực tế bọn hắn tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó đã là vượt qua một cái lại một cái thứ nguyên không gian, trong này ảo diệu không phải kẻ yếu có thể nhìn ra được đấy.
 
 	Võ Phượng Ảnh lại một lần nữa vượt qua không gian, nhưng là, lại như cũ bị Lý Thất Dạ cách một cái lại một cái không gian, cho dù tốc độ của nàng mau nữa, đều y nguyên đuổi không kịp Lý Thất Dạ.
 
 	"Liền coi ngươi là đem hết lực bú sữa mẹ khí, cũng không nhúc nhích được ta một sợi lông, nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ có điểm này bổn sự, còn là ngoan ngoãn về nhà bú sữa mẹ đi thôi, chút bổn sự ấy cũng không muốn chạy ra dương oai diệu võ rồi." Đứng tại một cái lại một cái thứ nguyên không gian bên ngoài, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.
 
 	Nắm giữ 《 Không Thư 》, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, khống chế không gian đã là tùy tâm ứng tay sự tình, đối với hắn mà nói, nháy mắt vượt qua một cái lại một cái thứ nguyên không gian, đó là một bữa ăn sáng.
 
 	"Thả ngươi chó má" lúc này Võ Phượng Ảnh một điểm thục nữ hình tượng đều không có , đương nhiên nàng là chưa từng có thục nữ qua, nàng kêu to nói: "Xú tiểu tử, chỉ biết đào tẩu tính toán cái gì bổn sự, có loại cũng đừng đào tẩu! Cùng bổn cô nương mặt đối mặt làm bên trên một hồi!"
 
 	Võ Phượng Ảnh nói như vậy nghe mười phần ám muội, thậm chí nhường người có chút nghĩ bậy nghĩ bạ.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có đùa giỡn tốt Võ Phượng Ảnh, hắn cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta vốn là có gan, hơn nữa ta một mực đều đứng ở chỗ này, tại sao đào tẩu mà nói? Ngươi đuổi không kịp ta, chỉ có thể nói là ngươi quá yếu, ngay cả ta đều đuổi không kịp, nói chuyện gì chính diện giao phong."
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, vốn muốn bão nổi nàng cuối cùng lại sâu sâu hô hít một hơi, cả người dĩ nhiên là bình tĩnh trở lại.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Võ Phượng Ảnh trong đôi mắt đẹp nháy mắt tóe ra hàn quang, từng sợi hàn quang mười phần lợi hại, thậm chí là chói sáng, cái này từng sợi hàn quang hình như là thực chất đồng dạng, đâm vào người phát đau nhức.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Võ Phượng Ảnh một đôi tú mục là gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật giống như là muốn tìm kiếm ra Lý Thất Dạ sơ hở đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Võ Phượng Ảnh xuất thủ, nhưng lúc này đây tốc độ của nàng không hề nhanh, trong tay nàng Long thương chậm rãi nâng lên, hơn nữa đem làm nàng chậm rãi nâng lên Long thương thời điểm, nàng Long thương giống như có ức vạn cân nặng đồng dạng.
 
 	Nhưng ngay tại Võ Phượng Ảnh nâng lên ức vạn cân nặng Long thương thời điểm, toàn bộ không gian thoáng cái biến thành kiềm nén lại, tuy nhiên Võ Phượng Ảnh cũng không có đập vụn không gian, nhưng toàn bộ không gian hào khí biến thành mười phần ngưng trọng, liền không khí đều thoáng cái biến nặng, nhường người cảm giác hô hấp đều khó khăn lên.
 
 	"Ông" từng tiếng không gian run rẩy thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh Long thương chậm rãi một vòng, nàng Long thương một vòng, nháy mắt đem ức vạn dặm không gian đều đã nhét vào tự mình Long thương trong phạm vi.
 
 	Tại Long thương vòng nạp không gian nháy mắt, toàn bộ không gian nhộn nhạo, tựa hồ dưới Long thương, toàn bộ không gian tựa như biến thành sền sệt không gì sánh được, nhường người nửa bước khó đi, tại lúc này sền sệt trong không gian không muốn nói là bay vọt, liền dịch bước đều khó khăn lên.
 
 	"Ngươi còn không tính toán quá đần." Đứng tại thứ nguyên không gian bên trong, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi cuối cùng là đã minh bạch không gian trấn áp cùng hoá lỏng, có thể vây khốn chủ không gian, ít nhất là có thể để cho ta không cách nào vượt qua thứ không gian, ngươi vậy cũng là thông suốt rồi."
 
 	"Phá" ngay tại Lý Thất Dạ lời nói còn không có rơi xuống nháy mắt, Võ Phượng Ảnh nháy mắt ra thương, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Võ Phượng Ảnh một phát này là nhanh đến cực điểm, nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ, thoáng cái đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	"Phanh" một tiếng , lúc Võ Phượng Ảnh một phát này đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu nháy mắt, đó mới nghe được không gian nghiền nát thanh âm, một phát này thật sự là quá là nhanh.
 
 	Như vậy một thương nháy mắt đâm tới, cường đại trở lại Đạo Thiên chí tôn nhìn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, một phát này chi mãnh liệt, có thể tùy thời đâm thủng bất luận cái gì cường giả yết hầu.
 
 	Rõ ràng một phát này không phải đâm về cổ họng của mình, tất cả mọi người cũng cảm giác mình yết hầu phát lạnh, có một loại đau đớn cảm giác, cái này nhường rất nhiều người cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, một phát này quá kinh khủng.
 
 	Nhưng là một phát này y nguyên không thể đâm thủng Lý Thất Dạ yết hầu, hình như là vô hình đại tay chặn một phát này đồng dạng, làm cho chút nào khó tiến vào, tại Lý Thất Dạ vô thượng ý chí phía dưới, Võ Phượng Ảnh Long thương căn bản là đâm không xuyên qua Lý Thất Dạ phòng ngự.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, vô hình bàn tay lớn hình như là cong lại bắn ra, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh trong tay Long thương nháy mắt bị bắn ra, Võ Phượng Ảnh cả người bị chấn động đến liền lùi lại vào bước.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng không hề khống chế không gian, muốn nếu như đùa thật đấy, chỉ bằng vào vô thượng ý chí là có thể đem Võ Phượng Ảnh trấn áp.
 
 	"Xú tiểu tử, phóng ngựa tới, chúng ta đại chiến một hồi!" Tuy nhiên bị chấn động đến liền lùi lại vào bước, nhưng Võ Phượng Ảnh lại không có chút nào ý sợ hãi, thậm chí có thể nói nàng là càng chiến càng hăng, hai mắt nhúc nhích nóng rực hào quang, có thể nói nàng là mười phần hiếu chiến!
 
 	Một cái hiếu chiến mà hung mãnh tuyệt thế mỹ nữ, cái này thật đúng là quái thai, đây tuyệt đối là mười phần hiếm thấy.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Bất quá, ngươi là quá không biết rõ trời cao đất rộng rồi, hôm nay ta tựu cho ngươi mở mang kiến thức chân chính vô địch, chuẩn bị xong không có, cũng không nên trong lòng lưu lại cả đời không cách nào phai mờ bóng mờ."
 
 	"Có bản lãnh gì tựu cho dù dùng đi, bổn cô nương sợ ngươi đúng là con chó nhỏ!" Võ Phượng Ảnh cũng là mười phần bá khí, hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Vậy cũng ngàn vạn đừng đái ra quần, không phải vậy các ngươi Long Thành uy danh tựu ném đi được rồi."
 
 	"Thả ngươi chó má" Võ Phượng Ảnh cuối cùng là một nữ hài tử, mắng: "Ngươi ****** mới có thể đái ra quần."
 
 	"Bắt đầu rồi" Lý Thất Dạ không để ý tới Võ Phượng Ảnh tiếng mắng, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút.
 
 	Cho dù Võ Phượng Ảnh nói chuyện hung mãnh, nhưng nàng không phải một cái khinh địch chi nhân, cũng không phải một cái vô tri thế hệ, cho nên tại đây nháy mắt, tiếng long ngâm không dứt bên tai, trong tay nàng Long thương hóa thành một đầu chân long, chiếm giữ tại bên cạnh của nàng, để phòng ngự tư thái thủ hộ lấy nàng.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh cũng là trang trọng trận mà đối đãi, cùng đợi Lý Thất Dạ ra tay.
Kết chương.