Chương 6 : Giải thích.
Nếu như "Ngu Giả" chỉ đơn thuần đề một câu Russel trong nhật ký ghi chép có một ít đơn giản thường thức, "Người treo ngược" Arges chưa chắc sẽ quyết định thanh toán "Thù lao", thu hoạch đáp án, phương diện này là bởi vì đơn giản cái này miêu tả rất phá hủy lòng hiếu kỳ, một phương diện khác thì bởi vì hắn luôn luôn đề phòng cùng "Ngu Giả" trao đổi, này lại khiến hắn nhớ tới cùng Tà Thần ác ma làm giao dịch những ví dụ kia.

	Nhưng bây giờ, hắn biết cái gọi là đơn giản thường thức nội dung, đối với cái này sinh ra mãnh liệt hứng thú, lại không cách nào lý giải trong đó bộ phận miêu tả, càng đừng nói liên hệ thực tế, khắc sâu nắm chắc, thế là khó mà ngăn chặn lại tuyệt đối cung kính hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài hi vọng được cái gì dạng thù lao?"

	Ân ân!!"Chính nghĩa" Audrey biên độ rất nhỏ nhưng tần suất rất cao gật đầu, biểu thị đây cũng là nàng muốn hỏi sự tình.

	"Thái Dương" Dereck mặc dù như cũ duy trì trầm mặc, không có dư thừa thân thể ngôn ngữ, nhưng không tự giác ở giữa nhìn hướng "Ngu Giả" ánh mắt lại thuyết minh hết thảy.

	Đang chờ cùng loại đáp lại Klein mỉm cười nói:

	"Mật Tu hội tương quan tình báo."

	"Mật Tu hội. . .", "Người treo ngược" Arges thấp giọng tự nói một câu.

	Hắn đối cái danh từ này cũng không lạ lẫm, hắn đã từng thu lấy thù lao, vì "Chính nghĩa" tiểu thư giảng giải qua rất nhiều tổ chức bí ẩn sự tình, trong đó liền bao quát Mật Tu hội.

	Audrey cùng Dereck đều vô ý thức nhíu mày, một là bởi vì đối Mật Tu hội lý giải giới hạn tại "Người treo ngược" giảng thuật qua những cái kia, một thì là bởi vì nghe đều chưa nghe nói qua tổ chức này.

	"Thái Dương" cảm thụ, Klein sớm đã có đoán trước, cũng không ngoài ý muốn, tại phỏng đoán của hắn bên trong, Bạch Ngân thành chỗ khu vực trở thành "Thần Khí chi địa" hẳn là tại khối thứ nhất phiến đá Tiết Độc xuất thế sau đến khối thứ hai phiến đá Tiết Độc xuất thế trước, thuộc về kỷ nguyên thứ ba nào đó giai đoạn, thậm chí khả năng chính là đại tai biến trực tiếp nguyên nhân dẫn đến hoặc là nói biểu hiện, mà Zarathu gia tộc tại kỷ thứ tư mới lên tới lịch sử vũ đài, sáng tạo Mật Tu hội càng là kỷ thứ tư nửa đoạn sau sự tình, cả hai căn bản không tồn tại trùng hợp khả năng.

	Nếu như "Thái Dương" biết được Mật Tu hội, Klein ngược lại sẽ giật mình, không thể không lật đổ một ít suy đoán, dựng lại đối Bạch Ngân chi thành, đối Thần Khí chi địa, đối Zarathu gia tộc nhận tri.

	Trầm mặc mười mấy giây, "Người treo ngược" Arges nhìn hướng sương xám bên trong "Ngu Giả", cân nhắc mở miệng nói:

	"Ta sẽ tiếp nhận cái này ủy thác, vì ngài sưu tập cùng dò xét Mật Tu hội có liên quan sự tình."

	"Ngài có thể trước thanh toán 'Thù lao' sao?"

	Một vị hư hư thực thực thần linh tồn tại đối một cổ lão mà bí ẩn tổ chức cảm thấy hứng thú cũng không phải là chuyện gì khiến người kỳ quái, Arges đối với cái này không có một chút nghi hoặc.

	Mà càng trọng yếu hơn chính là, trải qua nhiều lần tụ hội, hắn ở trong lòng dần dần có suy đoán, đó chính là "Ngu Giả" tiên sinh trạng thái cũng không hoàn mỹ, Thần có lẽ đang vào nhất định trong khốn cảnh, Thần làm các loại nếm thử cùng Thần những quyến giả kia tại Nam Bắc đại lục hành động, cũng là vì khiến Thần thoát khỏi trói buộc, không hề bị hạn.

	Này thậm chí khả năng liên lụy tới kỷ thứ tư về sau bảy thần không còn giáng lâm thế giới hiện thực đại bí mật. . . Arges ý tưởng lóe lên, lại có chút run rẩy, cảm giác tự thân tiến vào thần linh lĩnh vực.

	Nghe thấy "Người treo ngược" thỉnh cầu, Klein dựa vào sau thành ghế, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	"Nếu như ngươi sưu tập đến tình báo vượt qua câu trả lời giá trị, ta sẽ ngoài ngạch lại đền bù ngươi."

	Về phần tình huống như thế nào tính vượt qua câu trả lời giá trị, đương nhiên do tôn kính "Ngu Giả" tiên sinh quyết định, hắn có năng lực thanh toán ngoài ngạch thù lao coi như, không có năng lực không coi là. . . Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Chính nghĩa" Audrey lập tức mắt sáng lên, nâng tay nói:

	"Ta hi vọng gia nhập giao dịch này."

	Klein cười cười nói:

	"Có thể."

	Thẳng thắn giảng, hắn chủ yếu mục tiêu kỳ thật chính là "Chính nghĩa" tiểu thư, bởi vì đối phương là Backlund địa đầu xà, hơn nữa cũng lẩn vào mấy cái giới phi phàm giả, tại "Vùng đất hi vọng" tin tức linh thông trình độ vượt qua mới tới thủ đô hắn, vượt qua trường kỳ sôi nổi ở trên biển "Người treo ngược" .

	Căn cứ trước đó xem bói được đến gợi ý, Klein cho rằng Mật Tu hội manh mối sẽ xuất hiện tại Backlund, mà không phải những địa phương nào khác.

	"Thái Dương" Dereck yên lặng nghe, suy nghĩ một chút nói:

	"Ta nguyện ý dùng phía trước tích lũy đền bù đổi lấy đáp án."

	Lúc trước trận kia tam phương giao dịch bên trong, hắn dùng danh sách 8 "Kẻ đọc tâm" phối phương chỉ đổi đến danh sách 9 "Kẻ ca tụng" phối phương, Klein hứa hẹn sẽ cho hắn đền bù, mà hắn ngay lúc đó lựa chọn là tích luỹ xuống, làm hậu tục ma dược phối phương cùng chủ yếu vật liệu làm chuẩn bị.

	Klein gật đầu, nói ra sớm liền chuẩn bị xong giải thích:

	"Cái gọi là danh sách gần, chính là chỉ tại cao danh sách có thể lẫn nhau thay đổi vài con đường tắt."

	"Ta đưa một cái ví dụ, 'Tử Thần' đường tắt danh sách 5 'Người giữ cửa', không vỏn vẹn có thể bình thường tấn thăng, còn có thể lựa chọn 'Cự Nhân' đường tắt, cũng chính là 'Chiến Thần' đường tắt danh sách 4 'Liệp ma giả' ."

	"Này sẽ không mang đến mất khống chế nguy hiểm, cũng sẽ không tích lũy điên cuồng, cùng ăn sai ma dược cũng không cùng cấp."

	"Đương nhiên, nếu như không phải danh sách gần nhau, nửa điên là kết quả tốt nhất."

	"Có thể trao đổi?" "Chính nghĩa" Audrey thốt ra, lại kinh ngạc lại vui vẻ.

	Nàng kinh ngạc chính là danh sách đường tắt cũng không phải là hoàn toàn bị cố định, cũng không phải là chỉ có thể dọc theo nguyên lai con đường đi xuống, cũng không phải là muốn thay đổi nhất định phải trả giá nửa điên cùng từ đây không cách nào lại tấn thăng đại giới, tại hai mươi hai điều thần chi đường tắt bên trong, tồn tại tình huống đặc thù, tồn tại danh sách gần nhau!

	Mà nàng vui sướng thì là, sau này mình lại có chọn lựa cơ hội, liền cùng tại Philip cửa hàng bách hoá chọn lựa cảm thấy hứng thú thương phẩm, đó là một loại mỹ hảo thể nghiệm!

	Nguyên lai là như vậy. . . Arges vô thanh tự nói, cảm thấy mình một chút suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, giải khai trước đó cá nhân kinh lịch bên trong tích lũy rất nhiều nghi hoặc.

	Tin tức này thật sự là quá có giá trị! Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh, cái gọi là đơn giản thường thức đều đủ để khiến đại bộ phận trung thấp danh sách phi phàm giả chấn kinh thất thố, được lợi không cạn! Hắn âm thầm cảm khái một câu.

	"Thái Dương" Dereck hơi có điểm thất vọng, bởi vì hắn căn bản không có ý định thay đổi danh sách, hắn muốn trở thành chiếu sáng hắc ám, khu trừ nguyền rủa "Thái Dương" .

	Bất quá, hắn rất nhanh liền dựa vào cái này nhớ lại Bạch Ngân chi thành một kiện chuyện cũ:

	Tiền nhiệm thủ tịch, một vị có khả năng nhất đột phá "Liệp ma giả" hạn chế cường giả, vì chính mình thành lập một tòa lăng tẩm, xâm nhập lòng đất lăng tẩm, sau đó chuyển vào bên trong, coi đây là gia.

	Lại về sau, hắn càng ngày càng ít xuất hiện, cho đến lăng tẩm đại môn cũng không còn cách nào bị mở ra.

	Lúc ấy Bạch Ngân chi thành dân chúng đều cho rằng vị kia thủ tịch tại tấn thăng lúc xảy ra vấn đề, biến thành tên điên, tiếp cận với mất khống chế, cuối cùng tự mình giải quyết chính mình.

	Hôm nay kết hợp "Ngu Giả" miêu tả, "Thái Dương" bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng khác:

	Vị kia thủ tịch có lẽ là tại nếm thử hướng danh sách gần nhau tấn thăng!

	Hắn tại thăm dò hắc ám chỗ sâu một lần nào đó kinh lịch bên trong, thu được "Tử Thần" đường tắt tương ứng phối phương, mà lăng tẩm khả năng là đặc thù yêu cầu. . . Nhưng cuối cùng hắn hay là thất bại rồi? Nhưng vì sao không có biến thành quái vật? Hắn tại kia hắc ám lăng tẩm bên trong, rốt cuộc gặp phải chuyện gì?

	Bạch Ngân thành không có "Liệp ma giả" về sau danh sách ma dược phối phương?

	Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Dereck đột nhiên bị "Chính nghĩa" tiểu thư ra vẻ rụt rè thanh âm bừng tỉnh:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta muốn hỏi, 'Người xem' đường tắt có thể cùng những con đường tắt nào tại cao danh sách trao đổi?"

	Danh sách 4 "Liệp ma giả", nghe lên rất không tệ a. . . Này rất thích hợp ta, rất thích hợp "Chính nghĩa" ! Audrey phi thường thưởng thức tự mình biết thứ nhất cao danh sách danh xưng.

	Ta cũng muốn biết. . . Đối với "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề, Klein rất muốn trả lời như vậy một câu.

	Không đợi hắn mở miệng, Audrey lại lý không thẳng khí không tráng bồi thêm một câu:

	"Ta, ta có thể thanh toán thù lao mua đáp án của vấn đề này, ngài, ngài cảm thấy bao nhiêu kim bảng tương đối tốt? Ta tưởng, ta tưởng, ngài quyến giả sẽ cần nhất định kinh phí hoạt động. . ."

	Nói đến đây, nàng một chút nhớ tới "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả thoải mái xử lý có được "Nhúc nhích đói khát" hải tặc tướng quân Zellingoes, rõ ràng là cao danh sách cường giả, kém chút liền thốt ra "Ngượng ngùng, 'Ngu Giả' tiên sinh, coi như ta không có hỏi" câu nói này.

	Nhưng là, nếu đã hỏi ra lời, liền không thể lùi bước! Cố lên, Audrey, có lẽ "Ngu Giả" còn có yếu nhược thân thuộc đâu? Audrey lặng yên cắn môi, yên lặng cho mình cổ vũ sĩ khí.

	Kim bảng? Klein chăm chú suy tư nói:

	"Chờ Mật Tu hội tình báo sưu tập đến đủ nhiều, chúng ta lại tiến hành cuộc giao dịch này."

	Nói chuyện đồng thời, hắn nhớ tới chính mình tại Tâm Lý Luyện Kim hội nội bộ tuyến nhân, Daxter. Guderian.

	Ta cùng đội trưởng đều, đều, ai. . . Daxter tuyến nhân thân phận cũng không còn cách nào được chứng thực, này không biết xem như bi kịch vẫn là hài kịch. . . Đáng tiếc, không thể lại liên lạc hắn, nếu không từ chỗ của hắn được đến "Người xem" đường tắt tương ứng tình báo là thuận tiện nhất. . . Klein nhếch lên khóe miệng.

	"Tốt." Audrey vui sướng hồi đáp.

	Hai người trò chuyện khiến ý đồ hỏi kém không nhiều vấn đề "Người treo ngược" ngậm miệng lại , chờ đợi đầy đủ nhiều Mật Tu hội tình báo bị sưu tập đến.

	Ngắn ngủi an tĩnh mấy giây, Audrey nghiêng đầu mắt nhìn "Ngu Giả" tiên sinh, biên độ rất nhỏ nâng tay.

	Được đến khẳng định gật đầu về sau, nàng nhìn hướng đối diện vị kia thành viên, bao hàm mong đợi hỏi:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, tình báo của ta để ngươi giải quyết 'Cụ Phong' trung tướng, ngươi có hay không đã chuẩn bị kỹ càng trưởng thành Thất Thải Tích Long hoàn chỉnh tuyến yên?"

	Đây chính là ta trở lại trên biển nguyên nhân một trong. . . Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đã cầm đến ngươi muốn cái này phi phàm vật liệu."

	"Nhưng ta nên làm sao cho ngươi?"

	Làm sao cho ta? Làm sao cho ta. . . Audrey sửng sốt một cái, sa vào trầm tư.

	Không có khả năng trực tiếp báo địa chỉ của ta. . . Cũng không thể thông qua Hugh cùng Filth, này lại bại lộ ta là phi phàm giả sự thật. . . Ân, cũng không phải không thể, Russel đại đế nói qua, đương hai lựa chọn đều có chỗ xấu thời điểm, liền chọn lựa trình độ hơi nhẹ kia. . .

	Đúng lúc này, Klein trong lòng hơi động, ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, mỉm cười nói:

	"Tiểu thư, tiên sinh, đối với việc này, các ngươi có nguyện ý hay không phối hợp ta làm một nếm thử?"
Kết chương.