Chương 2001 : Ngàn năm sau.
Vạn Cổ Tối Cường tông chương 2000: Ngàn năm sau ngàn năm sau.

	Vạn Cổ vực triệt để thành hình.

	Khu vực trung tâm dầu Vạn Cổ giới tọa trấn, bốn phía tán lạc các đại vị diện, hình thành một vòng lại một vòng.

	Vì phân chia ra, Quân Thường Tiếu chia làm cấp độ, phân biệt là một đến chín cấp, số lượng càng nhỏ đẳng cấp càng nhỏ, số lượng càng cao đẳng cấp càng cao.

	Cũng tỷ như phía ngoài nhất, thỏa thỏa nhất cấp vị diện.

	Không có cách nào.

	Đều là từ hạ giới dời tới đại lục, bởi vì không phải cùng một hàng bắt đầu, tự nhiên chỉ có thể xếp tại lão út.

	Quân Thường Tiếu đầy đủ lợi dụng Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ, đem Vạn Cổ vực sở hữu vị diện tất cả đều xâu chuỗi, cũng tại mỗi một vòng đều thiết lập trình độ nào đó thiên địa thuộc tính.

	Nếu như về sau có cấp thấp vị diện có thể phát triển, liền có tư cách tiến vào cao khu vực, được hưởng cao hơn đãi ngộ.

	Đương nhiên.

	Cao vị diện nếu như không muốn phát triển, tự nhiên sẽ dần dần biên giới hóa.

	Loại này chính sách nhìn qua có chút tàn khốc, nhưng Quân Thường Tiếu phải đi chấp hành, bởi vì vị diện cùng võ giả nghĩ cường đại, nhất định phải có đầy đủ động lực.

	Thậm chí chế định các vị diện có thể tương hỗ công phạt quy định.

	Cùng coi như bọn họ là nhà ấm hoa cỏ đến bồi dưỡng, không nếu như để cho bọn hắn kinh lịch gió táp mưa sa.

	"Sau đó thì sao?"

	"Không có."

	". . ."

	Viên công tử khóe miệng giật một cái, nói: "Tông chủ, cái này muốn để các đại vị diện tương hỗ công phạt, tùy ý cướp giật, Vạn Cổ vực hệ thống sớm muộn muốn băng."

	"Kia là về sau sự tình, bản tọa coi như không xen vào." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Tốt xấu là Vạn Cổ vực người sáng tạo, cái này cũng quá không chịu trách nhiệm người đi!

	"Không được."

	Viên công tử nói: "Nhất định phải sửa chữa."

	"Làm sao sửa chữa?"

	"Tông chủ ý tứ ta minh bạch, sợ bọn họ qua quá an nhàn cho nên mới cho phép chém giết lẫn nhau, nhưng dược hạ mãnh, dễ dàng hoàn toàn ngược lại, không bằng quy định cố định thời đại khai chiến, thời gian còn lại ngưng chiến."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Giao cho ngươi, bản tọa đi ra ngoài một chuyến."

	"Lại đi?"

	Viên công tử nhanh khóc.

	Từ khi tông chủ thành hôn về sau, đến nay đều đi qua ngàn năm, lớn nhỏ nội vụ toàn ném cho mình, hắn cặp vợ chồng ngược lại là thường xuyên ra ngoài du sơn ngoạn thủy!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa vậy có nỗi khổ tâm."

	"Không phải liền là muốn hài tử à." Viên công tử nói: "Bao lớn chút chuyện!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Đều một ngàn năm còn không có động tĩnh! Bản tọa có thể không nóng nảy sao được!"

	Viên công tử vội vàng an ủi: "Cố tiền bối muốn đứa bé đều mấy vạn năm đâu, tông chủ và phu nhân còn trẻ, không cần tận lực truy cầu, chỉ cần thuận theo tự nhiên là đủ."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị Thiên Đạo quy tắc đè ép, không có khả năng thuận theo tự nhiên!"

	"Cố tiền bối sinh con phối phương đâu? Tông chủ vô dụng sao?" Viên công tử đạo.

	Nói đến đây cái phối phương, còn nhớ kỹ năm đó Cẩu Thặng tiện tay ném vào Không Gian giới chỉ, thậm chí còn lộ ra khinh thường biểu lộ tới.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng nói: "Phối phương trên dược liệu quá hi hữu, bản tọa những năm này đem toàn bộ Vạn Cổ vực lật cả đáy lên trời, vẫn là có mấy loại dược liệu không tìm được."

	Viên công tử trầm mặc.

	Quá thảm rồi.

	Sau này mình nói cái gì cũng không thể tìm vợ.

	"Không đề cập nữa."

	Quân Thường Tiếu khoát khoát tay, nói: "Tông môn trước giao cho ngươi quản lý, bản tọa tiếp tục đi tìm dược liệu."

	Rời đi đại điện, trở lại mình đình viện, Hoa Mân Côi ngay tại tu bổ Mân Côi, bởi vì đã trở thành thê tử, khí chất vậy so dĩ vãng càng lộ vẻ ung dung hoa quý.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu hô.

	"Toàn bộ Tinh vực đều bị tìm khắp cả, còn có thể đi chỗ nào?" Hoa Mân Côi đạo.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Đi một cái khác vũ trụ."

	"Không nguy hiểm chứ?"

	Hoa Mân Côi có chút lo lắng.

	Nàng mặc dù cũng rất muốn muốn đứa bé, nhưng loại chuyện này là do thiên định, cho nên chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

	"Ngươi phu quân ta thế nhưng là Vạn Cổ vực Vực Chủ, đi khác vũ trụ tại sao có thể có nguy hiểm." Quân Thường Tiếu có chút kiêu ngạo nói.

	"Nghe phụ thân đại nhân nói." Hoa Mân Côi nói: "Cái khác vũ trụ cường giả cao thủ nhiều như mây, lấy ngươi tính tình đi chỉ sợ lại muốn gây nhất cái mông phiền phức."

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lần này lần này đi chỉ vì tìm dược liệu."

	"Ha ha."

	Hệ thống cười nhạo nói: "Ai mà tin."

	"Tốt a."

	Hoa Mân Côi buông xuống cái kéo,, nói: "Vậy liền đi ra xem một chút."

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu đưa nàng ôm, hóa thành lưu quang biến mất nguyên địa.

	"Hiện tại liền đi?"

	"Đương nhiên!"

	. . .

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt nâng cằm lên, nói: "Tông chủ mỗi lần đi đều đầy cõi lòng hi vọng, mỗi lần trở về đều đầy cõi lòng thất vọng."

	"Đúng vậy a."

	Lý Thanh Dương đồng ý nói.

	Hai anh em này một mặt phiền muộn, liền ngay cả biểu lộ đều đồng bộ.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi thành hôn không bao lâu, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt liền lần lượt cử hành hôn lễ, mặc dù quy mô so ra kém tông chủ, nhưng vậy rung động Vạn Cổ vực, các thế lực lớn nhao nhao mang theo phần tử tiền đến chúc.

	Trọng điểm, lần lượt.

	Không phải hai đôi người mới đồng thời thành hôn!

	Cùng một chỗ kết hôn, phần tử tiền liền một phần, tự nhiên muốn tách ra.

	Cái này coi như khổ các vị diện, thời gian ngàn năm bên trong, chỉ là theo phần tử liền theo vô số lần, hôm nay không phải cái này đệ tử kết hôn, ngày mai sẽ là người đệ tử kia kết hôn.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đã thành hôn, bối rối vấn đề của bọn hắn liền giống như Quân Thường Tiếu, nhận hạn chế thiên đạo áp chế, muốn đứa bé quá khó khăn.

	Cẩu Thặng không có hài tử, là bởi vì Hoa Mân Côi thọ nguyên cao.

	Xảo Nhi tỷ cùng Hạ Thủy Vân đều là bình thường tuổi tác, làm sao trả khó như vậy?

	Bởi vì Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đều đạt đến Thiên Cơ cảnh, dù là lẫn nhau tuổi tác thích hợp vẫn như cũ chạy không khỏi áp chế.

	Nói trắng ra là.

	Cảnh giới càng cao, muốn hài tử càng khó.

	Thê tử từ đầu đến cuối không có động tĩnh, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt khẳng định gấp, cho nên chỉ có thể chờ đợi tông chủ có thể tìm tới phối phương dược liệu, sau đó luyện thêm mấy tấm tới.

	.

	Vạn Cổ tông hoạn hữu chẳng nhiều chẳng nhiều chứng đệ tử không ít, Quân Thường Tiếu lần này mang Hoa Mân Côi rời đi, xem như gánh vác toàn bộ tông môn về sau hưng suy trách nhiệm a!

	Nói đến hài tử.

	Liền không thể không xách Dạ Tinh Thần.

	Tông chủ và đồng môn đang vì việc này buồn rầu, mà hắn sớm liền có, không thể không nói là một loại lớn lao may mắn.

	Nhưng mà.

	Cái này ngàn năm qua, Dạ Đế qua cũng không vui vẻ.

	Hài tử là có không sai, nhưng từ đầu đến cuối tại từ trong bụng mẹ không ra!

	Muốn, không có.

	Nghĩ sinh, không sinh ra.

	Vạn Cổ tông chính là kỳ hoa chỗ tập hợp.

	"A a!"

	Lúc này, phía sau núi truyền đến ngao gào âm thanh, các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hà Vô Địch ôm đầu, vây quanh Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ đổi tới đổi lui.

	"Lại tới."

	"Một ngày không hô lưỡng cuống họng, hắn có phải là không thoải mái hay không?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ngồi xổm ở nơi xa thầm nói.

	"Hà sư đệ những năm này một mực tại nghiên cứu như thế nào mở ra Vĩnh Sinh chi môn, nhìn tình huống trước mắt chỉ sợ muốn thành có sinh hệ liệt."

	Đám người lắc đầu, ai cũng bận rộn.

	Bởi vì đã thành thói quen, cho nên tập mãi thành thói quen.

	"Không đúng!"

	Hà Vô Địch vây quanh Vũ Trụ Khởi Nguyên chi thụ lại chuyển vài vòng, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, xuất ra một bản tàn quyển, tỉ mỉ nghiên cứu nói: "Khẳng định không đúng!"

	"A!"

	Ngửa đầu hét lớn: "Quá khó khăn!"
Kết chương.