Chương 1091: Học tập cùng trưởng thành

	Cứ việc Dương Gian trước đó sử dụng quỷ vực sửa lại hình dạng mặt đất, lợi dụng chính mình đánh cắp một bộ phận quỷ hồ đường linh dị lực lượng ngăn trở quỷ hồ linh dị lan tràn, nhưng là đây cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc mà thôi.

	Quỷ hồ lan tràn mặc dù ngăn lại, nhưng cũng là cần trả giá thật lớn.

	Phần này đại giới chính là trước kia thông qua màu đen thuyền nhỏ chìm vào quỷ hồ bên trong lệ quỷ ngay tại thoát khốn rời đi.

	Ngay cả quỷ hồ cũng không có cách nào vây khốn lệ quỷ, lấy trình độ hung hiểm có thể nghĩ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là thoát khốn lệ quỷ chỉ là quỷ hồ trong đó cực ít một bộ phận, phần lớn linh dị vẫn là chìm ở quỷ hồ bên trong.

	Nhưng này phần hung hiểm nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý.

	Nếu không, quỷ hồ sự tình kết thúc về sau, thành phố Trung Châu phụ cận đem không ngừng có kinh khủng lệ quỷ bồi hồi, nơi này đem triệt để trở thành một mảnh tuyệt địa.

	Soạt!

	Xa xa ven bờ hồ nương theo lấy một tiếng bọt nước vang lên.

	Trước đó trầm luân tại quỷ hồ bên trong lệ quỷ lên bờ.

	Nước hồ không cách nào đem giam giữ, quỷ đem không chút kiêng kỵ bồi hồi.

	Cái này thoát khốn lệ quỷ đồng dạng là toàn thân ướt sũng, giống như một cái chết chìm người đồng dạng nhưng là trên người nó quần áo kiểu dáng cũng rất đặc biệt, không phải cái niên đại này người ăn mặc, mà là đời cũ kiểu Trung Quốc trường bào, hiện tại chỉ có nói tấu hài người mới sẽ đi mặc lấy như vậy một bộ quần áo.

	Rộng lớn ống tay áo trống rỗng, không biết có hay không cánh tay.

	Ướt sũng tóc dài phiêu tán, che khuất cả người đầu, thấy không rõ tướng mạo, phân không ra nam nữ.

	Cái kia lệ quỷ không hề rời đi quá xa, chỉ là vừa đi vừa về không ngừng ở bên hồ rục rịch.

	Chẳng có mục đích, thế nào xem xét đến liền giống như là một cái tinh thần thất thường bệnh nhân.

	Nhưng này cũng không phải là bệnh nhân, mà là ngâm tại trong hồ nước mấy chục năm không có biến hóa kinh khủng lệ quỷ.

	Sở dĩ chẳng có mục đích vừa đi vừa về không ngừng đi lại, là bởi vì chung quanh không có người, vẫn chưa có người nào phát động lệ quỷ giết người quy luật, cái này lệ quỷ liền không có mục tiêu, kinh khủng cũng không hiển hiện ra.

	Không chỉ như vậy.

	Mặt khác cách đó không xa nước hồ bên trên, mặt hồ cốt cốt nổi lên, nương theo lấy chung quanh nước hồ đục ngầu thời gian sử dụng, một cỗ thi thể lơ lửng, thi thể kia rất đặc biệt, bị liên tiếp màu đen xích sắt vây khốn gắt gao, nhưng thi thể nhưng lại không yên lặng, mà là tại có chút run rẩy, giằng co.

	Xích sắt vang lên kèn kẹt, ngay tại từ từ bị tránh thoát.

	Còn có một cái tràn đầy nước bùn, toàn thân bẩn thối không chịu nổi quỷ dị người chậm rãi theo đáy hồ bò lên trên bờ, vừa lên bờ về sau, cái kia lệ quỷ thân ảnh ngay tại nhanh chóng biến mất, tựa hồ nhanh chóng ẩn nặc.

	Cái khác một chút không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng cũng xông ra.

	Đây là mắt thường có thể nhìn thấy.

	Còn có nhìn không thấy.

	Dương Gian chính mình cũng không cách nào khẳng định trước đó tại quỷ hồ bên trong vớt Liễu Tam cùng Lý Quân thời điểm cái này bên ngoài đến cùng có bao nhiêu kinh khủng lệ quỷ thoát khốn.

	"Hiện tại, cái gì tình huống?"

	Giờ phút này, Lý Quân khôi phục, sắc mặt hắn cứng ngắc mà chết lặng, trống trải trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, nhìn chăm chú lên hết thảy chung quanh.

	"Quỷ hồ không kiểm soát, triệt để xâm lấn đến hiện thực, không cách nào giam giữ, đồng thời quỷ hồ bên trong giam giữ lệ quỷ ngay tại thoát khốn rời đi." Phùng Toàn nhanh chóng đem chính mình quan sát được tình huống ngắn gọn nói một lần.

	"Tình huống không tính đặc biệt nghiêm trọng, đến tiếp sau xử lý tốt liền không có vấn đề." Lý Quân nói, hắn sau đó nhìn về phía Tào Dương.

	"Đem Tào Dương cứu trở về về sau chúng ta bên này nhân số chiếm ưu, liên thủ tình huống phía dưới có thể xử lý bất kỳ lệ quỷ."

	Hắn cũng không phải khoác lác, mà là lần này bọn hắn bất tri bất giác hội tụ quá nhiều đội trưởng cấp nhân vật.

	Dương Gian, Liễu Tam, Tào Dương, Lý Quân còn có thần bí biến mất Thẩm Lâm.

	Trọn vẹn năm cái đội trưởng, lại thêm Phùng Toàn cùng A Hồng hai cái nhất lưu ngự quỷ giả, tình huống như vậy phía dưới nếu như lại còn không cách nào xử lý lời nói, như vậy trên thế giới này không có cái nào đội ngũ có thể xử lý tình huống dưới mắt.

	Dương Gian lại nói: "Không có đơn giản như vậy, có thể thoát ly quỷ hồ lệ quỷ đều cực kỳ khủng bố, không cẩn thận, đội trưởng cũng muốn thất bại chết mất, đừng quên, Thẩm Lâm là thế nào biến mất không thấy gì nữa, hắn đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, chỉ sợ là rất khó trở về."

	"Thái Bình trấn người tựa như địch tựa như bạn, đồng thời toà kia cổ trấn ẩn giấu đi quá nhiều bí mật,

	Bất quá tin tức tốt duy nhất là, nó bị quỷ hồ chìm."

	Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn cái kia màu đen thuyền nhỏ cùng nơi xa bị nước hồ nuốt hết cổ trấn.

	"Vừa mới hắn cứu được A Hồng, hẳn không phải là địch nhân." Tào Dương liếc qua đứng tại phụ cận không nhúc nhích kẻ không mặt.

	"Ta cũng hi vọng như thế, nhưng Thái Bình trấn người còn thừa lại ba cái, mỗi một cái đều không đơn giản, nếu không phải là bị ác khuyển cắn chết một cái, thay đổi thế cục, các ngươi hiện tại chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, ta không có cách nào xác định còn lại hai người kia lập trường, nhất là cầm đầu cái kia độc nhãn lão nhân." Dương Gian nói.

	Kẻ không mặt không có trả lời, hắn chỉ là một mình đứng tại trên thuyền không có bất kỳ động tác gì, tựa hồ cũng không sợ Dương Gian đám người đột nhiên tập kích, không biết là tương đối yên tâm vẫn là nói cảm thấy mình những người này giết không được hắn.

	Đã hắn thái độ tương đối hữu hảo, như vậy Dương Gian tự nhiên cũng sẽ không đi qua nhiều kiêng kị hắn.

	Ngay tại lúc bọn hắn thảo luận thời điểm.

	Chợt.

	Màu đen thuyền nhỏ phụ cận đột nhiên nhấc lên sóng nước, trong nước tựa hồ có cái gì tình huống phát sinh, nhưng là còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đột nhiên mặt nước nổ tung, cái kia độc nhãn lão nhân toàn thân ướt sũng, mười phần chật vật nổi lên, bắt lại màu đen thuyền nhỏ, sau đó một cái xoay người tầng tầng rơi xuống tại trong khoang thuyền.

	"Ừm?"

	Một màn này, lập tức đem Dương Gian ánh mắt hấp dẫn.

	"Không thể tưởng tượng nổi, hắn nhảy hồ về sau thế mà dựa vào chính mình mạnh mẽ bơi đi lên." Tào Dương thấy vậy sắc mặt đột biến.

	"Chúng ta chìm hồ về sau đều không có cách nào động đậy, mặc dù bây giờ quỷ hồ tựa hồ có chỗ biến hóa, áp chế không có trước đó mạnh như vậy, nhưng là một cái ngự quỷ giả muốn bơi lên đến trên cơ bản là không thể nào, hồ này thế nhưng là có thể đắm chìm hết thảy." Liễu Tam cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Món kia quần áo, rất đặc biệt, trên người hắn thậm chí đều không có ẩm ướt bao nhiêu, trên người nước đọng rất nhanh liền lưu quang." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phía dưới, lưu ý đến như vậy một chi tiết.

	Lý Quân lại nói; "Không chỉ như vậy, hắn một cái tay khác bên trên lại còn ôm một bộ nữ thi."

	"Là nữ thi dây dưa đến hắn, hay là hắn theo đáy hồ vớt lên người, còn có thể thương thảo." Dương Gian nói.

	Màu đen trên thuyền nhỏ.

	Lưu lão bản vội vàng đỡ dậy cái kia độc nhãn lão nhân: "Tình huống thế nào, thành công hay là thất bại rồi?"

	"Thi thể cướp về, nhưng là muốn để nàng sống tới vẫn như cũ khó khăn, ta cần quay về từ đường, chỉ có dạng này mới có thể để cho nàng sống tới." Độc nhãn lão nhân mặt không biểu tình, hắn chỉ là nhìn thoáng qua bên cạnh nữ thi.

	Cái kia nữ thi nhìn qua ước chừng chừng hai mươi, phi thường trẻ tuổi, chỉ là trong thân thể không biết rót bao nhiêu nước hồ, vẻn vẹn chỉ là nằm ở nơi đó, thân thể chỉ tại không ngừng ra bên ngoài tràn ra đại lượng nước đọng.

	"Từ đường bây giờ bị dìm sạch." Lưu lão bản nói.

	"Đồ vật còn tại là được rồi." Độc nhãn lão nhân đứng lên, nhưng là một cái lảo đảo nhưng lại suýt nữa té ngã.

	Tựa hồ tự thân bị ảnh hưởng gì.

	Bất quá độc nhãn lão nhân trên người nước đọng đã biến mất, chỉ là quần áo thay đổi, biến thành một kiện vẽ đầy các loại cổ quái, linh dị đồ án nữ tử áo khoác.

	Không có bộ y phục này, hắn không có cách nào theo đáy hồ bơi lên.

	"Đi thôi, nơi này đã không có chúng ta chuyện gì, nếu ngươi không đi, chúng ta chỉ sợ thật muốn chết tại những cái này hậu sinh trong tay, mà lại bọn hắn người đủ, tin tưởng có thể ứng phó tình huống nơi này, nếu như bọn hắn vẫn như cũ không có cách nào ứng phó lời nói, liên lụy chúng ta cũng là chịu chết."

	Độc nhãn lão nhân lại ho khan hai tiếng, phun ra một cái hỗn tạp nước hồ bùn cát.

	Lưu lão bản nhẹ gật đầu: "Chúng ta liền không nên tới chuyến này, không cuốn vào trận này sự tình ở trong đến, có lẽ chúng ta liền có thể chết ít một cái."

	Nói xong.

	Màu đen thuyền nhỏ lần nữa lắc lư lên, lại chở bọn hắn chậm rãi rời đi.

	"Bọn hắn muốn đi? Lão già kia kém chút hại chết ta, không thể để cho hắn cứ thế mà đi." Liễu Tam bỗng nhiên đi về phía trước mấy bước, chuẩn bị động thủ.

	"Đủ rồi." Dương Gian đưa tay ngăn cản hắn.

	Liễu Tam bước chân dừng lại: "Ngươi hẳn là cũng cùng bọn hắn giao thủ qua đi, dạng này thả đi về sau sẽ là tai họa ngầm, hiện tại liền diệt, tỉnh về sau thường ngày giấc mơ nhiều."

	"Ngươi muốn giết , chờ sự tình kết thúc về sau ngươi đi động thủ, hiện tại động thủ không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa còn khả năng bị người khác liều rơi mấy người." Dương Gian nói.

	"Mấy người chúng ta liên thủ, xử lý hắn chỉ cần mấy giây." Liễu Tam thái độ rất kiên quyết, còn tại thuyết phục Dương Gian động thủ.

	Bởi vì màu đen thuyền nhỏ tại dần dần từng bước đi đến, mà lại cũng dần dần mơ hồ, tựa hồ lập tức liền muốn biến mất ở trên mặt hồ.

	"Trước đó có thể là vài giây đồng hồ, bây giờ không phải là, cái kia độc nhãn lão nhân trên thân nhiều hơn một cái quần áo, hắn hiện tại ngay cả quỷ hồ đều có thể bơi lên đến, mà lại thật động thủ ngươi nghĩ rằng chúng ta đối mặt cũng chỉ là một mình hắn? Ngươi muốn bức hai người khác cải biến lập trường cùng chúng ta sống mái với nhau a?" Dương Gian nhắc nhở lần nữa nói.

	Tào Dương nói; "Dương Gian nói rất đúng, Liễu Tam, người khác đã lựa chọn rời đi đã nói lên cũng không muốn quá nhiều tranh đấu, huống chi, đối phương lại còn cứu được A Hồng, hơn nữa còn đưa như vậy đại nhất con thuyền cho chúng ta, để chúng ta tại quỷ hồ bên trong có đặt chân vùng đất, hơn nữa đối với phương cũng chết mất một người, tình huống như vậy hẳn là thấy tốt thì lấy."

	"Ân oán cá nhân lời nói, ngươi có thể sau đó giải quyết, không muốn đưa đến hiện tại."

	Hắn đồng ý Dương Gian cách làm.

	Mặc dù Dương Gian rất lỗ mãng, thích động một tí liền động thủ, nhưng tuyệt đối không phải là không có đầu óc, cái này trong lúc mấu chốt nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, khiến cái này người rời đi cũng tỉnh chờ một lúc hao phí tinh lực đề phòng bọn hắn.

	Cho nên bọn hắn rời đi là một chuyện tốt.

	Thật muốn động thủ, cũng là tại quỷ hồ sự tình kết thúc về sau lại tìm cơ hội, mà không phải hiện tại làm loạn.

	Liễu Tam vừa định mở miệng nói cái gì, chợt ánh mắt của hắn ngưng tụ, ngược lại nhìn về phía sau lưng thành phố Trung Châu phương hướng.

	"Xuất hiện."

	Tào Dương, Lý Quân cũng đã nhận ra cái gì, lập tức nhìn sang.

	Thành phố Trung Châu đã bị dìm ngập, nhưng vẫn như cũ có không ít nhà cao tầng lộ ra mặt nước, nhưng chính là tại những cái này lộ ra mặt nước kiến trúc bên trên, không biết lúc nào xuất hiện từng cỗ tóc tai bù xù, tướng mạo không hề giống nhau, nhưng lại từng cái mang theo quỷ dị mỉm cười nữ thi.

	Những cái này nữ thi xuất hiện tại trước cửa sổ, đồng thời không ngừng theo kiến trúc ở chỗ sâu trong chậm rãi đi ra, số lượng lại không ngừng gia tăng.

	Không, phải nói một mực tại gia tăng, chỉ là trước đó không có phát giác mà thôi.

	Vẻn vẹn chỉ là một lát đi qua, thành phố Trung Châu tất cả lộ ra mặt nước trong kiến trúc đều có nữ thi này tung tích.

	"Trước kia còn không có loại tình huống này phát sinh, làm sao lại đột nhiên dạng này?" Tào Dương kinh dị nhất.

	Bởi vì hắn trước đó liền cùng quỷ hồ đã từng quen biết.

	Dương Gian nhíu mày, làm ra một cái phỏng đoán: "Chỉ sợ, Liễu Tam năng lực bị quỷ hồ bên trong lệ quỷ đánh cắp, trước đó Thẩm Lâm cũng xuất hiện qua loại tình huống này. . . . . Hắn bị lệ quỷ ăn mòn, cướp đoạt tự thân, sau đó lệ quỷ xâm lấn trí nhớ của ta ý đồ giết chết ta, nhưng là thất bại."

	Liễu Tam nghe vậy cứng đờ, nguyên bản liền sắc mặt khó coi giờ phút này trở nên càng khó coi hơn: "Không, không phải đánh cắp, người giấy là dùng linh dị thủ đoạn chế tác mà thành, đánh cắp cũng phải có vật liệu mới có thể chế tác."

	"Không phải đánh cắp, nhưng tình huống cũng không kém là bao nhiêu, cái này lệ quỷ có thu hoạch những người khác linh dị lực lượng thủ đoạn."

	Dương Gian nói ra: "Mà lại các ngươi lưu ý đến không có, những cái này nữ thi trên thân thể có y phục."

	Quần áo?

	"Trước đó nữ thi đều có quần áo." Lý Quân nói.

	Tào Dương nói: "Kia là chết tại quỷ hồ bên trong người bị hại, không phải quỷ vực bên trong lệ quỷ, lệ quỷ xuất hiện một khắc này mặc dù là một bộ nữ thi hình tượng, nhưng là trên thân không có quần áo, nhưng là bây giờ khác biệt, tất cả nữ thi đều có y phục, kiểu dáng đều là giống nhau, giống như là trước đó lão nhân kia trên người món kia nữ tử áo khoác."

	"Từ trên thân Liễu Tam học được số lượng, theo lão nhân kia trên thân học xong mặc quần áo, là đạo lý này a?" Lý Quân giờ phút này minh bạch.

	Liễu Tam nói: "Dương Gian ngươi cũng bị tập kích, vì cái gì ngươi không có bị đánh cắp linh dị?"

	"Ta trước một bước đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng, có lẽ đây là ta không bị ảnh hưởng nguyên nhân một trong." Dương Gian nói.

	"Trước đó Tào Dương cũng tại quỷ hồ bên trong, hắn tựa hồ không có chuyện gì."

	Tào Dương trả lời: "Nói đến bị chê cười, ta không có bị lệ quỷ tự mình tập kích, ta là phát hiện lệ quỷ giết người quy luật về sau chính mình không cẩn thận rơi vào quỷ hồ bên trong."

	". . ." Liễu Tam im lặng.

	Thì ra như vậy liền tự mình không may?
Kết chương.