Chương 550 : Kiếm đặt ngang trên đầu gối, xung quanh mờ mịt (1).
Long Cung động thiên cửa thành bên kia, nhốn nháo hò hét, bởi vì tại một đôi nam nữ trẻ tuổi vào thành về sau, bên này liền đóng cửa.

	Cho dù là Thủy Long tông tu hành thủy pháp canh cổng tu sĩ, đều không thể phát hiện có cái kia từng viên một kim quang từ rất nhiều tấm biển chính giữa lướt đi, bay xuống trên mặt đất, như đom đóm tụ tập, khép lại trở thành một chức cao quan bác mang thiếu niên, bước đi vào cửa thành, cửa thành tùy theo đóng cửa, trông coi cửa thành Thủy Long tông tu sĩ liền có chút ít không biết làm sao, đây là nghìn năm không có dị tượng, liền lập tức phi kiếm đưa tin bắc tổ tông sư đường.

	Làm Trần Bình An đi xuống bạch ngọc bậc thang không bao lâu, vị thiếu niên này liền xuất hiện ở Lý Liễu bên người, lấy cổ xưa lễ chế, nằm sát đất mà bái, trong miệng ngôn ngữ, càng là tối nghĩa khó hiểu, mà tiếng nói cực kỳ khàn khàn già nua, cùng khuôn mặt không hợp.

	Lý Liễu chẳng qua là ngồi ở tại chỗ, nhìn ra xa cái kia xuống núi thân ảnh, đại khái là ghét bỏ trước người thiếu niên có chút chướng mắt, liền xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vung lên, đem vừa mới đứng dậy thiếu niên ngang chuyển một trượng.

	Thiếu niên đứng thẳng thân thể, bị như thế khinh thường lãnh đạm, không có chút thẹn quá hoá giận, chẳng qua là nhìn lại liếc cái kia sắp tới gần cửa thành nhỏ bé thân ảnh, nói khẽ: "Đại đạo thân nước, không cần động tay."

	Hắn không dám tự tiện nhìn trộm này bạch ngọc bậc thang, liền đem vị kia tuổi còn trẻ áo xanh kiếm khách, cho rằng là con cờ của nàng một trong.

	Lý Liễu thần sắc hờ hững, chậm rãi nói: "Lý Nguyên, tể độc ba từ, ngươi cái này trung từ hương khói, một mực xa xa không bằng Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự thượng từ."

	Tên là Lý Nguyên cổ quái thiếu niên, áy náy nói: "Có phụ trọng nâng, tội đáng chết vạn lần."

	Vắt ngang Bắc Câu Lô Châu đông tây tể độc, từng có ba từ, hạ từ sớm đã nghiền nát biến mất, trung từ bị luyện hóa vì Thủy Long tông tổ sư đường, thượng từ tất bị Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị nắm giữ.

	Lý Liễu từng tại Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, cùng Dương Ngưng Chân gặp qua một lần, nói một ít lại để cho Dương Ngưng Chân không thể tin được, lại không thể không tin ngôn ngữ, Dương Ngưng Chân với tư cách Vân Tiêu cung Dương thị trưởng tử, "Tiểu thiên quân" Dương Ngưng Tính huynh trưởng, chỉ lấy thuần túy vũ phu thân phận cùng một cái dùng tên giả, liền đưa thân Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người liệt kê, có thể tại Bảo Kính sơn một trận chiến, đối mặt một lần nữa đặt chân con đường tu hành không mấy năm Lý Liễu, Dương Ngưng Chân tuy rằng không thể nói không hề có lực hoàn thủ, nhưng mà cùng nàng giằng co, đều không có phần thắng.

	Lý Liễu hỏi đạo: "Có phụ trọng nâng? Cho ngươi nhìn chằm chằm vào chỗ này nhỏ từ miếu hương khói, là một kiện chuyện rất lớn tình sao?"

	Lý Nguyên á khẩu không trả lời được.

	Một đôi màu vàng đôi mắt có chút ảm đạm, càng lộ vẻ già nua.

	Vị thiếu niên này diện mạo rồi lại làm cho người ta đầy người tang thương mục nát cảm giác cổ xưa thần chích, là tể độc còn sót lại hai vị thủy chính một trong, số tuổi lớn, chỉ sợ cũng liền Thủy Long tông khai sơn lão tổ đều không so sánh được.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, thủy chính là một cái cũng không triệt để thất truyền, rồi lại thanh danh không hiện cổ xưa chức quan, thường thường là sông lớn đổ ra biển từ miếu chưởng quản hương khói người. Trung thổ văn miếu cũng sẽ không quá mức để ý tới, càng nhiều là mặc kệ tự sinh tự diệt, vì vậy thiên hạ tất cả sông lớn đổ ra biển thủy chính, mỗi Kim Thân mục nát sụp đổ một cái, thế gian liền muốn thiếu một vị thủy chính.

	Cái này tồn tại, cũng không chịu thế tục vương triều quản thúc, cũng không cùng tiên gia môn phái quá nhiều cùng xuất hiện.

	Chẳng qua tại đạo gia trấn giữ Thanh Minh thiên hạ, thủy chính nhưng là vô cùng hiển hách, truyền thừa tự động trọng yếu thần chích, một cái sông lớn đổ ra biển chỉ có một vị thủy chính, địa vị độ cao, hơn xa sông lớn thủy thần, đầm thủy quân, đã liền các đại vương triều Ngũ nhạc chính thần cũng khó khăn lấy so sánh.

	Thủy Long tông nhìn như luyện hóa tể độc từ miếu, sau đó dùng cái này phát tích, với tư cách dựng thân gốc rễ, chống cự Bắc Câu Lô Châu rất nhiều ương ngạnh kiếm tu, kì thực trong đó nội tình trùng trùng điệp điệp.

	Lý Nguyên đối mặt vị này thân phận tôn quý đến cực điểm nữ tử, tựa như ở vào triều đình tầng dưới chót trọc lưu quan lại nhỏ, may mắn yết kiến một vị trung tâm thiên quan, làm sao có thể đủ vô lễ cẩn cẩn thận.

	Bị ở trước mặt răn dạy vài câu, coi như là một phần mênh mông cuồn cuộn ơn trời rồi.

	To như vậy một tòa Thủy Long tông, biết được nàng chân thật thân phận đấy, trừ hắn ra Lý Nguyên nho nhỏ này thủy chính, cũng chỉ có các thời kỳ truyền miệng Thủy Long tông tông chủ.

	Cái kia khối ly long lệnh bài bằng ngọc, nhìn là Thủy Long tông ban phát cho tổ sư đường cung phụng, đích truyền, khách khanh lệnh bài bằng ngọc, kì thực là tất cả đời sau lệnh bài bằng ngọc lão tổ tông, đều là bắt chước trong tay nàng khối ngọc này bài, tỉ mỉ hàng nhái mà thành. Cửa thành bên kia Thủy Long tông tu sĩ phân biệt không xuất ra cả hai sai biệt, hắn Lý Nguyên rồi lại thấy rõ ràng, vì vậy dù là nữ tử khuôn mặt thay đổi, kiếp này thân phận thay đổi, Lý Nguyên như trước hoả tốc chạy đến.

	Lý Liễu đột nhiên nở nụ cười.

	Vị kia trước kia tại Ly Châu động thiên chưa bao giờ chạm mặt, càng không nói gì lời nói đồng hương người, kỳ thật tại thủy chính Lý Nguyên hiện thân trong nháy mắt, cũng đã phát giác được dấu hiệu, chỉ có điều một mực không có quay đầu dò xét, chẳng qua là yên lặng xuống núi.

	Kết quả Lý Nguyên không cảm thấy được, không có lập tức mở ra cấm chế, cũng chỉ có thể tại ra khỏi cửa thành bên kia đợi.

	Lý Liễu suy nghĩ một chút, "Cũng tốt, lại để cho Trần tiên sinh ở đây lưu lại vài ngày, thuận tiện vững vàng tâm cảnh."

	Đây là Lý Liễu lần thứ nhất nhìn thẳng vào Lý Nguyên, "Lý Nguyên, bên trong có hay không linh khí nồng hậu dày đặc lại tương đối yên tĩnh địa phương, có, liền lấy ra để khoản đãi khách quý, nếu không có gì nói, khiến cho người dọn ra đến."

	Lý Nguyên gật đầu nói: "Có."

	Không có cũng phải có.

	Một cái làm cho nàng gọi là "Tiên sinh" nhân vật, hắn Lý Nguyên thân là Long Cung động thiên người giữ cửa, kiêm nhiệm tể độc trung từ hương khói đặc phái viên, nếu như không phải là lo lắng động tĩnh quá lớn, hắn đều muốn đuổi người dọn bãi rồi.

	Quản ngươi Thủy Long tông có muốn hay không tổ chức ngọc phù lục đạo tràng, thủy quan cúng bái hành lễ? Có thể hay không làm cho tiểu động thiên bên trong dựng lều tu hành địa tiên đám nổi trận lôi đình?

	Lý Liễu nói ra: "Thủy Long tông bên kia, ngươi trước đừng tiết lộ ra ngoài, chỉ cần nói là bạn cũ con nối dõi đến nhà bái phỏng, ngươi muốn là có tốt hơn thuyết pháp, có thể nhìn xem làm, tóm lại đừng để cho người đã quấy rầy Trần tiên sinh ở chỗ này thanh tu."

	Lý Nguyên chắp tay thi lễ ôm quyền nói: "Cẩn tuân pháp chỉ!"

	Lý Liễu đứng lên, vừa sải bước ra, tựu đi tới cửa thành bên kia, nói ra: "Trần tiên sinh, cách một tòa ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, về nhà chồng mà không vào, có chút đáng tiếc. Long Cung động thiên ở trong, thiên tài địa bảo trữ hàng không ít, nhất là thân nước gần mộc chi thuộc, tuy rằng giá cả đắt đỏ, nhưng mà phẩm trật không tầm thường, Trần tiên sinh nếu là có chọn trúng đấy, bằng vào khối ngọc này bài, trăm khối Cốc vũ tiền phía dưới, cũng có thể cùng Thủy Long tông ký sổ 60 năm."

	Lý Liễu chưa nói lời nói thật.

	Ký sổ?

	Chỗ này giúp đỡ Thủy Long tông, Sùng Huyền thự Dương thị cùng Phù Bình kiếm hồ ba phương kiếm tiền rất nhiều Long Cung động thiên, đời trước là của nàng nghỉ mát hành cung một trong, hơn nữa Lý Liễu chỉ cần có thu hồi ý niệm trong đầu, mặc ngươi Thủy Long tông các thời kỳ tổ sư luyện hóa thủ đoạn như thế nào cao minh, khổ tâm kinh doanh sơn thủy trận pháp làm sao có thể đủ chống cự kiếm tiên công phạt, tại Lý Liễu bên này, lại có ý nghĩa gì? Huống chi Thủy Long tông khai sơn thuỷ tổ, năm đó là như thế nào từ một cái tư chất đần độn phàm tục phu tử, đi vào con đường tu hành, sau lần đó lại là như thế nào cơ duyên xảo hợp, từng bước lên trời, sau lần đó các thời kỳ tông chủ trong nội tâm sẽ không có điểm số?

	Như vậy đến cùng người nào cùng người nào ký sổ? Không nói cũng rõ.

	Trần Bình An hiện tại vừa nghe đến "Cốc vũ tiền" ba chữ liền phạm sợ hãi.

	Lý Liễu không nóng nảy gỡ xuống lệnh bài bằng ngọc, còn nói thêm: "Trần tiên sinh chỉ cần tâm không yên tĩnh, đi lại đường xa, kỳ thật vẫn còn là quỷ đánh bức tường."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tốt, vậy phiền toái Lý cô nương rồi."

	Lý Liễu lắc đầu cười nói: "Trần tiên sinh không cần khách khí, Lý Hòe đối với Trần tiên sinh tâm tâm niệm niệm nhiều năm, mỗi lần Sơn Nhai thư viện cùng Sư Tử phong thư qua lại, Lý Hòe đều đề cập Trần tiên sinh. Phần này truyền đạo cùng hộ đạo kiêm có rất lớn ân tình, Lý Liễu tuyệt không dám quên."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lý cô nương so với ta khách khí hơn nhiều."

	Đây là lời nói thật, năm đó chiếu cố Lý Hòe đi hướng Đại Tùy thư viện, chẳng qua là hoàn thành hứa hẹn, huống chi Lý Hòe trên đường đi, ngoại trừ nghịch ngợm một ít, cũng không có lại để cho Trần Bình An như thế nào lao tâm lao lực.

	Đương nhiên, Lý Hòe khi còn bé cái kia há miệng, thật sự là lau mật ong lại vệt tỳ sương, nhất là khôn nhà dại chợ bổn sự đệ nhất thiên hạ, có thể đến cùng còn là một cái tâm địa thuần thiện đứa nhỏ, không nhớ được kẻ thù, lại nhớ được người khác tốt.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại, đã không còn vị kia cổ quái thiếu niên tung tích.

	Lý Liễu giải thích nói: "Người nọ là bổn địa người giữ cửa."

	Trần Bình An hỏi đạo: "Cùng loại Trịnh Đại Phong?"

	Lý Liễu cười nói: "Chức trách coi như tương tự, chẳng qua so với Trịnh thúc thúc, một trời một vực."

	Xa nhớ năm đó, em trai Lý Hòe vẫn còn con nít thời điểm, Trịnh Đại Phong liền thường xuyên cõng Lý Hòe chạy tới Dương gia cửa hàng.

	Lý Hòe la hét nhịn không nổi nhịn không nổi, Trịnh Đại Phong bước chân như gió, một đường chạy vội, vội vã đạo là anh hùng hảo hán sẽ lại nghẹn trong chốc lát, đến rồi cửa hàng hậu viện lại xả nước.

	Dù sao mặc kệ Lý Hòe chịu đựng nhịn không được, đến cuối cùng, một lớn một nhỏ, đều đi một chuyến hẻm Kỵ Long bán bánh ngọt cửa hàng Áp Tuế.

	Lý Liễu tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, được chứng kiến rất nhiều thanh thanh tĩnh yên tĩnh người tu đạo, hạt bụi nhỏ không nhiễm, tâm cảnh không sao, bàng quan.

	Duy chỉ có đời này tại Ly Châu động thiên, gặp được rất nhiều cùng cảnh giới không quan hệ "Chân nhân", địa phương nhỏ bé gió lớn dung mạo xinh đẹp, chính là Lý Liễu cũng muốn lúc nào cũng tưởng niệm một phen.

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, một lần nữa lên cao.

	Giống như nói chuyện phiếm xong chính sự sau đó, liền không có gì hay tận lực hàn huyên ngôn ngữ rồi.

	Trần Bình An là suy nghĩ quá nhiều, ngược lại không tiện mở miệng, lo lắng một cái ngoài ý muốn, tựu sẽ khiến Lý Liễu nhiễm phiền toái không cần thiết.

	Lý Liễu là từ đến nghĩ đến cực ít, mọi sự không thèm để ý.

	————

	Tể độc phương bắc Thủy Long tông tổ sư trong nội đường, đạt được Long Cung động thiên cửa ra vào bên kia phi kiếm đưa tin về sau, mười sáu thanh cái ghế, hơn phân nửa cũng đã có người ngồi xuống, còn dư lại không cái ghế, đều là bên ngoài du lịch tông môn đại tu sĩ, có thể chạy đến khẩn cấp nghị sự đấy, ngoại trừ một vị Nguyên Anh bế quan nhiều năm, còn lại một cái không rơi xuống.

	Tổ sư trong nội đường, trong đó có Kim Đan tu sĩ Bạch Bích truyền đạo người, Thủy Long tông đương đại tông chủ Tôn Kết.

	Còn có vị kia Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình ân sư Vũ Linh Đình, chỉ bất quá hắn với tư cách tư chất còn thấp Nguyên Anh cung phụng, lại là dã tu xuất thân, cái ghế vị trí phía sau.

	Vũ Linh Đình gần nhất tâm tình cực kỳ ác liệt, duy nhất đệ tử Chiêm Tình vậy mà hư không tiêu thất rồi, sống không thấy người chết không thấy xác đấy, quả thực chính là hoang đường đến cực điểm.

	Nếu như không phải là cái kia trên núi danh tiếng thật tốt bùa chú phái chân nhân Hoàn Vân, trợ giúp Bạch Bích cái kia con quỷ nhỏ đã chứng minh sự tình nguyên do, Chiêm Tình không hiểu thấu sinh tử không biết, xác thực cùng nàng Bạch Bích không có trực tiếp liên quan đến, Vũ Linh Đình cũng phải lớn hơn náo Thủy Long tông tổ sư đường, trực tiếp hướng Tôn Kết hưng sư vấn tội. Vì vậy lúc này Vũ Linh Đình đừng một bụng tức giận, sắc mặt khó coi đến cực điểm. Chiêm Tình là hắn cực kỳ coi trọng đệ tử, sơn trạch dã tu, nhất là địa tiên dã tu thu đích truyền, so với phổ điệp tiên sư thu đồ đệ, kỳ thật muốn càng thêm ý nghĩa trọng đại, bị coi là dã tu bỏ đi nửa cái tính mạng, mạo hiểm đổi lấy hương khói truyền thừa.

	Dù sao dã tu tai họa dã tu, cho dù là sư phụ giết đệ tử, đồ đệ giết sư phụ, cũng không ít thấy, trái lại có được một tòa tổ sư đường phổ điệp tiên sư, hầu như không có người dám can đảm như thế bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.

	Long Cung động thiên cửa chính chính mình đóng cửa.

	Cái này đương nhiên không phải là cái gì chuyện nhỏ.

	Tông chủ Tôn Kết lập tức liền triệu tập tất cả tổ sư đường thành viên.

	Lúc trước kiếm tiên ở ẩn nhiều năm, trộm lấy động thiên áp thắng chi vật, thành công chạy trốn Long Cung động thiên, từ trấn tông chi bảo mất trộm đến đoạt lại, quá trình không thể bảo là không vô cùng thê thảm.

	Thủy Long tông tổ sư đường hơn mười thanh chỗ ngồi, ngoại trừ tay trái cái ghế cho tới bây giờ là các thời kỳ tông chủ ngồi xuống, bên phải chỗ ngồi, hầu như cũng không gặp người xuất hiện ngồi xuống.

	Cái quy củ này, Thủy Long tông tổ sư đường sáng tạo có bao nhiêu năm, liền truyền thừa bao nhiêu năm, bền lòng vững dạ.

	Thủy Long tông bất luận cái gì một vị cung phụng, khách khanh hỏi điểm sự tình, Thủy Long tông tu sĩ đều giữ kín như bưng.

	Tình huống rất đơn giản.

	Tôn Kết dăm ba câu đã nói rõ ràng rồi.

	Nhưng mà tổ sư trong nội đường, người người thần sắc ngưng trọng.

	Vốn là có cô gái xa lạ lộ ra một khối cung phụng lệnh bài bằng ngọc, vào thành leo lên cái kia bạch ngọc bậc thang, sau đó chính là cửa thành đóng cửa, thiên địa ngăn cách, tu sĩ ý đồ xem xét, vậy mà không có kết quả.

	Thủy Long tông nam tông cái vị kia Ngọc Phác cảnh nữ tu Thiệu Kính Chi, dung mạo xinh đẹp như trẻ tuổi phụ nhân, trạng thái khí ung dung, chậm rãi mở miệng nói: "Tông chủ, không bằng ta lập tức tiến đến chuyến động thiên bến đò chỗ biển mây, đến ôm cây đợi thỏ?"

	Tôn Kết cau mày nói: "Trừ lần đó ra, hiện tại chính thức cần băn khoăn, là cả tòa động thiên có muốn hay không giới nghiêm, một khi lựa chọn giới nghiêm, khó tránh khỏi nhân tâm di động, ảnh hưởng đến năm nay kim phù lục đạo tràng cùng sau đó thủy quan giải ách pháp hội. Chúng ta Long Cung động thiên, từ trước đến nay dẹp an ổn lấy xưng hậu thế, lần này liên tiếp hai trận thịnh hội, không nói chuyện chúng ta Thủy Long tông trên núi hảo hữu, còn có Đại Nguyên vương triều ở bên trong rất nhiều đế vương tướng tướng tham dự, một cái sơ sẩy, tựu sẽ khiến Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ bắt lấy nhược điểm."

	Vũ Linh Đình cười khẩy nói: "Mấy cái này ăn ngon mặc đẹp dưới núi đoản mệnh quỷ, bổn sự không lớn, chính là một cái so với một cái da mỏng thịt mềm."

	Một vị hai tay chống đầu rồng quải trượng bà lão, nhắm mắt lại, sống dở chết dở ngủ gật bộ dáng, nàng ngồi ở Thiệu Kính Chi bên người, hiển nhiên là nam tông tu sĩ xuất thân, lúc này bà lão căng ra một tia mí mắt, thoáng quay đầu nhìn về phía tông chủ Tôn Kết, khàn khàn mở miệng nói: "Tôn sư điệt, khiến ta xem, dứt khoát lại để cho Kính Chi mang theo trấn sơn chi bảo, nếu là kẻ có ý đồ xấu, giết sạch sẽ, ta cũng không tin, tại chúng ta Long Cung động thiên, ai có thể giày vò ra bao nhiêu sóng gió tiêu đến."

	Vũ Linh Đình ngồi ở đối diện, đối với cái này lão bà di đó là có chút bội phục, cùng hắn đồng dạng là Nguyên Anh cảnh, nhưng mà tại Thủy Long tông thấy ai cũng không vừa mắt.

	Ỷ vào bối phận cao, đối với tông chủ Tôn Kết mở miệng một tiếng Tôn sư điệt, đối với chính mình nam tông nhất mạch Thiệu Kính Chi, vẻn vẹn là xưng hô liền lộ ra thân mật.

	May mà Tôn Kết độ lượng lớn, nếu là hắn Vũ Linh Đình đến ngồi cái này Thủy Long tông đầu chiếc ghế tựa, sớm đem cái kia lão bà di một trương mặt mo đánh cho nát nhừ rồi.

	Ngay tại Tôn Kết vừa muốn lúc nói chuyện, đối diện cái kia cái ghế dựa lên, từng điểm kim quang hiển hiện, cuối cùng tụ lại trở thành một vị diện cho trẻ tuổi rồi lại thần ý tiều tụy thiếu niên.

	Đúng là tể độc thủy chính Lý Nguyên.

	Lý Nguyên đối với Tôn Kết thi lễ một cái, nên có quy củ, vẫn phải là có.

	Tôn Kết cũng đứng lên, trả thi lễ, nhưng không có nói toạc ra đối phương thân phận.

	Cái kia bà lão đột nhiên mở mắt, rung giọng nói: "Lý lang? Thế nhưng là Lý lang?"

	Lý Nguyên có chút sầu não, nhìn tóc trắng xoá bà lão liếc, hắn không nói tiếng nào.

	Bà lão đúng là trực tiếp đỏ mắt vành mắt, không hề hai tay chống đầu rồng quải trượng, nhẹ nhàng đem quải trượng nghiêng dựa vào cái ghế, hai tay đặt ở trên đầu gối, vuốt ve quần áo, cúi đầu nhìn lại, nhìn mình khô héo mười ngón, nhỏ giọng nỉ non nói: "Lý lang phong thái như trước, đáng tiếc ta già rồi, quá già rồi, không thấy thời điểm, trông mong lấy trông mong, làm cho người ta chờ được trợn nhìn đầu, thấy, mới biết được nguyên lai thấy không bằng không thấy."

	Vũ Linh Đình sắc mặt nghiền ngẫm.

	Thế nào đấy.

	Một cái phong độ nhẹ nhàng thiếu niên lang, một cái người có lúc già lão bà di, song phương trước kia còn có một đoạn nhân duyên hay sao?

	Vậy cũng liền thật sự là một cái rất có đầu năm chuyện xưa.

	Trên núi chính là điểm ấy thú vị, việc lạ chưa bao giờ kỳ quái. Chỉ cần người tu hành có cái kia rảnh rỗi công phu tham gia náo nhiệt, tùy ý có thể thấy được náo nhiệt.

	Lý Nguyên lấy tiếng lòng cùng Tôn Kết nói ngay vào điểm chính: "Tông chủ, là ta bạn cũ hậu nhân đến thăm, lệnh bài bằng ngọc cũng là ta trước kia tặng cho đi ra ngoài đấy, ta liền lộ diện ôn chuyện một phen, không muốn bị người đã quấy rầy, thi triển một chút thủ đoạn, làm hại Thủy Long tông huy động nhân lực tụ tập tổ sư đường, là lỗi lầm của ta, nguyện chịu Thủy Long tông tổ pháp trách phạt."

	Tôn Kết mỉm cười hồi đáp: "Thủy chính đại nhân nói quá lời, nếu là cố nhân đệ tử đến thăm động thiên, chính là lại kết thiện duyên, là lý thủy chính chuyện tốt, coi như là chúng ta Thủy Long tông chuyện tốt. Hai vị khách quý, không bằng đi ta tại động thiên chủ thành bên trong dinh thự ngủ lại?"

	Lý Nguyên cười nói: "Không cần làm phiền tông chủ, ta sẽ dẫn bọn hắn đi hướng Phù Thủy đảo."

	Tôn Kết gật đầu nói: "Sau đó có bất kỳ nhu cầu, thủy chính đại nhân chỉ để ý mở miệng."

	Lý Nguyên đứng lên, hướng tổ sư đường mọi người ôm quyền tạ lỗi nói: "Liên lụy chư vị đạo hữu đi cái này một lần, đã quấy rầy chư vị tu hành, về sau ổn thỏa đền bù tổn thất."

	Lý Nguyên sau khi nói xong, liền hóa thành hạt hạt kim quang, trong một chớp mắt, thân hình tiêu tán.

	Có thể tại một tòa tông môn tổ sư đường như thế đi tới đi lui.

	Bản thân chính là một loại hiển lộ tài năng.

	Bởi vì thế gian trên núi tiên gia tổ sư đường, bất luận cái gì một vị cung phụng, khách khanh, đều cần đi bộ xuất nhập cửa chính, cùng dưới núi tục tử ra vào nhà thờ tổ, không có khác gì.

	Hơn nữa đối với phương chỗ ngồi vị trí, cùng với vị kia nam tông bà lão thất thố, Thiệu Kính Chi ở bên trong tất cả mọi người, cũng biết nặng nhẹ.

	Cho nên khi Tôn Kết mở miệng cười nói: "Sợ bóng sợ gió một trận, có thể tản."

	Không có bất kỳ người nào toát ra phàn nàn thần sắc.

	Có trời mới biết vị kia xuất quỷ nhập thần "Thiếu niên", có phải hay không mang thù tính tình?

	Bất luận cái gì một vị biểu hiện ra hòa hòa khí khí tổ sư đường lão nhân, thường thường càng là khó chơi.

	Tôn Kết người cuối cùng đi ra tổ sư đường, ngoài cửa Thiệu Kính Chi yên tĩnh chờ đợi.

	Tôn Kết đang lúc mọi người nhao nhao cưỡi gió đi xa sau đó, cười nói: "Ngươi đoán không lầm, là tể độc hương khói thủy chính Lý Nguyên, chúng ta Thủy Long tông khai sơn lão tổ hảo hữu chí giao."

	Thiệu Kính Chi thần sắc buồn bực.

	Lời nói khó nghe đấy, sau lưng chỗ này, ở đâu là cái gì Thủy Long tông tổ sư đường, tất cả có tòa ghế dựa tu sĩ, nhìn như phong quang, kì thực tính cả nàng cùng tông chủ Tôn Kết ở bên trong, đều là ăn nhờ ở đậu lúng túng tình cảnh!

	Tôn Kết nhìn như tùy ý nói ra: "Uống nước nhớ nguồn đi."

	Thiệu Kính Chi sắc mặt cứng đờ, gật gật đầu.

	Tôn Kết cười nói: "Khai sơn không dễ, giữ vững sự nghiệp cũng khó, Kính Chi, có một số việc, giằng co, ta cũng có thể không so đo, dù sao nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, nhưng một khi có người làm việc trái với lẽ thường, ta Tôn Kết tuy nói một mực bị nói là không...nhất thành tài Thủy Long tông tông chủ, có thể lại không có tiền đồ, tốt xấu còn là một lật nát tổ Tông gia pháp tông chủ, hay là muốn kiên trì quản 1 lần đấy."

	Thiệu Kính Chi sắc mặt càng khó coi, cưỡi gió đi xa, vượt qua sông lớn đổ ra biển mặt nước, trực tiếp phản hồi bờ Nam.

	Tôn Kết rõ ràng là mượn nhờ cái kia tể độc thủy chính, gõ nàng Thiệu Kính Chi cùng cả tòa nam tông.

	Tôn Kết không có thi triển thuật pháp, mà lại là lấy tay đóng lại tổ sư đường cửa chính, chậm rãi đi xuống núi.

	Một tòa tông môn, có nhiều việc như chập choạng.

	Làm cho người ta khó được tranh thủ thời gian một lát.

	Tỷ như lúc trước Vũ Linh Đình có chút oán hận, hắn Tôn Kết liền đáp ứng đối phương sau này ba lượt tổ sư đường thí sinh, cũng làm cho Vũ Linh Đình đầu một cái thu ký danh đệ tử.

	Vũ Linh Đình cũng làm cho người không bớt lo, trực tiếp liền hỏi, nếu là hắn vừa đúng nhìn trúng Thiệu Kính Chi bên kia âm thầm chọn trúng tốt hạt giống, lại nên như thế nào nói?

	Tôn Kết lợi dụng "Nam tông cũng là Thủy Long tông" trả lời thuyết phục vị này dã tu cung phụng.

	Vũ Linh Đình lúc này mới thoáng thoả mãn.

	Có thể trên thực tế, hứa hẹn một chuyện, ngôn ngữ nhẹ nhàng linh hoạt, làm lên đến cũng không nhẹ nhõm. Một cái không cẩn thận, sẽ phải cùng Thiệu Kính Chi nam tông khởi xung đột, dẫn đến song phương sinh ra khúc mắc.

	Thủy Long tông hình thành nam bắc giằng co bố cục, không phải là chuyện một sớm một chiều, hơn nữa có lợi có tệ, các thời kỳ tông chủ, đã có áp chế, cũng có dẫn dắt, không hoàn toàn là tai hoạ ngầm, cũng không ít bắc tông đệ tử, dĩ nhiên muốn đương nhiên cho rằng đây là tông chủ Tôn Kết uy nghiêm chưa đủ cho phép, mới khiến cho sông lớn đổ ra biển phía nam nam tông lớn mạnh.

	Vì vậy thì có Tôn Kết hôm nay nhắc nhở Thiệu Kính Chi cử chỉ.

	Lý Nguyên thân hình ẩn giấu ở động thiên trên không trong mây, ngồi xếp bằng, quan sát những cái kia ngọc bích trong mâm màu xanh ốc nước ngọt.

	Núi cư trú năm tháng gần Vân Thủy, trong nháy mắt công phu hàng trăm năm.

	Một vị tại Thủy Long tông có tiếng tính tình quái đản tóc trắng bà lão, đứng ở nhà mình đỉnh núi, nhìn lên biển mây, suy nghĩ xuất thần, thần sắc nhu hòa, không biết vị này tuổi tác lớn trên núi nữ tử, đến cùng tại nhìn cái gì đó.

	Lý Nguyên không có xem nàng.

	Chẳng qua là lờ mờ nhớ tới, rất nhiều rất nhiều năm trước, có một quái gở hướng nội tiểu cô nương, lớn lên nửa điểm không đáng yêu, còn thích một người buổi tối giẫm ở nước gợn phía trên dạo chơi, ôm trong lòng một bó to cục đá, lần lượt đạp nát trăng trong nước.

	————

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cửa thành đã mở, rốt cuộc lại có du khách đi đến bạch ngọc bậc thang.

	Đi hết chín nghìn chín trăm chín mươi chín cấp bậc thang về sau, Trần Bình An cùng Lý Liễu trèo lên đỉnh, là một tòa chiếm diện tích hơn mười mẫu bạch ngọc đài cao, trên mặt đất điêu khắc có đoàn long đồ án, là mười sáu tọa đoàn long văn, tựa như một mặt ngang thả bạch ngọc tường trạm chổ hình rồng, chẳng qua là cùng thế gian tường trạm chổ hình rồng tường hòa khí tượng khác nhau rất lớn, trên mặt đất làm cho khắc mười hai cái tọa long, đều có khóa sắt buộc chặt, còn có lưỡi đao đinh vào thân hình, giao long giống như đều có thống khổ giãy giụa thần sắc.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí đang ngồi hoa văn rồng đường lúc rảnh rỗi hành tẩu, Lý Liễu rồi lại không có chút kiêng kị, giẫm ở những cái kia giao long thân hình, đầu lâu phía trên, cười nói: "Trần tiên sinh dưới chân những thứ này, đều là lão hoàng lịch hình đồ tội thần, sớm đã không phải là chính thống chân long chi thân, chúng ta hành tẩu không có cấm kỵ."

	Viễn cổ thời đại, chân long ti chức thiên hạ các nơi hành vân bố vũ, đã có thể bằng này tích góp từng tí một công đức, đạt được ngay ngắn trật tự cấp một cấp phong chính ban thưởng, đương nhiên cũng sẽ có không làm tròn trách nhiệm trách phạt, động tại trảm long đài rút gân lột da, chém đứt vuốt rồng, đầu lâu, giam giữ chân thân nguyên thần, hoặc là thất trách quá nặng, tội lĩnh chém hình phạt, bị trực tiếp vứt xác xuống nước, hoặc là tội không đáng chết, chẳng qua là bị tước đoạt thân phận, máu tươi nhuộm dần đầm nước sông núi, liền có rất nhiều chân long hậu duệ xuất hiện.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi đạo: "Đều còn sống?"

	Lý Liễu nói ra: "Phần lớn chống cự không nổi thời gian sông dài cọ rửa, đều chết hết rồi, còn có mấy cái hấp hối, trên mặt đất tường trạm chổ hình rồng đã là chúng nó lồng giam, cũng là một loại che chở, một khi động thiên nghiền nát, cũng khó thoát khỏi cái chết, vì vậy chúng nó coi như là Thủy Long tông hộ pháp, kẻ địch mạnh trước mắt, được tổ sư đường lệnh bài pháp chỉ về sau, chúng nó có thể tạm thời thoát thân một lát, tham dự chém giết, tương đối trung tâm. Thủy Long tông liền lao thẳng đến chúng nó hảo hảo cung phụng, hàng năm đều muốn vì tường trạm chổ hình rồng bổ sung một ít thủy vận tinh hoa, giúp đỡ cái này mấy cái bị đánh hồi nguyên hình lão giao long kéo dài mạng sống."

	Trần Bình An càng hiếu kỳ Lý Liễu kiến thức uyên bác.

	Chỉ có điều loại chuyện này, không tiện hỏi nhiều.

	Ai cũng sẽ có chính mình việc riêng tư cùng bí mật, nếu như song phương thật sự là bằng hữu, đối phương nguyện ý chính mình nói ra, tức là tín nhiệm, người nghe liền muốn không phụ lòng người nói phần này tín nhiệm, giữ được bí mật, mà không nên cảm thấy nếu như thân là bằng hữu, liền có thể tùy ý tìm tòi nghiên cứu, cũng không thể cầm bằng hữu cũ bí mật, đi đổi lấy mới bằng hữu tình hữu nghị.

	Vì vậy có ít người nhìn qua bằng hữu khắp nơi, có thể khắp nơi cùng người uống rượu, dường như nhân sinh không chỗ không buổi tiệc, động lòng người sinh có cái cửa ải khó liền khó qua, xa rời bàn rượu liền bằng hữu một cái cũng không, đành phải phẫn hận lòng người dễ thay đổi, đã là như thế.

	Không dùng thiệt tình giao hữu, làm sao thắng lấy thiệt tình. Khôn khéo người ít có bạn cùng chung hoạn nạn, càng là như vậy.

	Lý Liễu tựa hồ xem thấu Trần Bình An tâm tư, công bằng nói: "Ta cùng với cha mẹ, sở dĩ muốn đưa đến Bắc Câu Lô Châu, là hữu duyên từ đấy, so với khác lục địa, ở đây phong thổ thích hợp hơn của ta tu hành, cha ta đều muốn tiếp tục phá cảnh, ở lại Bảo Bình châu, hầu như không có hy vọng, ở chỗ này, cũng khó, nhưng mà tốt xấu có chút cơ hội."

	Một châu lớn nhỏ, thường thường sẽ quyết định thượng ngũ cảnh tu sĩ số lượng, Bắc Câu Lô Châu đất rộng của nhiều, linh khí hơn xa Bảo Bình châu, cho nên thượng ngũ cảnh tu sĩ, xa xa nhiều Bảo Bình châu.

	Thế nhưng là Sơn Điên cảnh vũ phu, nhất là chỉ cảnh vũ phu số lượng, rồi lại xuất nhập không lớn.

	Bắc Câu Lô Châu bản thổ xuất thân chỉ cảnh vũ phu, tính cả vừa mới cùng Kê Nhạc đồng quy vu tận Cố Hữu ở bên trong, kỳ thật cũng chỉ có ba cái.

	Mà chín châu bên trong bản đồ nhỏ nhất Bảo Bình châu, giống nhau có ba cái, Lý Liễu phụ thân, Lý Nhị. Phiên vương Tống Trường Kính. Núi Lạc Phách Thôi Thành.

	Hôm nay Cố Hữu chết trận, chính là tất cả Bắc Câu Lô Châu vũ phu cơ hội, có thể gánh vác một châu võ vận, về phần có thể bắt được bao nhiêu, tự nhiên đều dựa vào bản lĩnh cá nhân.

	Cái này là "Luyện thần tam cảnh vũ phu chết bổn quốc, chỉ cảnh vũ phu chết bản châu" thuyết pháp nền móng chỗ.

	Lý Liễu đột nhiên hỏi đạo: "Trần tiên sinh, lúc trước có phải hay không đi qua cùng loại tiểu thiên địa sơn thủy bí cảnh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trước đó không lâu vừa đi qua một chuyến không thấy ghi chép viễn cổ di chỉ."

	Lý Liễu nói ra: "Khó trách. Tại Cố Hữu sau khi chết, võ vận tứ tán, nhưng trong đó có một phần nồng đậm võ vận, có chút huyền diệu, tựa hồ ẩn chứa Cố Hữu một cỗ chấp niệm, tại bắc đình, Thủy Tiêu quốc khu vực nấn ná hồi lâu, ngưng lại ước chừng nửa tuần, mới chậm rãi tản đi. Hẳn là không thể tìm được Trần tiên sinh quan hệ. Nếu là được phần này tặng, bằng mạnh mẽ sáu cảnh, thuận lợi đưa thân Kim thân cảnh, khả năng sẽ phải lớn hơn nhiều, dù là Kim Giáp châu bên kia một vị cùng cảnh vũ phu một mực ở tăng quyền ý, nên cũng sẽ không đối với Trần tiên sinh tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bây giờ cũng có chút khó có thể dự đoán, nếu là đúng vừa mới đấm thẳng pháp trèo cao, Trần tiên sinh rồi lại trì trệ không tiến, tại đối phương vị phá cảnh lúc trước, Trần tiên sinh liền phá vỡ bản thân bình cảnh, đưa thân đệ thất cảnh, cũng liền muốn mất đi cái kia phần cơ duyên."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	Là mình luyện tập Hám Sơn quyền nhiều năm, lại bị đánh tiền bối Cố Hữu ba quyền chỉ điểm nguyên nhân.

	Vì vậy cho dù là người nơi khác, Cố tiền bối như trước nguyện ý phân ra một phần võ vận, tặng chính mình.

	Bỏ lỡ Cố Hữu phần này di tặng, tiếc nuối đương nhiên sẽ có, chỉ có điều không có gì hối hận.

	Trần Bình An một tay cầm trúc xanh gậy leo núi, một tay nhẹ nhàng nắm tay, nói ra: "Không quan hệ. Cố Hữu tiền bối là Bắc Câu Lô Châu người, hắn võ vận lưu cho này châu vũ phu, đạo lý hiển nhiên. Ta chỉ có luyện quyền càng chăm chỉ, mới xứng đáng Cố tiền bối phần này chờ mong."

	Đối với Trần Bình An mà nói, phần này tặng, phân hai loại, võ vận không có nhận được, tâm ý lại nắm được.

	Sẽ chính thức hao tổn bản thân lợi ích thời điểm, còn có thể phân ra thị phi, phân rõ lấy hay bỏ, không dùng được mất loạn tâm cảnh, mới thật sự là đạo lý.

	Lý Liễu cười nói: "Trần tiên sinh có thể nghĩ như vậy, nói rõ Cố Hữu ánh mắt rất tốt, đệ đệ của ta Lý Hòe cũng không kém."

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy nghe Lý Liễu nói chuyện, có chút ở đâu có chút không đúng, vừa vặn rất tốt giống như lạitự nhiên hình thành chỉnh thể , vốn nên như thế.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình quê hương phong thổ, cũng liền thấy nhưng không thể trách rồi, chỉ là chính mình tổ trạch chỗ cái kia hẻm Nê Bình, thì có Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, Thư Giản hồ Cố Xán, đương nhiên cũng muốn tính cả hắn Trần Bình An.

	Du khách liên tiếp leo lên đài cao, Trần Bình An cùng Lý Liễu cũng không nói gì nữa.

	Làm đã có mười sáu người về sau, đài cao bốn phương tám hướng, đồng thời xuất hiện mười sáu đầu mây mù ngưng tụ mà thành trắng như tuyết giao long, đầu lâu tới gần đài cao, mỗi một cái biển mây giao long liền giống như một chiếc độ thuyền.

	Lý Liễu nói ra: "Một lần mười sáu người, có thể phân biệt cưỡi giao long, có thể bỏ qua tiểu thiên địa cấm chế, thuận lợi tiến vào Long Cung động thiên. Coi như là Thủy Long tông mánh lới."

	Lý Liễu trước tiên đi đến một con giao long đầu lâu.

	Trần Bình An y dạng họa hồ lô, nhấc chân bước lên mây mù bạch long đầu lâu, nhẹ nhàng đứng lại.

	Vừa có người ý định sau đến đài cao rồi lại muốn tranh lên trước, trên đài cao liền hiện ra một vị áo xanh thần nhân mờ mịt thân ảnh, nói ra: "Phía dưới chính là đầm hố, thi hài đều là tranh giành sang khách. Sinh tử chuyện lớn việc nhỏ, chư vị chính mình suy nghĩ."

	Đại khái chỉ có Trần Bình An phát giác được vị này áo xanh thần nhân đứng thẳng vị trí, khoảng cách Lý Liễu xa nhất.

	Mười sáu đầu thủy vận hóa thành trắng như tuyết giao long bắt đầu chậm rãi lên không, vừa muốn phá vỡ trầm trọng biển mây, lại để cho hành khách lờ mờ nhìn thấy một hạt treo cao màn trời kim quang, chính là không hề dấu hiệu mà một cái bỗng nhiên hạ xuống.

	Bốn phía mây mù mênh mông.

	Lý Liễu khống chế dưới chân giao long, đi vào Trần Bình An bên người, mỉm cười nói: "Đỉnh đầu cái kia hạt kim quang, là tể độc trung từ miếu hương khói tinh hoa ngưng tụ mà thành một vòng mặt trời hình thức ban đầu, cũng Thủy Long tông căn bản một trong, chẳng qua tiến triển chậm chạp, bởi vì không được kia pháp, phôi tử đánh bóng được thô ráp vô cùng, ngay từ đầu đã đi đường nghiêng, dựa theo từ miếu hôm nay hương khói tích góp từng tí một tốc độ, một lần nữa cho Thủy Long tông một vạn thì giờ âm, cũng không được sự tình. Thủy Long tông tu sĩ đều muốn tại Long Cung động thiên tự tạo nhật nguyệt khả năng, so với từ thuần nho Trần Thuần An đầu vai giành được đôi kia nhật nguyệt, còn muốn nhỏ rất nhiều."

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại, chỉ có cao không thấy trời, xuống không thấy đáy biển mây, không thấy điểm này kim quang.

	Trần Bình An tự nhủ: "Đổi thành ta là Thủy Long tông tu sĩ, sẽ là đồng dạng lựa chọn đi, dù là chỉ có cái này một hạt ánh sáng, liền nguyện ý một mực tích góp từng tí một hương khói."

	Lý Liễu nói ra: "Trần tiên sinh, tu đạo một chuyện, cùng vũ phu tu hành, còn là không quá giống nhau, không phải là không thể được chú ý nước chảy đá mòn đần công phu, nhưng một khi người tu đạo chỉ nói cầu cái này, sẽ không thành, luyện khí sĩ dù là trường thọ, như trước chịu không được trong núi ngồi yên vài lần."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Nhớ kỹ."

	Ước chừng một nén nhang về sau, mây mù giao long nhẹ nhàng nhoáng một cái, bốn móng vuốt kề sát đất, bốn phía mây mù tản đi, mọi người tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Trần Bình An phát hiện mình đứng ở một tòa biển mây phía trên.

	Cúi đầu nhìn lại, là một tòa kiến tạo tại cực lớn hòn đảo trên hùng vĩ thành trì, như là vương triều kinh thành, thành trì xung quanh, núi xanh vờn quanh, bảo quang lưu chuyển.

	Hòn đảo hùng thành bên ngoài, lại có lớn nhỏ không đều hòn đảo, đều có phong cách cổ xưa kiến trúc hoặc dựa vào núi hoặc gặp nước, như sao vây quanh mặt trăng, hộ vệ tựa như ở vào trong trời đất này tòa kinh thành.

	Sóng xanh ngàn dặm, mênh mông bát ngát.

	Biển mây phía trên, lơ lửng lấy từng chiếc từng chiếc xanh biếc nhan sắc Phù chu, có nhỏ như mui thuyền đen, có to như lâu thuyền chiến hạm.

	Thủy chính Lý Nguyên đứng ở cách đó không xa.

	Lý Liễu mang theo Trần Bình An, cùng đi hướng vị này liền Thủy Long tông tổ sư đường đích truyền cũng không nhận ra thiếu niên.

	Lý Nguyên mang theo hai người hướng đi một chiếc lâu thuyền, lên thuyền về sau, không thấy động tác, cũng không thấy độ thuyền có bất kỳ tu sĩ, độ thuyền liền tự hành lên đường.

	Lý Nguyên nói khẽ: "Phù Sơn đảo thủy vận linh khí dồi dào, không đưa trăm năm, có thể cho Trần tiên sinh ở bên kia ngủ lại tu hành, hơn nữa khoảng cách hành cung địa chỉ cũ cũng không tính xa, cưỡi Phù chu, nửa canh giờ là được đến."

	Lý Liễu gật gật đầu, "Làm phiền."

	Lý Nguyên liền có chút ít lo sợ bất an, trong nội tâm rất không nỡ.

	Lý Nguyên lại cẩn thận từng li từng tí hỏi đạo: "Có hay không cần vì Phù Thủy đảo an bài một ít tay chân lanh lợi tỳ nữ?"

	Lý Liễu nói ra: "Hỏi ta làm cái gì? Hỏi Trần tiên sinh."

	Lý Nguyên liền lập tức quay người hỏi thăm Trần Bình An.

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Đã rất làm phiền, không cần phiền toái như vậy."

	Lý Nguyên cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Biển mây trên có tòa nhà hơi có vẻ đột ngột cao lầu, đóng giữ nơi đây một vị Thủy Long tông Nguyên Anh tu sĩ, đứng ở mái nhà tầng lan can chỗ, nhìn thấy trẻ tuổi nữ tử cùng thiếu niên bên hông ly long lệnh bài bằng ngọc về sau, liền thu hồi điều tra ánh mắt.

	Chẳng qua là khó tránh khỏi có chút hồ nghi, Thủy Long tông cung phụng, khách khanh hầu như đều biết, vì sao hai vị này đều là mặt lạ hoắc? Chẳng lẽ là cùng Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ quan hệ họ hàng mang nguyên do hay sao?

	Chỉ cần cái kia hai quả lệnh bài bằng ngọc làm không phải giả vờ, trấn thủ biển mây lão Nguyên Anh tựu cũng không phức tạp, không có việc gì tìm việc.

	Chiếc này lâu thuyền đi như phi kiếm, không đi Phù Thủy đảo bến đò, trực tiếp lơ lửng tại một tòa không có một bóng người tiên gia phủ đệ trên quảng trường, dinh thự tấm biển vì "Long Công ngừng mây" .

	Làm ba người rời thuyền rơi xuống đất, phủ đệ cửa chính từ từ mở ra.

	Lý Nguyên giải thích nói: "Phù Thủy đảo từng là Thủy Long tông một vị lão cung phụng tu đạo chi địa, binh giải qua đời đã trăm năm, đệ tử trong môn không có gì tiền đồ, một vị Kim Đan tu sĩ vì cưỡng ép phá cảnh, liền vụng trộm đem Phù Thủy đảo bán trả lại cho Thủy Long tông, người này may mắn đã thành Nguyên Anh tu sĩ về sau, liền dạo chơi châu khác đi, còn lại sư huynh đệ cũng không thể tránh được, đành phải toàn bộ chuyển ra Long Cung động thiên."

	Ba người cùng một chỗ vượt qua cánh cửa, Lý Nguyên nói ra: "Phù Thủy đảo ngoại trừ chỗ này tu hành phủ đệ, còn có tìm đến thủy đàm, Vĩnh Nhạc sơn hang đá, Thiết Tác phường di chỉ cùng Thăng Tiên công chúa bia bốn phía thắng địa, ở trên đảo không người cũng không chủ, Trần tiên sinh tu hành nhàn hạ, đại khái có thể tùy tiện xem."

	Cuối cùng Lý Nguyên tháo xuống bên hông cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, một mặt điêu khắc có hành long đồ án, một mặt cổ triện "Tuấn Thanh Vũ tin tưởng", đưa cho Trần Bình An, "Trần tiên sinh, vật này là Phù Thủy đảo sơn thủy trận pháp đầu mối then chốt, không cần luyện hóa, đeo bên người, liền có thể khống chế trận pháp, Nguyên Anh tu sĩ không cách nào tìm tòi nghiên cứu hòn đảo phủ đệ, Ngọc Phác cảnh tu sĩ nếu là âm thầm xem nơi đây, cũng sẽ hù dọa đại trận rung động."

	Lý Liễu coi như tương đối hài lòng.

	Nơi đây hiển nhiên là Lý Nguyên tư gia trạch viện.

	Về phần cái gì Thủy Long tông cung phụng binh giải qua đời, trong hàng đệ tử hồng trước kia chuyện xưa, Lý Liễu đương nhiên vẫn là không quan tâm.

	Thật thật giả giả, cùng nàng gì quan.

	Trần Bình An không có ra sức khước từ, nói lời cảm tạ sau đó, liền nhận cái kia khối nặng trịch lệnh bài bằng ngọc, cùng Thủy Long tông cái kia khối qua cầu "Đừng nghỉ" mộc bài treo ở bên hông một bên.

	Cho đến giờ phút này, Lý Liễu mới tháo xuống chính mình cái kia khối khắc dấu có "Ba thước trời hạn gặp mưa" bốn chữ lệnh bài bằng ngọc, cười giao cho Trần Bình An, "Trần tiên sinh, coi như là giúp đỡ đệ đệ của ta trước trả chút ít ân tình."

	Nàng ngụ ý, chính là không cần trả lại.

	Một màn này, thấy được thủy chính Lý Nguyên mí mắt từ lúc run rẩy.

	Nếu như đổi thành hắn, đại khái sẽ phải quỳ xuống đất lĩnh chỉ tạ ơn rồi.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lễ quá nặng đi, không thể không trả lại."

	Lý Liễu cũng không nói gì, chẳng qua là đem lệnh bài bằng ngọc giao cho Trần Bình An.

	Lý Nguyên thậm chí không dám nhìn nhiều, tất cung tất kính cáo từ rời đi.

	Vì vậy Trần Bình An bên hông liền treo ba khối bài.

	Lý Liễu cùng Trần Bình An cùng đi tại trong phủ đệ, ý định hơi hơi lưu lại liền rời đi chỗ này không có nửa điểm tốt hoài niệm nghỉ mát hành cung.

	Đến lúc đó vừa đi, Trần Bình An còn thế nào còn? Cái kia Lý Nguyên có lá gan tạm làm nhận lấy cùng bảo quản cái kia khối lệnh bài bằng ngọc sao?

	Nho nhỏ tể độc thủy chính, cũng không sợ bị chết đuối?

	Từng đã là hỏa bộ thần chích, bị đại hỏa luyện giết có bao nhiêu cỗ?

	Tren trời dưới đất sông hồ thủy thần, bị nàng lấy sông lớn trấn giết, làm sao thiếu đi?

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một kiện nguyên quân tượng thần, cười nói: "Lý cô nương, vốn ý định lần sau gặp Lý Hòe, lại cho cho hắn đấy, bây giờ còn là ngươi tới hỗ trợ tiện thể cho Lý Hòe tốt rồi."

	Lý Liễu ánh mắt, liền thoáng cái ôn nhu, giống như trong nháy mắt biến thành trấn nhỏ cái kia mỗi ngày xách thùng nước đi giếng cổ cấp nước thiếu nữ, dương liễu lưu luyến, ôn nhu yếu ớt, vĩnh viễn không có chút nào sắc sảo.

	Nàng nhận lấy món đó nhỏ lễ vật, giơ tay lên thoáng dao động, trêu ghẹo nói: "Nhìn một cái, ta cùng với Trần tiên sinh tựu bất đồng, thu lễ trọng, chưa bao giờ khách khí, còn yên tâm thoải mái."

	Trần Bình An cũng tâm tình nhẹ nhõm vài phần, cười nói: "Là muốn cùng Lý cô nương học."

	Lý Liễu nhìn xem vị này dáng tươi cười ấm áp người trẻ tuổi, liền có chút ít cảm khái.

	Em trai Lý Hòe năm đó đi xa tha hương, nhìn qua chính là trường tư bên trong cái kia bình thường nhất đứa nhỏ, không so sánh được Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ.

	Đại Tùy đi học một đường, Trần Bình An đối đãi Lý Hòe, chỉ có tâm bình tĩnh.

	Về sau cha nàng Lý Nhị sau khi xuất hiện, Trần Bình An đối đãi Lý Hòe, như trước còn là tâm bình tĩnh.

	Hôm nay nàng Lý Liễu tại Thủy Long tông hiện thân về sau, còn là như thế.

	Ngươi là Lý Hòe tỷ tỷ, Lý Nhị con gái, vô luận ngươi cảnh giới như thế nào, kỳ ngộ như thế nào, ta Trần Bình An liền tận lực không cho ngươi gây phiền toái, biết rõ trôi qua tốt, liền cũng vui vẻ, chỉ thế thôi.

	Rộng rãi đối đãi người, tự kềm chế bản thân.

	Chính là chính thức người đọc sách, hôm nay không phải chân chính tiên sinh, tương lai cũng sẽ là.

	Vì vậy Lý Liễu cười nói: "Miễn cho lại để cho Trần tiên sinh cho là ta chỉ biết nói chút ít không tốt tin tức, có hai chuyện, phải cùng Trần tiên sinh chúc mừng một tiếng."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, chẳng có lẽ Liên Ngẫu phúc địa cần tiêu hao hai nghìn ba nghìn khối Cốc vũ tiền, là núi Lạc Phách bên kia đánh giá cao?

	Lý Liễu nói ra: "Thanh kiếm này, kỳ thật đã sớm là một kiện tiên binh rồi."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ.

	Món đó được từ Giao long câu pháp bào kim lễ, có thể thông qua nuôi nấng đại lượng kim tinh đồng tiền, tiến giai thành tiên binh phẩm trật, đây là Trần Bình An đã sớm biết chân tướng, chỉ có điều lực lượng có chưa đến, một mực không thể thực hiện.

	Nhưng này thanh kiếm tiên, như thế nào đột nhiên liền từ bán tiên binh đã trở thành trong truyền thuyết tiên binh?

	Lý Liễu một câu nói toạc ra thiên cơ, "Kiếm có một chút hạo nhiên khí, còn có một hạt tinh túy đạo ý."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư, người sau có thể lý giải, bởi vì kiếm tiên luyện hóa cái kia đoàn Tôn đạo nhân đưa tặng nghiền nát kiếm khí.

	Có thể cái trước hạo nhiên khí, là cái gì nguyên do?

	Lý Liễu không nói thêm lời việc này, "Còn có chính là Trần tiên sinh ở tại Phù Thủy đảo, có thể không chỗ nào cố kỵ, tùy ý hấp thu xung quanh thủy vận linh khí, điểm ấy nho nhỏ hao tổn, Long Cung động thiên căn bản sẽ không để ý, huống hồ vốn là Phù Thủy đảo nên được số định mức."

	"Còn có cái không tính tin tức tốt gì tin tức, chính là lại để cho cái kia gọi là Lý Nguyên đấy, hỗ trợ gửi thư đi hướng Bảo Bình châu núi Lạc Phách, sẽ không để lại dấu vết nào."

	Lý Liễu dừng bước lại, "Ta đi này tòa Long cung chủ thành du lãm một phen."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lý cô nương ly khai Thủy Long tông lúc trước, nhất định phải thông báo một tiếng, ta tốt trả nợ lệnh bài bằng ngọc."

	Lý Liễu dở khóc dở cười.

	Trần Bình An cũng có chút dở khóc dở cười, quả nhiên bị chính mình đoán trúng vị này Lý cô nương tính toán nhỏ nhặt.

	Lý Liễu gật đầu nói: "Tốt, trước khi đi, sẽ đến một chuyến Phù Thủy đảo."

	Trần Bình An sẽ không lại giữ lại.

	Lý Liễu hóa cầu vồng rời đi, thiên địa không một chút linh khí rung động.

	Đúng là cùng kiếm tiên Ly Thải độc nhất vô nhị cưỡi gió khí tượng.

	Trần Bình An một mình dạo chơi dậy rồi chỗ này phủ đệ, chuẩn bị tìm một chỗ thích hợp tu hành yên lặng địa phương, ý định đại khái sau khi xem, lại đi nhìn xem cái kia tìm đến thủy đàm, thăng tiên bia.

	Lý Liễu lặng yên không một tiếng động mà cưỡi gió lên không, lại bay xuống tại phủ đệ phụ cận, lúc này mới hướng đi biển mây.

	Nàng coi như là đã hết lòng tuân thủ ước định.

	Trong mây, thủy chính Lý Nguyên khoanh tay mà đứng.

	Lý Liễu hỏi đạo: "Thủy Long tông tổ sư đường bên kia như thế nào?"

	Lý Nguyên đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói: "Vô sự."

	Lý Liễu cười cười, "Lý Nguyên, ngươi cũng cũng chỉ còn lại có điểm khổ lao rồi."

	Lý Nguyên nhoẻn miệng cười.

	Lý Liễu hỏi đạo: "Cái kia bà lão cùng ngươi có cái gì liên quan?"

	Lý Liễu chỉ cần đang ở Long Cung động thiên, vẫn còn hơn hẳn khắp nơi thiên địa thánh nhân thần thông.

	Lý Nguyên lắc đầu thở dài nói: "Oán ta năm đó giả trang quỷ nước, hù dọa một cái tiểu cô nương."

	Lý Liễu liền không còn hào hứng, giao cho qua Lý Nguyên nhìn nhiều lấy điểm vị kia Trần tiên sinh tu hành, sau đó nàng tùy tùy tiện tiện trực tiếp mở ra màn trời, khi nàng xâm nhập cùng tiểu động thiên tiếp giáp tể độc sông lớn một chỗ, càng là trong nháy mắt đi xa nghìn trăm dặm, so với bất luận cái gì súc địa núi sông tiên gia thần thông, đều muốn tới thần không biết quỷ không hay.

	Thiên hạ bất luận cái gì sông lớn hồ biển, đều là nàng Lý Liễu tiểu thiên địa hạt cảnh.

	Kỳ thật về Trần Bình An thủy phủ công việc, Lý Liễu có lẽ là dưới đời này có tư cách nhất đi khoa tay múa chân nhân vật, nàng không có tận lực đi nói mà thôi.

	Trần Bình An trước tuyển một chỗ tu đạo chi địa, sau đó một mình tản bộ, xem xong rồi bốn phía địa thế thuận lợi di tích cổ, mà bắt đầu phản hồi phủ đệ, lấy ra sáu khối đạo quán gạch xanh, bày ở trên mặt đất, bắt đầu tẩu thung luyện quyền.

	Trước đó đem thanh kiếm tiên kia treo trên tường, gậy leo núi nghiêng dựa vào vách tường.

	Luyện qua quyền sau đó, Trần Bình An đi một gian thư phòng viết thư, cùng Chu Liễm bên kia trò chuyện chút ít Liên Ngẫu phúc địa hạng mục công việc, đương nhiên còn có rất nhiều lông gà vỏ tỏi vụn vặt việc nhỏ. Tại tin cuối cùng, nói với Chu Liễm hắn sẽ ở Thủy Long tông Long Cung động thiên đợi đến lúc thu núi Lạc Phách hồi âm, mới tiếp tục chạy đi. Trên thư cùng Chu Liễm cứ nói, hắn cái này du đãng non nửa tòa Bắc Câu Lô Châu Bao Phục trai, đúng là có chút lợi nhuận, nhưng mà nếu như núi Lạc Phách có thể mượn tới tiền, đang không có tai hoạ ngầm lo xa điều kiện tiên quyết, kịp thời bổ sung lỗ hổng, như vậy hắn trước hết không bán đổ bán tháo gia sản, nếu như còn có lỗ hổng, cũng không cần che giấu, hắn sẽ tranh thủ tại Long Cung động thiên bên này lại làm một hồi Bao Phục trai, cùng với lại để cho Xuân Lộ phố kiến càng cửa hàng bên kia trống rỗng hàng tồn, có thể bổ sung mấy viên Cốc vũ tiền là mấy viên.

	Ngừng bút sau đó, Trần Bình An không nóng nảy lại để cho cái kia tên là Lý Nguyên thiếu niên, giúp đỡ gửi thư đi hướng núi Lạc Phách.

	Thu hồi giấy bút cùng mật tín, Trần Bình An bắt đầu chăm chú cân nhắc khởi một việc.

	Có muốn hay không tại đây tòa Long Cung động thiên, luyện hóa thứ ba kiện bổn mạng vật.

	Quay đầu liếc mắt cái thanh kia trên tường kiếm tiên, Trần Bình An nghĩ đến mình cũng là có một kiện tiên binh người, thiếu nợ cái mấy nghìn khối Cốc vũ tiền, không quá phận.

	————
Kết chương.