Chương 19 : Người thắng.
Ngoài năm mươi km không trung, đạo đạo sóng gợn không gian ở đây tuôn ra, trong vùng đầm lầy phía dưới nhìn như an tĩnh, kì thực đang cất giấu rất nhiều Khế ước giả, liền chờ vật tư ném xuống.

	Trong rừng rậm, nhìn phía xa không trung chấn động không gian, ngày thứ hai rương vật tư Tô Hiểu không định tranh đoạt, Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách quan trọng hơn.

	Không đi tranh đoạt hôm nay rương vật tư, Tô Hiểu có thời gian tự do hành động rất sung túc, hắn tại Hổ Phong khu tìm một đoạn thời gian về sau, tìm được một chỗ sơn động nửa lộ thiên không tính bí ẩn, nhưng địa thế rất không tệ, sơn động này bị một tầng màn nước từ trên núi chảy xuống ngăn lại, xung quanh thảm thực vật sum xuê, không phải đi ngang qua chung quanh đây, rất khó phát hiện nơi đây.

	Xuyên qua màn nước, tiến vào trong sơn động nửa lộ thiên, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên vách đá, bắt đầu suy tư kế hoạch sau đó.

	Bố Bố Uông cùng Bahar phụ trách Vũ Hầu bộ lạc bên kia, chúng nó phải trước tiên đi hôm nay điểm tung ra vật tư, chờ huyễn thuật sư dẫn người xuất hiện, sau đó theo dõi huyễn thuật sư, tìm kiếm được Vũ Hầu bộ lạc phương vị.

	Tô Hiểu sẽ không bỏ mặc huyễn thuật sư phát triển, chỉ cần Bố Bố Uông tìm được Vũ Hầu bộ lạc vị trí, mà lại huyễn thuật sư đám người cũng ở bên trong, Tô Hiểu sẽ trực tiếp tìm tới cửa, có thể nhanh chóng giải quyết huyễn thuật sư, hắn đương nhiên sẽ không kéo dài.

	Bố trí tốt mọi thứ này, kế tiếp chính là yên lặng chờ tin tức, sau đó tùy cơ ứng biến, kết quả lý tưởng nhất là, vào ngày mai Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách ném xuống lúc trước, liền trước tiên giết chết Vũ Hầu bộ lạc cùng huyễn thuật sư.

	Bố Bố Uông cùng Bahar xuất phát, A Mỗ thì lại phụ trách canh giữ ở ngoài màn nước, để tránh có sinh vật siêu phàm tới gần sơn động nửa lộ thiên này phụ cận.

	Tiếng nước chảy không tính ầm ĩ truyền vào trong tai Tô Hiểu, lúc này hắn đang xếp bằng trên đất, trong tay cầm một cái ống nghiệm, bên trong có 100 gam 【 tự nhiên ban ân 】.

	Ong mắt hổ bí chế mật ong vào miệng, không có trong tưởng tượng như vậy ngọt đến phát ngấy, chỉ có vị ngọt rất nhạt.

	Một ngụm uống vào 【 tự nhiên ban ân 】, Tô Hiểu cẩn thận nhận biết biến hóa trong cơ thể, rất nhanh, hắn cảm giác được tốc độ máu chảy của mình nhanh hơn một ít, trừ cái này, không có phản ứng quá mạnh, 【 tự nhiên ban ân 】 thuộc về tương đối ôn hòa vĩnh cửu tính buff phẩm.

	【 nọc ong độc 】 mà nói, Tô Hiểu tạm thời không định dùng, lấy thể lực thuộc tính của hắn, có thể tiêm vào hai lần 【 nọc ong độc 】, nhưng hắn chuẩn bị tại đạt được 'Kỷ thứ hai luyện kim · kịch độc cùng dược tề' thư tịch về sau, nếm thử cải tạo một chút thứ này.

	Muốn đạt được 'Kỷ thứ hai luyện kim · kịch độc cùng dược tề', hắc lân rất trọng yếu, về phần hắc lân tồn tại, Tô Hiểu đầu tiên nghĩ đến chính là sinh vật bá chủ khác.

	Tại xác định hắc lân là đặc tính gì vật phẩm lúc trước, trước tiên tìm kiếm sinh vật bá chủ khác cũng không sáng suốt, nguyên nhân là, hắc lân có thể là thông qua phương thức khác đạt được.

	"Đây là đâu? Đầu đau quá."

	Shibel thong thả tỉnh lại, thần tình có chút mê mang, một lát sau, con ngươi của nàng co rút nhanh, trước tiên chụp vào sợi dây chuyền chỗ cổ, tại bắt được sợi dây chuyền chỗ cổ về sau, cả người nàng đều nhẹ nhõm , nhưng tại nàng dùng dư quang phát hiện Tô Hiểu cũng tại lúc, tay bắt được sợi dây chuyền muốn bỏ xuống, nhưng lại sợ cử động của mình khiến cho Tô Hiểu hoài nghi.

	Shibel tâm tình biến hóa không tính quá rõ ràng, nhưng Tô Hiểu vừa vặn tại minh tưởng, lập tức liền phát giác được, vốn là màu xám trắng của hoảng sợ, sau đó là đỏ của phẫn nộ, sau đó vàng nhạt của tâm tình buông lỏng, cuối cùng là màu tím nhạt của lo nghĩ.

	Minh tưởng lúc, trên thế giới hết thảy đều là có màu sắc đấy, chỉ là rất nhạt mà thôi, không chỉ là từng cọng cây ngọn cỏ, coi như là tâm tình cũng có màu sắc.

	"Ngươi tại lo nghĩ."

	Tô Hiểu từ trạng thái minh tưởng thoát ly một ít, hắn có thể nhận biết được xung quanh tất cả đồ vật, ngoại trừ Shibel sợi dây chuyền trên cổ.

	"Ta chỉ là đang sợ, nữ hài tử hôn mê về sau, luôn sẽ lo lắng có chuyện không tốt phát sinh ở trên người mình, đây là thủ hộ thần của ta, mỗi lần nắm lấy nó, ta liền an tâm."

	Shibel dùng ngón tay điểm điểm sợi dây chuyền trên cổ về sau, hai tay ôm đầu gối co rúc ở chỗ hẻo lánh, chẳng biết tại sao, muội tử này luôn là ưa thích co rúc ở chỗ hẻo lánh.

	". . ."

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, nhìn về phía chỗ hẻo lánh Shibel, tại đối phương chỗ cổ, là một khối dây chuyền bảo thạch xanh biếc, như là trang bị, nhưng lại có chút bất đồng.

	Ngay tại lúc này, dồn dập điện tử âm truyền đến, Tô Hiểu lấy ra đầu cuối tiếp thu tín hiệu, mở ra màn hình ở mặt trên, Bố Bố Uông phản hồi về hình ảnh xuất hiện.

	Từng đạo chùm sáng đỏ rực đến trắng bệch tại phía trước giao thoa, đem một cỗ thi thể đóng trên mặt đất, mà tại xung quanh, vây quanh hơn mười tên ăn mặc khác nhau Khế ước giả.

	"Xác định đây là người săn đuổi?"

	"Không phải, giết nhầm rồi."

	Ngắn ngủi nói chuyện về sau, mười mấy người này bước nhanh ly khai, đi tìm cái khác khả nghi Khế ước giả.

	Bố Bố Uông phản hồi về tới hình ảnh, là tình cảnh của khu tranh đoạt vật tư, bên kia đã bắt đầu hỗn chiến, xe tăng nam, mỹ thực gia, Gasque ba người lúc trước đều trình diện, ba người này là đã xác định người săn đuổi.

	Ba người này vừa tới, liền gặp phải đám Khế ước giả vây công, gần như tất cả người sinh tồn đều hiện thân, bọn hắn mặc dù không có đoàn kết lại, nhưng nguyện ý tạm thời hợp tác vây công người săn đuổi.

	Mỹ thực gia ba người bị đánh lui, nguyên nhân là người sinh tồn số lượng quá nhiều, có chừng hơn hai trăm người.

	Một màn thú vị xuất hiện, trong hơn hai người này, ai dám đi đoạt cái kia 7 mai rương vật tư, lập tức sẽ bị nhận định là người săn đuổi, sau đó tập thể công kích.

	Hơn hai trăm người phân tán làm thành một vòng lớn, mắt to trừng mắt nhỏ nhìn chỗ trung tâm mấy mai rương vật tư, ai cũng không dám đi đoạt, một màn này suýt nữa đem Bố Bố Uông chết cười.

	Một màn càng thêm thú vị, tại mấy phút đồng hồ sau xuất hiện, không biết là ai hô một tiếng: 'Huyễn thuật sư muốn độc chiếm rương vật tư.'

	Bởi vì tình cảnh quá độ hỗn loạn, huyễn thuật sư bị 'Quân mình' đòn đau, huyễn thuật sư một mực nhớ kỹ thanh âm người hô to kia, đối phương chính là hô 'Huyễn thuật sư ngưu B' tên hỗn đản kia, thanh âm này, huyễn thuật sư tại trong một đoạn thời gian rất dài đều sẽ không quên.

	Trải qua song viên chiến về sau, huyễn thuật sư lôi kéo tới Khế ước giả chỉ còn 17 người, trải qua tiếp sau chiêu mộ, nhân số lại đạt tới 25 người, kết quả cái này một tiếng hô đi xuống, huyễn thuật sư người bên kia trong nháy mắt chỉ còn 11 người, hơn phân nửa đều thối lui.

	Huyễn thuật sư xoay người rời đi, song viên chiến về sau, danh hào của hắn triệt để tiêu rồi , khả năng không qua bao lâu, lãnh tụ của tiểu đội này liền sẽ biến thành Mục Kiêu, sau đó tiếp tục lôi kéo người sinh tồn.

	Huyễn thuật sư rút đi về sau, đại loạn đấu bắt đầu, hơn hai trăm tên người sinh tồn, suýt nữa đem đầu người đánh thành đầu chó, trong loạn chiến, vòng trở lại mỹ thực gia cướp đi 1 mai rương vật tư, xe tăng nam 1 mai, Gasque 3 mai, còn thừa 2 mai không biết đi đâu.

	Trong một trận chiến này, Tử Vong Nhạc Viên Gasque thể hiện ra thực lực cực mạnh, thậm chí so với mỹ thực gia mạnh hơn một đoạn, gia hỏa này hoàn toàn thú hóa sau đó, lực lượng thuộc tính nghiền ép ở đây tất cả mọi người.

	Sự thật chứng minh, không đoàn kết cái gì đều không làm được, lúc trước có người sinh tồn đề nghị, đem 7 mai rương vật tư mở ra, vật phẩm bên trong tại chỗ đấu giá, cuối cùng đạt được Linh hồn tiền, tất cả mọi người chia đều, mỗi người có thể đạt được 7~10 mai Linh hồn tiền khoảng chừng.

	Nhân huynh đề nghị chuyện này, bị thờ ơ đối đãi , nhưng hiện tại, một đám người sinh tồn cái gì đều không được đến, hỗn chiến đánh uổng, cuối cùng tiện nghi Gasque.

	Hỗn chiến kết thúc, Bố Bố Uông bắt đầu theo dõi huyễn thuật sư, trọn vẹn theo hơn hai giờ, huyễn thuật sư một đoàn người tiến vào một chỗ địa động rất bí ẩn.

	Bố Bố Uông tiến vào địa động về sau, phát hiện ở nơi này có một chỗ không gian dưới mặt đất, bên trong sinh trưởng rất nhiều thực vật loại dây leo, đây chính là Vũ Hầu bộ lạc nơi ở.
Kết chương.