Chương 42 : Các Học phái của Năng lượng bí mật.
Cục Trật tự, trong phòng nghỉ ngơi của Bộ phận Thực địa, Bologo và Palmer đang ngồi ở hai bên Jeffrey. Chỉ có ba người trong số họ vào lúc này trong phòng. Yas đã rời đi trước đó vì lý do công việc. Ivan thì vô cùng không muốn gặp mặt Palmer, khi biết Palmer sắp trở về thì đã vội vàng biến mất.

Mối quan hệ giữa hai chú cháu vô cùng ác liệt, có thể phát hiện ra ít nhiều từ đủ loại nhân tố khác nhau.

"Bologo, đây là Palmer Krex", Jeffrey giới thiệu. "Và sau đó, Palmer, đây là..."

"Bologo Lazarus! Ngưỡng mộ đã lâu!"

Còn chưa đợi Jeffrey giới thiệu, Palmer đã trực tiếp nắm lấy tay Bologo và lắc mạnh, tràn đầy nhiệt tình, giống như một chú chó đang vẫy đuôi.

"Ngươi ... các ngươi đã quen từ trước?"

Dáng vẻ nhiệt tình này khiến Jeffrey có chút bối rối.

"Không, hôm nay mới quen, nhưng điều này không thể ngăn cản bọn ta hình thành một tình bạn thắm thiết!"

Khuôn mặt của Palmer rất nghiêm túc, như thể hắn và Bologo đã là bạn tốt của nhau nhiều năm.

Bologo thì vẫn mặt lạnh tanh, hắn thực sự không biết phải đối phó với cái tên có chút ngang ngược này như thế nào.

Thực ra thì Bologo cũng khá tò mò về tên người đi vay này, nhưng nhìn thấy bộ dạng của Palmer, một khi mở miệng ra thì chắc chắn sẽ là một hồi nói nhảm không thôi, vậy nên hắn đã quyết định tạm thời im lặng.

"Người đi vay a, lâu lắm rồi, cuối cùng ta cũng được nhìn thấy một tên xui xẻo khác."

Palmer than thở khóc lóc.

Bologo nhíu mày, ngưng tụ ánh mắt nhìn về phía Palmer, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

Palmer hơi rợn tóc gáy khi bị Bologo nhìn chằm chằm. Nhớ lại vẻ dữ tợn của Bologo trong trận chiến, thật là một trải nghiệm tồi tệ khi bị loại người này nhìn chằm chằm.

Hắn thậm chí còn bắt đầu nghĩ về việc liệu mình có chọc giận Bologo lúc nào không, chẳng hạn như... đầu hàng kẻ thù?

Nhưng điều mà Palmer không biết là Bologo hơi bị cận thị, đây cách duy nhất để hắn có thể thấy rõ gương mặt của Palmer.

"Khụ khụ."

Palmer điều chỉnh lại cảm xúc và nói một cách nghiêm túc dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Bologo.

"Tổ Quạ, Palmer Krex."

Bologo không đáp lại, vẫn nhìn hắn bằng ánh mắt ngột ngạt đó.

"Có chuyện gì không? Nếu không, ta phải về báo cáo lại với Tổ Quạ trước." Palmer nuốt nước bọt.

Hắn tự nhận mình là một bậc thầy về giao tiếp, nhưng khi phải đối mặt với đám tâm thần của Bộ phận Thực địa, quả nhiên là vẫn không hợp.

"Việc này không vội. Ta hy vọng ngươi có thể xem qua tài liệu này trước."

Jeffrey nói và đưa cho Palmer tài liệu điều chuyển từ Tổ Quạ. Trong lúc Palmer đọc thì hắn nhìn Bologo và hỏi.

"Mọi việc xử lý thế nào rồi?"

"Rất sạch sẽ. Đối phương có một Người thăng hoa, nghi ngờ rằng thuộc 'Học phái Hư Linh' ", Bologo báo cáo với Jeffrey, học theo lời của Palmer, "Nhưng tất cả đều đã bị ta xử lý".

"Ý ngươi là ngươi đã xử lý tên Người thăng hoa kia?"

Jeffrey nhướng mày, những kẻ có khả năng phát động tấn công dữ dội vào ý thức thuộc "Học phái Hư Linh" này đều rất phiền toái, nhưng lại bị Bologo giải quyết dễ dàng như vậy.

"Ngươi chết mất mấy lần?"

"Chưa chết lần nào... Ta cảm thấy nó khá đơn giản. Những đòn tấn công của hắn không thể ảnh hưởng đến ý chí của ta." Bologo thản nhiên đáp.

Thành thật mà nói, Bologo đã bắt đầu thích tất cả những chuyện này.

Giống như một trò chơi có độ khó cực cao, và Bologo vượt qua mà không mất một

Vẻ mặt của Jeffrey có chút cứng ngắc, hắn định nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn nuốt ngược vào.

Ngẫm lại thì cũng đúng, trên một góc độ nào đó thì Bologo cũng coi như là có một bản lý lịch đáng kinh ngạc, hắn có thể sống sót trong cái nơi quỷ quái ngục tối kia mà vẫn duy trì được lý trí, điều này còn đáng tin cậy hơn nhiều so với một điểm số tối đa trong bất kỳ đánh giá nào.

Từ góc độ này mà nói, "Học phái Hư Linh" ít có thể ảnh hưởng đến Bologo, nghe cũng hợp lý hơn nhiều.

"Nhưng mà, Jeffrey, 'Học phái' là gì?"

Bologo đột nhiên hỏi.

Trong cuộc liên lạc qua điện thoại trước đây, Bologo đã nghe Jeffrey nhắc tới "Học phái Thăng thiên", và bây giờ hắn lại gặp phải một "Học phái Hư Linh" khác, có vẻ như đây là một cách phân loại Năng lượng bí mật.

Nghe thấy thế, Jeffrey ngả người ra sau và xoa mạnh hai bên thái dương.

"Ta vốn định giải thích điều này cho ngươi trong nghi thức, nhưng giải thích luôn bây giờ thì cũng không có vấn đề gì cả."

Jeffrey ngẫm nghĩ một lúc, rồi sắp xếp các suy nghĩ của mình lại và nói.

"Đầu tiên, Bologo, ngươi cần phải hiểu một chuyện. 'Ma trận giả kim' là một 'công nghệ' được tạo nên bởi kiến thức thu được của các nhà giả kim qua hàng nghìn năm nghiên cứu 'Nguồn bí mật'.

'Năng lượng bí mật' thì là một 'công cụ' bắt nguồn từ 'công nghệ' này."

Jeffrey kiên nhẫn giải thích cho Bologo.

"Nhân lực có hạn, các nhà giả kim cũng vậy. Không ai có thể độc lập hoàn thành nghiên cứu về 'Nguồn bí mật', vì vậy họ chia thành các trường phái khác nhau, chuyên nghiên cứu theo các hướng khác nhau, và từ các hướng khác nhau này tạo ra các loại 'Ma trận giả kim'. Bởi vậy mà các học phái khác nhau được sinh ra.

Cái gọi là học phái này chính là sự phân loại chung vềcác đặc tính khác nhau của Ma trận giả kim và Năng lượng bí mật."

Jeffrey lấy Eugene, người vừa chạm trán với Bologo, làm ví dụ.

"Chẳng hạn như 'Học phái Hư Linh' này, Năng lượng bí mật bắt nguồn từ học phái này, tác dụng của nó chủ yếu nhắm vào tinh thần và tạo ra ảo ảnh.

'Học phái Thăng Thiên' mà ta đã đề cập với ngươi qua điện thoại có đặc điểm là tất cả các hiệu ứng đều hướng vào cơ thể và tự tăng cường sức mạnh bản thân, chẳng hạn như 'Máu Rồng' của Noam."

Bologo gật đầu, rồi Jeffrey tiếp tục nói thêm.

"Tuy nhiên, việc phân chia học phái cũng chỉ là phân loại một cách đại khái theo đặc điểm của Năng lượng bí mật, để chúng ta có thể phán đoán sơ bộ tên hiệu của nó, chẳng hạn như 'Máu Rồng', mặc dù tách ra khỏi cơ thể nhưng nó vẫn là một chất độc cực mạnh, khiến người ta khó lòng mà đề phòng.

Mọi thứ đều đang tiến bộ, cho dù đó là thế giới bình thường hay là thế giới siêu phàm.

Theo thời gian, sự hiểu biết của các nhà giả kim về 'Nguồn bí mật' cũng ngày càng sâu sắc hơn.

Nó cũng giống như công nghệ hiện đại, hàng trăm năm trước chúng ta chém giết lẫn nhau bằng dao kiếm, nhưng bây giờ chúng ta lại dùng máy bay và đại bác.

Năng lượng bí mật cũng vậy, không ngừng cải tiến, càng ngày càng trở nên xảo trá và phức tạp, và càng ngày cũng càng có nhiều học phái bị tách ra và xuất hiện."

Jeffrey nhấc cốc nước lên và nhấp một ngụm. Hắn vốn định để những nhà giả kim của Lõi lò thăng hoa giải thích sự phân chia của Năng lượng bí mật cho Bologo.

"Hiện tại có tám Học phái được biết đến, cụ thể là 'Học phái Thống Ngự' thao túng thực tại; 'Học phát Thăng Thiên' nhắm vào bản thân; 'Học phái Ảo Ảnh' tạo ra các thực thể hư ảo; 'Học phái Hư Linh' tác dụng trên tâm trí và tạo ra ảo ảnh; còn cả 'Học phái Bản Nguyên' điều khiển Aether thuần túy để tiến hành chiến đấu; cùng với 'Học phái Quỷ Cấu' tương đối phức tạp và rất khó phân loại."

"Nhưng mới chỉ có sáu."

Bologo nghi ngờ.

"Bởi vì ngươi rất hiếm khi gặp phải hai loại còn lại lúc thực thi nhiệm vụ. Chúng không phải là Học phái có thiên hướng chiến đấu, mà là thiên hướng về nghiên cứu khoa học", Jeffrey giải thích.

"Để biết chi tiết, sau khi nghi thức của ngươi hoàn thành, Lõi lò thăng hoa sẽ đưa cho ngươi một sổ tay hướng dẫn với những ghi chép cụ thể hơn."

Bologo gật gật đầu, rơi vào trầm tư.

Tám Học phái, tám loại Năng lượng bí mật phức tạp mà xảo quyệt, tám loại sức mạnh siêu phàm, nhớ lại cuộc nói chuyện lần trước với Jeffrey trên bàn cờ, Bologo cảm thấy sự phức tạp của Năng lượng bí mật không chỉ đơn giản như thế.

"Lấy ví dụ như cộng sự trong tương lai này của ngươi", Jeffrey đột ngột nói.

Bologo nhìn Palmer đang ủ rũ ở phía bên kia. Tên này đang nhìn chằm chằm vào tập tài liệu trên tay, như thể hắn không hề nghe thấy cuộc nói chuyện của Bologo với Jeffrey.

"Theo tài liệu, Năng lượng bí mật của Palmer là" Nguồn Gió", là Năng lượng bí mật nổi tiếng nhất của nhà Kler, và Học phái của nó là "Học phái Thống Ngự", có thể kiểm soát luồng không khí trong hiện thực và tạo nên cuồng phong."

Jeffrey liếc nhìn Palmer và lấy làm ví dụ.

Nhớ lại những con dao ném bị cuốn vào luồng không khí trong trận chiến, bản thân cơn cuồng phong khó có thể gây sát thương cho kẻ địch mạnh, nhưng dưới hành động ranh ma của Palmer, hắn đã dùng cát vàng che khuất tầm nhìn, rồi cuốn theo cả những lưỡi dao sắc bén và âm thầm gặt hái lấy mạng sống.

Một sức mạnh tuy rằng đơn giản, nhưng lại có cách dùng xảo quyệt như vậy, nó đã đem lại cho Bologo một nhận thức mới về sức mạnh của Năng lượng bí mật.

"Như vậy có được không?" Nghe xong Jeffrey bên trong giảng thuật, Bologo chợt nhận ra một vấn đề.

Năng lượng bí mật của mỗi người đều là một bí mật cực kỳ quan trọng, cho dù hắn và Jeffrey đã quá quen thuộc nhưng Bologo vẫn không biết Năng lượng bí mật của Jeffrey là gì, thậm chí đến cấp bậc của Jeffrey hắn cũng không rõ.

Nhưng hiện tại, Năng lượng bí mật của Palmer cứ như vậy mà bị Jeffrey nói ra một cách thoải mái.

"Không có gì", Jeffrey vừa cười vừa nói, "Rồi các ngươi sẽ là những thành viên và cộng sự thân thiết của nhau, việc hiểu rõ khả năng của đối phương cũng là một chuyện rất quan trọng".

Bologo không biết nên để lộ biểu cảm gì.

"Cái gì!"

Đúng lúc này, tiếng hét vang lên, và Palmer đang ngồi bên cạnh gần như đứng bật dậy.

Hắn cầm tài liệu trên tay, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa Jeffrey và Bologo vài lần, giọng run run.

"Nói cách khác... điều này có nghĩa là... ta đã bị Tổ Quạ khai trừ rồi?"

Palmer vẻ mặt nhăn nhó.

Vẻ mặt này y hệt như Jeffrey khi mà hắn nhận được tài liệu vài ngày trước.

Vươn tay ra và vỗ vào vai Palmer, Jeffrey lộ ra vẻ "Ta hiểu cảm giác này" và mỉm cười.

"Đừng dùng những từ khó nghe như 'bị khai trừ', nó được gọi là điều chuyển đi nơi khác."

Nhìn vẻ mặt hung dữ của Palmer, chẳng hiểu sao Bologo lại đột nhiên muốn bật cười, nói thật, vẻ mặt nghiêm túc đó, đột nhiên cười ra tiếng sẽ chỉ khiến người ta lạnh gáy, giống như một kẻ sát nhân đang cười với ngươi vậy.

"Bologo Lazarus."

Với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt, Bologo tự giới thiệu với Palmer một lần nữa.

"Chào mừng đến với Bộ phận Thực địa, Đội hành động đặc biệt 'Đuôi Rupert'."
Kết chương.