Chương 210 : Này Thiên Ma Tông Không Cần Cũng Thế.
Đêm khuya, 

Nguyệt quang tinh hi. 

Rậm rạp thụ lâm như quái thú lông, dạ phong từ từ thổi qua, vang lên sa sa sa thanh âm. 

Đặng Đài Hợp mở miệng phía sau, tướng mạo chưa từng có biến hóa, khí chất nhưng là thản nhiên biến đổi, theo nhất vị ngắn nhỏ sắc bén hắc thấp hán tử, phảng phất diễn biến vì nhất vị phóng đãng không bị trói buộc cuồng sĩ. 

Đặng Đài Hợp dưới chân bùn đất không ngừng lưu động, như là nước chảy giống như, sau cùng chậm rãi dâng lên, Đặng Đài Hợp trạm tại thổ đài phía trên, thân cao đã cùng Vương Bất Ngạ ngang hàng, ánh mắt nhìn thẳng Vương Bất Ngạ tiếp tục diễn giải:

" Vì Đậu Trường Sinh lập công, ta vị này sư phụ cũng là nhọc lòng. " 

" Không tiếc âm thầm dẫn dắt, thậm chí là gia tăng ảnh hưởng, lúc này mới nhượng chúng ta tại sơn thần miếu bên trong tương ngộ. " 

Đặng Đài Hợp nhẹ nhàng vén lên ống tay áo, chậm rãi tiếp tục diễn giải: " Chưa từng tưởng chân chính muốn động thủ lúc, ta mới phát hiện một kiện sự tình. " 

" Là ta xem thường lão đại. " 

" Bất luận là thiên hạ người, còn là Thiên Ma Tông, đều xem thường lão đại. " 

" Địa Bảng 69 thứ tự, này là đối lão đại khinh nhờn, lão đại chân chính thực lực, tuyệt đối có xông vào Địa Bảng trước 30, thậm chí là hai mươi. " 

" Căn bản không phải nhất vị võ đạo Tam phẩm Tông Sư, mà là nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Sơn thần miếu bên trong giết không được lão đại, ngược lại nếu là chọc giận lão đại, ngược lại chúng ta đều phải chết tại bỏ mạng. " 

Đặng Đài Hợp thần sắc phong khinh vân đạm, tương đối tán thành diễn giải: " Ngũ Độc Ngô Công cầm tiền làm việc, trà độc thiên hạ, Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ nhiều lần tại chính đạo cùng triều đình vây quét bên trong đào thoát. " 

" Vốn tưởng rằng là lão đại Phi Thiên Chi Pháp, thiên hạ vô song, chưa từng tưởng nguyên lai là lão đại giấu dốt, lấy võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thực lực, tại cùng một đám Tông Sư chơi đùa. " 

Vương Bất Ngạ con ngươi nổi lên bích lục chi quang, như hai luồng lục sắc quỷ hỏa đang tại khiêu động, chậm rãi hào quang không ngừng tràn ra, như hai đạo vệt nước mắt, tại trong đêm tối tràn ngập lục quang, chiếu rọi Vương Bất Ngạ bộ mặt, như nhất vị bò ra địa ngục ác quỷ. 

Âm trầm, khủng bố, hung lệ phảng phất tập hợp đủ thiên hạ chi ác. 

Hung ác nhìn xem Đặng Đài Hợp, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Không. " 

" Không đúng. " 

" Ngươi là lão Đặng, nhưng lại không phải lão Đặng. " 

" Lão Đặng nhiều năm như vậy đi theo ta, từ trước tới nay là trọng nghĩa khí, lão Phong chết phía sau, lão Đặng một mực muốn báo thù, cho dù là ta nhiều lần hoài nghi, lão Đặng là hư tình giả ý, mượn này đạt được lão Phan cùng lão Đinh hảo cảm. " 

" Nhưng lão Đặng chưa bao giờ bạo lộ ra cùng tính cách không hợp động tác tới, ngược lại là ngươi tại sơn thần miếu bên trong, đủ loại cử động rất không khỏe. " 

" Này là Chủng Ma Chi Pháp. " 

Vương Bất Ngạ sau cùng thanh âm khô khốc đứng lên, chủng ma hai chữ, nhất tự đều như sơn nhạc chi trọng, hai chữ phun ra phía sau, như hai toà sơn nhạc bỗng nhiên rơi xuống. 

Thiên Ma Tông lập tông căn bản, vì một khối Thiên Ma Bi, một bộ trấn phái Thần Ma võ học《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》, dù là Thiên Ma Tông nhập môn không có bất luận cái gì môn hạm, khí đồ, phản đồ, nô bộc các loại đều có thể bái nhập Thiên Ma Tông phía sau đánh giá Thiên Ma Bi, truyền thụ《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》. 

Nhưng《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 có thể tu hành thành công người, cũng là ít càng thêm ít. 

Một mực đến đời thứ chín Thiên Ma, vị này kinh tài diễm diễm nhân vật hoành không xuất thế, đem《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 một phân vì cửu, hóa thành Thần Ma võ học《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》, mới đặt Thiên Ma Tông đại xương. 

Từ đó hậu thiên ma tông cường giả không dứt, đời đời đều có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, càng là thành vì đương thế đại tông. 

Từ cửu đại thượng tông bên trong cũng là đứng đầu, chỉ có Hạo Thiên Tông có thể ổn áp một đầu, mặt khác tông môn ai cường ai yếu, cũng là muốn đánh qua mới có thể biết được. 

Thiên Ma Tông cửu mạch, riêng phần mình chấp chưởng một bộ phận Thiên Ma Bi. 

Không có người dám đi tu《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》, nhưng bây giờ Vương Bất Ngạ hết lần này đến lần khác gặp đến nhất vị, hơn nữa tạo nghệ cực thâm, đã tu thành Chủng Ma Chi Pháp. 

《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 hắn hóa tự tại, phân thân ngàn vạn, này đông đảo phân thân cùng hóa thân, toàn bộ đều là Thiên Ma Tông môn đồ. 

Lúc trước《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 truyền lưu ra tới, mục đích gì liền không thuần túy, có người tâm sinh bất lương. 

Chỉ là ai cũng không thể tưởng được, dù là hậu hoạn như thế nghiêm trọng, nhưng Thiên Ma Tông như cũ không thiếu khuyết tu hành giả, càng là thành vì đương thế đại tông, hiển hách thiên hạ. 

Chủng Ma Chi Pháp. 

Này là có thể đem tu hành《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》 võ giả, toàn bộ đều hóa thành chính mình phân thân cùng hóa thân. 

Này là Vương Bất Ngạ e ngại nhất, cũng là nhất sợ hãi một màn. 

Muốn tránh né nhất một kiện sự tình, hết lần này đến lần khác xuất hiện. 

Con ngươi hiện ra sợ hãi phía sau, hóa thành thao thiên lửa giận, tiếng gầm gừ phẫn nộ âm hưởng triệt thiên địa: " Cửu mạch Thiên Ma Bi, đã không cho phép hợp nhất, lại xuất hiện《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》, nhượng Chủng Ma Chi Pháp xuất hiện. " 

" Nếu là thực ra nhất vị Thần Ma, tu thành《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》, như vậy ta lão Vương cũng nhận, đó là nhân gia thiên tư tuyệt thế, còn có nhiều như vậy người ngăn đạo dưới tình huống còn có thể thành công. " 

" Hắn có thể thắng, này là nên như vậy. " 

" Có thể nếu là Chủng Ma Chi Pháp. " 

" Lão tử không phục. " 

Vương Bất Ngạ lồng ngực kịch liệt phập phồng, như bị tàn phá ống bễ một dạng, kịch liệt thở dốc đã lậu khí, giọng căm hận mở miệng diễn giải: " Ngũ phương trưởng lão cùng tứ đại Pháp Vương, ngươi là bọn hắn trong đó vị nào? " 

" Chỉ có các ngươi này một ít tông môn cao tầng, mới có thể làm đến quan sát mặt khác Thiên Ma Bi cơ hội, từ đó tái hiện《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》. " 

Đặng Đài Hợp nhìn xem tâm tình kịch liệt biến hóa Vương Bất Ngạ, biết rõ lúc này Vương Bất Ngạ, đã ở vào bộc phát biên giới, Chủng Ma Chi Pháp đủ để nhượng nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư điên cuồng. 

Nhưng này hết thảy, toàn bộ đều là giả. 

Vương Bất Ngạ tại thăm dò chính mình. 

《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 Chủng Ma Chi Pháp, nếu là có này mạnh mẽ lời nói, Thiên Ma Tông nội đấu không có khả năng hội như thế kịch liệt, cũng sớm kết thúc. 

《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》 mới là đường ra, 《 Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp》 quá cao thâm, chân chính học tập lúc Thần Ma cấp độ. 

Chủng Ma Chi Pháp thật có, hiệu quả cũng như Vương Bất Ngạ sợ hãi một dạng, nhưng này là Thần Ma cấp độ mới có thể nắm giữ. 

Vị này vừa bắt đầu kết định là Chủng Ma Chi Pháp, cho nên mới giật mình sợ, nhưng chợt liền biết rõ không đúng, nhưng là theo này thần thái diễn dịch xuống tới. 

Vương Bất Ngạ diễn kỹ tinh xảo, nhưng tượng khí quá nặng, xa không bằng chính mình Trường Sinh đồ nhi diễn kỹ tràn ngập linh tính, như chân thực một dạng, nhất cử nhất động đều phát từ phế phủ, cảm tình chân thành tha thiết, chính mình căn bản nhìn không thấu thật giả, phán đoán không ra kia chân thực ý tưởng. 

Vương Bất Ngạ mượn này thăm dò chính mình phải chăng vì Thiên Ma Tông cao tầng, cũng muốn nghiệm chứng chính mình là ngũ phương trưởng lão, tứ đại Pháp Vương. 

Về phần thái thượng trưởng lão cùng tông chủ, đó là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, bây giờ nội đấu lợi hại, căn bản không có tinh lực bận tâm ngoại bộ công việc. 

Dù sao đến Võ đạo Nhất phẩm cấp độ, bất luận cái gì nhất vị đều là đại địch, sinh tử cừu địch. 

Nếu là một người thành, mặt khác người cả hảo huynh đệ đều không làm được, đều thành vì hóa thân cùng phân thân. 

Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, tung hoành thiên hạ nhiều năm như vậy, không chỉ là có bản lãnh thật sự, kia bản tính cũng là âm hiểm xảo trá, hơi không chú ý liền sẽ rơi vào trong hố. 

Sơn thần miếu một phen lời nói, liền phán đoán ra Đậu Trường Sinh chân thực chi tiết, mà tính cách cũng ổn, rõ ràng biết rõ Đậu Trường Sinh có hậu thủ xác suất cực thấp, nhưng này một lần quỷ dị tương ngộ quá trùng hợp, cho nên Vương Bất Ngạ lựa chọn thối lui. 

Cái gì tâm ưu huynh đệ phản bội, kì thực Đậu Trường Sinh nơi đó hung hiểm khó định, chính mình huynh đệ nơi này hiểu tận gốc rễ, mới là tốt nhất giải quyết. 

Thiên Ma Tông vì cửu đại thượng tông, tông môn nội tàng long ngọa hổ, thật không phải một câu nói ngoa. 

Không như thế nào thu hút Ngũ Độc Ngô Công trong đó, liền ẩn tàng một đầu đại ngư, mặt khác ngũ phương trưởng lão cùng tứ đại Pháp Vương, không chuẩn ẩn tàng càng lớn cá. 

Đặng Đài Hợp trầm mặc, ánh mắt nhìn chăm chú Vương Bất Ngạ, thật lâu mới mở miệng diễn giải: " Lão đại không cần nhiều thăm dò, này Đặng Đài Hợp không phải là ta hóa thân. " 

" Tính cách bản tính đều không phải ngụy trang, chỉ là bây giờ tạm thời bị ta cướp lấy nhục thân, áp chế tâm thần. " 

" Này một lần vốn là vì tông môn đại kế, đẩy Đậu Trường Sinh lại tiến thêm một bước, bây giờ nhìn tới có lão đại tồn tại, đảo là không thể thực hiện được. " 

" Như vậy liền đổi một loại phương pháp, Đậu Trường Sinh không lâu phía sau cũng muốn đi đến Lương Châu, Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch cũng đi đến. " 

" Đại Chu đối Âm Cực Tông tương đối thống hận, chỉ cần phát hiện Âm Cực Tông ma tể tử, công lao đem hội phiên bội, hiệu quả càng hảo. " 

" Cho nên tiếp xuống tới liền muốn lão đại chiếu cố một chút Đậu Trường Sinh. " 

Vương Bất Ngạ ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú Đặng Đài Hợp, phán đoán Đặng Đài Hợp lời nói thật giả, cũng tại phán đoán đối phương chân thực thân phận, nhưng là mở miệng phản bác diễn giải: " Đậu Trường Sinh là chúng ta Thiên Ma Tông môn đồ. " 

" Thực là long trời lỡ đất tin tức, nếu là bại lộ lời nói, đủ để kinh động thiên hạ, nhượng Đại Chu vì chi phát cuồng. " 

" Dạng này trọng yếu bí ẩn, ngươi như thế tuỳ tiện liền nói cho ta. " 

" Không sợ ta nói ra ngoài? " 

Vương Bất Ngạ tự hỏi tự đáp, không chờ Đặng Đài Hợp mở miệng, liền tiếp tục diễn giải: " Là, ngươi không sợ. " 

" Bởi vì ngươi không sợ hãi này một kiện sự tình bại lộ, nếu là xuất hiện loại này sự tình, cũng tại ngươi kế hoạch trong đó. " 

" Ta biết được tình báo có hạn, phán đoán không ra ngươi chân chính mục đích, nhưng biết rõ này tin tức truyền ra phía sau, Đại Chu thẹn quá hoá giận, khẳng định hội nhấc lên một tràng diệt ma hành động. " 

" Thiên Ma Tông đứng mũi chịu sào. " 

" Cho nên ngươi không phải chính đạo nằm vùng, liền là mặt khác ma tông thám tử. " 

Vương Bất Ngạ cười lạnh đứng lên diễn giải: " Nói tới buồn cười, tông môn cao tầng bên trong dạng này tồn tại không hề thiểu số, nhưng một điểm không ảnh hưởng Thiên Ma Tông hiển hách uy danh. " 

" Ngươi hôm nay còn có đối tông môn, hoặc là triều đình đền đáp tâm tư, nhưng ngày sau đương ngươi Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư phía sau, tưởng đều là như thế nào đột phá Thần Ma, trái lại đem tông môn cùng triều đình đương làm chính mình thượng vị quân lương. " 

"《 Cửu Chuyển Thiên Ma Pháp》 há lại như thế tốt tu, ngươi thần chí, tâm thần, giá trị quan tại bất tri bất giác trong đó, một cách tự nhiên liền bắt đầu vặn vẹo, đến sau cùng ngươi đem hội là tiêu chuẩn ma tể tử. " 

" Đậu Trường Sinh một chuyện, có phải hay không tông môn phái ra nằm vùng, còn là mặt khác tông môn nằm vùng, ta một điểm cũng không quan tâm. " 

" Muốn lão tử làm việc, cầm tiền tới. " 

" Hoặc là trợ giúp lão tử hoàn thành một sự kiện, đem lần này đi đến Lương Châu Chúc Dung Pháp Vương, thay đổi vì Thiên Ngô Pháp Vương. " 

Đặng Đài Hợp hơi hơi cười cười, ánh mắt sắc nhọn, đã hiểu rõ hết thảy, gật đầu diễn giải: " Ngươi muốn hợp Thiên Ngô, Hậu Thổ, Chúc Dung, Cộng Công tứ đại pháp tướng, diễn sinh ra Địa Phong Hỏa Thủy tứ đại pháp thân, mượn này nhất cử đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Cho nên tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra bốn vị huynh đệ, chỉ là này thấy hiệu quả quá chậm không nói, còn dễ dàng xảy ra chuyện, như Phong Vô Tai tử vong, cho nên ngươi nhìn chằm chằm Thiên Ngô Pháp Vương. " 

" Này một sự kiện ta có thể vì ngươi xử lý. " 

Hơi hơi dừng lại một chút phía sau, mới tiếp tục diễn giải:

" Nhưng này liền cần lập xuống Minh Ngục Đại Chú. " 

Vương Bất Ngạ thần sắc buông lỏng, hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, nhẹ nhõm diễn giải: " Nguyên lai là ngươi Ám Vương. " 

" Đây mới là ngươi chân thực mục đích a. " 

" Dám tại thấy ta, nhìn tới làm không ít chuẩn bị. " 

" Giết không thành, liền chiêu an. " 

" Nhưng lão tử ứng. " 

" Ai cho tiền nhiều, lão tử liền giúp ai, này Thiên Ma tông không cần cũng thế. " 

" Hôm nay phía sau lão tử chính là Âm Cực Tông cẩu. " 

" Nói đi? " 

" Này một lần muốn như thế nào hố Thiên Ma Tông. " 

Liền như vậy nhiều, ăn điểm dược, bụng trướng khí, khả năng là tác dụng phụ, đánh nấc phóng thí khó
Kết chương.