Thuật sư sổ tay Chương 722: Trạm chủ phải chết

	

	Ash đi đến ngân đăng sau lưng, đắp bờ vai của nàng, đem trạm chủ an bài đối đào vong kế hoạch ý nghĩa trọng đại nói cho nàng, còn nói thêm:

	"... Quá tốt rồi, ngươi về sau không chỉ có thể trở thành sâm la trạm chủ Thiên sứ, mà lại bởi vì ngươi nguyên nhân, sâm la trạm chủ hòa sâm la người đều được cứu. Ngươi đã không cần dùng diệt thế để chứng minh bản thân, từ nay về sau, tên của ngươi sẽ cùng bọn hắn đặt song song, chúng sinh cảm kích ngươi, trạm chủ khen ngợi ngươi, vinh dự mũ miện vì ngươi trường tồn."

	Wesser nghe được ánh mắt mê ly, liên tục gật đầu: "Ngươi nói đúng, ta đã đi đến muốn đi con đường, đánh xong muốn đánh trận chiến đấu, đến muốn tới địa phương, cũng là thời điểm hưởng thụ thành quả rồi..."

	"Ừm ân, không sai, sở dĩ "

	"Mê hoặc? Hả? Không nghĩ tới ngươi bây giờ vậy học được người xấu thiết yếu chiêu số." Wesser bỗng nhiên biến sắc, mắt liếc thấy hắn, mê ly chi sắc biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại gợn sóng đùa cợt: "Mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng ta vốn thân tinh thông tâm linh phái hệ, ngươi cảm thấy ngươi có thể khống chế ta ý nghĩ?"

	Ash sắc mặt cứng đờ, đây là hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực chủ động sử dụng "Ngâm du người ngữ điệu", tại ngâm du người ngữ điệu ảnh hưởng dưới , bất kỳ người nào đều sẽ vô ý thức tin tưởng hắn lời nói, nhưng thế mà ngay lập tức sẽ bị ngân đăng khám phá cái gì rác rưởi bảy màu chúc phúc, ta muốn trả hàng!

	Kỳ thật Wesser cũng không biết Ash lời nói này có hay không phát động ngâm du người ngữ điệu, nhưng nàng nhìn ra được Ash có ý nghĩ này, liền cố ý lôi kéo một đợt vạch trần hắn. Kỳ thật không có ý nghĩa gì, nhưng lợi dụng tin tức chênh lệch khi dễ Ash xác thực chơi rất vui.

	"Yên tâm đi."

	Wesser thu liễm tiếu dung, bình tĩnh nói: "Ta mặc dù là tôn giáo tên điên, nhưng là không điên đến loại trình độ này. Đã trạm chủ cho phép ta nhiều như vậy chỗ tốt, ta cũng sẽ không tiếp tục kiên trì diệt thế cái này niềm tin, huống chi có ba vị Thần linh tại, ta coi như nghĩ xúc động cũng được tỉnh táo lại."

	"Về sau thành tựu Thiên sứ, sẽ có cơ hội khác." Nàng nói: "Hiện thực là một cái chớp mắt ảo giác, nhưng ta tại ảo giác bên trong cũng chỉ có một đầu mệnh, không thể lãng ném tại xung động trên sự ngu xuẩn, được lưu đến là trọng yếu hơn thời điểm mới không thèm đếm xỉa."

	Ash nhẹ nhàng thở ra hắn là thật sự sợ ngân đăng vì nhìn pháo hoa, ngay cả biên chế cũng không cần, chính là muốn sâm la quốc gia bốc cháy lên.

	Bọn hắn thảo luận thời điểm, ba vị Thần linh vẫn luôn không có phát biểu. Chờ bọn hắn kết thúc đối thoại, hỏa miêu đột nhiên nhảy dựng lên, giơ cao tay phải lên hỏi: "Xin hỏi các ngươi nói chuyện phiếm xong sao? Chúng ta có thể tiến hành bước kế tiếp sao?"

	Wesser gật gật đầu: "Bước kế tiếp là làm cái gì? Trạm chủ còn có cái gì an bài?"

	"Trạm chủ cho chúng ta an bài chính là tuyên cáo nàng nhắn lại, cũng không có càng nhiều an bài." Chim bồ câu trắng nói: "Nhưng chúng ta sẽ hạn chế ngươi thu hoạch càng nhiều mộng chủ số định mức, đồng thời cấm chỉ ngươi mộng chủ quyền hạn."

	Wesser khẽ nhíu mày: "Vì cái gì?"

	"Ngươi thu hoạch được càng nhiều mộng chủ số định mức, sâm la đại địa sụp đổ địa phương thì càng nhiều, cơ hội này tạo thành càng nhiều sâm la người tử vong cùng trôi dạt khắp nơi, đồng thời dẫn phát bọn họ chiến đấu; ngươi mộng chủ quyền hạn cho phép ngươi đánh xuyên mộng cùng hiện thực giới hạn, phát động 'Lớn sụp đổ', sẽ trực tiếp dẫn đến khó mà vãn hồi sinh linh tận thế." Chim bồ câu trắng nói: "Vì giữ gìn sâm la tính mạng con người, chúng ta nhất định phải đối với ngươi thi triển hạn cấm nghi thức."

	Ash cùng Wesser hai mặt nhìn nhau, cái này nghe vào thật hợp lý, thậm chí nhường cho người có chút cảm động bọn hắn thế mà như thế để ý phàm nhân an nguy nhưng nơi này có một vấn đề.

	"Cấm chỉ mộng chủ quyền hạn ta có thể lý giải, nhưng hạn chế thu hoạch mộng chủ số định mức, trạm chủ chẳng phải là vẫn gánh vác sâm la mộng cảnh tiêu hao?" Ash nghi hoặc hỏi: "Nàng không phải muốn đưa ra tài nguyên trị liệu bản thân sao?"

	Ba vị Thần linh căn bản không nhìn Ash, bình tĩnh ngắm nhìn Wesser. Chờ Wesser hỏi ra vấn đề giống như trước, chim bồ câu trắng mới hồi đáp: "Đúng vậy, nhưng bây giờ sâm la tính mạng con người là ưu tiên nhất cấp. Người thừa kế, xin ngươi phối hợp."

	Ash nghĩ nghĩ, nhẹ giọng nói với Wesser: "Mặc dù có điểm kỳ quái, nhưng là không phải là không thể lý giải, khả năng trạm chủ bình thường đối bọn họ thông thường mệnh lệnh chính là ưu tiên bảo hộ sâm la người, nhưng bây giờ thông thường mệnh lệnh cùng trạm chủ tướng mộng chủ số định mức chuyển cho ngươi đặc thù mệnh lệnh nổi lên xung đột, sở dĩ bọn hắn vẫn chiếu vào thông thường mệnh lệnh hành động."

	"Không cần thiết phản kháng, bọn hắn chỉ là tại chấp hành mệnh lệnh, dù sao ngươi đã nhấc lên tận thế điềm báo trước, thỏa mãn đào vong kế hoạch bố trí trước điều kiện."

	Wesser vậy gật gật đầu, cùng trạm chủ truyền thừa so sánh, cái này khúc nhạc dạo ngắn không đáng giá nhắc tới. Mà lại đối mặt ba vị này từ trong lịch sử đi ra Thần linh, từ nhỏ lắng nghe bọn hắn chuyện xưa Wesser, tại không phải lợi ích vấn đề bên trên, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn lên xung đột.

	Ash đoán chừng hạn cấm nghi thức là bí mật tri thức, hắn không tiện lưu lại, liền chuẩn bị từ sương mù môn rời đi, tranh thủ thời gian trở lại thượng tầng cùng doãn Cổ Lạp bọn hắn báo tin vui.

	Bất quá trước lúc rời đi, hắn nghĩ tới ba vị này Thần linh coi trọng như vậy sâm la người, liền nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn vậy kéo vào trong kế hoạch: "Ta chuẩn bị đem tận thế cáo tri sâm la người, để bọn hắn mau thoát đi sâm la. Các ngươi ba vị có thể hay không tại mặt đất lộ mặt, đem trạm chủ trọng thương sắp chết, sâm la lâm vào tận thế đếm ngược tin tức công bố ra ngoài?"

	Hắn vừa nói xong, mới nhớ tới ba vị này Thần linh trong mắt không có bản thân, chỉ có người thừa kế ngân đăng, liền quay đầu để ngân đăng thuật lại một lần.

	Nhưng mà lúc này, ba vị Thần linh lại cùng nhau quay đầu, con mắt chăm chú nhìn Ash.

	Hỏa miêu: "Ngươi muốn để sâm la người, thoát đi sâm la?"

	Ash không rõ ràng cho lắm, gật gật đầu: "Đúng vậy a. Bất quá ta cũng không còn như vậy năng lực, nhưng bây giờ tận thế điềm báo trước đã xuất hiện, lại tăng thêm không môn khái niệm trợ giúp, ta chỉ cần hơi đẩy một cái, đem không môn Thuật linh chính xác cách dùng nói cho bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ biết rõ như thế nào thoát đi."

	Thanh Điểu: "Không thể."

	Ash khẽ giật mình, "Vì cái gì không thể?"

	Chim bồ câu trắng đi đến Ash trước mặt, giải thích nói: "Nếu như sâm la người rời đi, duy trì sâm la đại địa tiêu hao sẽ kịch liệt hạ xuống, bởi vì sâm la nhân tài là sâm la 'Chủ thể' . Sâm la người vô pháp cảm giác khu vực, cơ hồ cùng hiện thực không thể nghi ngờ, thẳng đến bị sâm la người quan sát, trạm chủ tướng sẽ đem mộng lực lượng bao trùm quá khứ."

	Ash có chút hoang mang: "Đây không phải chuyện tốt sao? Tiêu hao giảm xuống, trạm chủ không phải có thể đưa ra càng nhiều tài nguyên đến trị liệu bản thân sao?"

	"Dĩ nhiên không phải chuyện tốt." Hỏa miêu reo lên: "Cái này dạng chúng ta sẽ rất bối rối!"

	Lúc này, Wesser cuối cùng phát giác được không thích hợp, sắc mặt nàng sát Bạch Phi chạy tới hô to: "Á "

	Tại Wesser phát ra âm thanh nháy mắt, Ash liền đã triển khai hư cánh cấp tốc lui lại, thánh vực bao trùm toàn thân, ý đồ trực tiếp chạy đến sương mù trong môn!

	Nhưng không dùng.

	Chim bồ câu trắng đưa tay trượng hướng phía trước một đâm, thủ trượng mũi nhọn xuyên qua thánh vực, xuyên qua xương sọ, xuyên qua đại não, xuyên ra cái ót. Một đâm này hoàn toàn áp đảo hiện thực phía trên, giống như là số Pi, giống như là không nhận ngoại lực ảnh hưởng vật thể sẽ làm tốc độ bình quân đường thẳng vận động, hiện thực muốn ở nơi này chút pháp tắc phía dưới vận hành.

	"Nếu như sâm la người rời đi, trạm chủ liền có thể sống sót." Chim bồ câu trắng nói: "Cái này không tốt."

	"Trạm chủ phải chết."

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Tối hôm qua suốt đêm nhìn một đêm sách, ô ô ô...
Kết chương.