Chương 41 : Rời nhà trốn đi.
Hai tháng sau, không đợi Trương Chí Bình mở miệng, phụ mẫu đã thúc giục hắn rời đi, đã đạp lên tiên lộ, cũng không cần lại lo lắng bọn họ. Mặc dù vẫn là rất không bỏ, nhưng hắn vẫn là bái biệt phụ mẫu, về tới kinh đô Thanh Tùng Quan bên trong.

Bái kiến xong sư phụ, đi vào Tiên Duyên Điện bên trong, phát hiện Trịnh Trường Phát lại còn không có ở đây, xem ra hắn là hạ quyết tâm trước không trở lại, chỉ là không biết hắn bây giờ cùng Chu Tịnh hai người đã hoàn hảo?

Chỉnh lý tốt gian phòng, xử lý xong một chút việc vặt về sau, Trương Chí Bình nhất thời vô sự, liền tiến về Mạnh phủ chuẩn bị nhìn xem Mạnh Lệnh Như.

“Cái gì, ngươi nói mộng như rời nhà đi ra ngoài?!!!” Trương Chí Bình đi vào Mạnh phủ về sau, Mạnh Chí Tín mặt không thay đổi nói cho hắn tin tức này, hắn trong lúc nhất thời cảm thấy khó có thể tin, thậm chí là hoài nghi đây có phải hay không là Mạnh Thủ Nghĩa bọn hắn sở dụng thủ đoạn, nhường hắn cùng Mạnh Lệnh Như đoạn tuyệt quan hệ.

Chỉ là Mạnh Thủ Nghĩa cùng Mạnh Chí Tín đều không phải là sẽ cầm Mạnh Lệnh Như đùa giỡn người, sau một lát, Trương Chí Bình không thể không đã tiếp nhận tin tức này, sau đó Mạnh Chí Tín xuất ra một phong thư, lạnh lùng nói: “Đây là Lệnh Như lưu lại cho ngươi tin, ngươi ngày sau đừng lại đến Mạnh phủ.”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không nói gì, tâm loạn như ma, mong muốn đi tìm cái có thể thương lượng người, nhưng Trịnh Trường Phát, Chu Tịnh đã rời đi, hiện tại không biết ở nơi nào; Chu Thiến cùng Trương Hư Thánh tự tiến vào hoàng cung về sau liền không có tin tức, hẳn là còn ở các loại Chu gia lão tổ; muốn đi cùng Mạnh phủ người thương lượng, nhưng đối phương đã rõ ràng không cho hắn trở lại; cuối cùng Trương Chí Bình phát hiện, hắn từ đầu đến cuối không có dung nhập qua trong kinh thành, lớn như vậy cái kinh thành vậy mà không có một cái nào đặt chân chi địa. Vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại Thanh Tùng Quan, xem trước một chút Lệnh Như để lại cho hắn trong thư nói cái gì a.

Trở lại Thanh Tùng Quan, một người trong phòng lẳng lặng mở ra tin, Mạnh Lệnh Như xinh đẹp chữ viết xuất hiện tại hắn trong mắt. Trương Chí Bình dừng một chút, nhìn từng chữ một:

Tiểu đạo sĩ, làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã rời đi, đầu tiên để ngươi yên tâm, ngươi không cần phải lo lắng ta một cái nhược nữ tử ở bên ngoài có thể hay không sinh tồn, trong thân thể ta đồ vật dường như rất ưa thích cái này sào huyệt, làm ta xuất hiện nguy hiểm thời điểm, bọn chúng sẽ ra ngoài bảo hộ ta.

Nếu như nói Mạnh Lệnh Như rời nhà trốn đi hắn lo lắng nhất chính là cái gì, kia không nghi ngờ gì chính là an toàn, cho nên nhìn thấy nơi này, Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, tối thiểu nhất không cần phải lo lắng nàng gặp phải cái gì ác nhân. Yên tâm, tiếp tục nhìn xuống:

Tiểu đạo sĩ, ngươi đã từng nói ngươi là từ vô tận trong bóng tối tỉnh lại, ngươi không có gì cả, cho nên bây giờ hưởng thụ lấy thế gian tất cả, từ đó trở đi, ta liền biết ngươi không phải một hội nắm giữ tình yêu người, bởi vì ngươi quá bác ái, mà tình yêu lại là tự tư. Cho nên ở đằng kia một ngày sau, ta luôn luôn khuyên bảo chính mình muốn rời xa ngươi, cho dù là ngươi sẽ đối với ta rất khỏe, nguyện ý vì ta nỗ lực rất nhiều rất nhiều, nhưng ta biết, cho dù là một người khác, ngươi cũng đều vì nàng làm như vậy, ngươi ưa thích vẻn vẹn hưởng thụ trong đó quá trình, mà không phải ngươi chỗ cảm mến trợ giúp đối tượng, ngươi giống như là đang chơi một trò chơi, mặc dù quá trình tràn đầy vui thích, nhưng cũng sẽ không để ý kết cục như thế nào.

Trương Chí Bình nhìn đến đây sau, thật lâu không nói, trong lòng có chút thất vọng mất mát. Mạnh Lệnh Như quả nhiên là hắn tri âm, đem hắn thấy như thế chi chuẩn, hắn có lẽ không có minh xác đem tình yêu xem như một trò chơi, nhưng ở trong tiềm thức, hắn đúng là đem Mạnh Lệnh Như xem như một cái tình yêu chiến lược trò chơi đến tiến hành, các loại dỗ ngon dỗ ngọt, các loại quý giá lễ vật, kiếp trước tán gái thủ đoạn từng cái thi triển, tựa như là yêu chết Mạnh Lệnh Như, nhưng đã đến cuối cùng, hắn sợ rằng sẽ lưu lại Mạnh Lệnh Như ở nhà một mình, chính mình nhanh nhẹn tiến đến tu tiên.

Mạnh Lệnh Như lâu dài tại đường ranh sinh tử giãy dụa, cảm giác cực kì nhạy cảm, dễ dàng nắm được điểm này, lúc trước, liền cực kỳ quả quyết rời đi Trương Chí Bình bên người, nói ra “hai người vẫn là hảo bằng hữu” câu nói này, để cho hai người đã trở thành tri âm. Bây giờ càng là trực tiếp rời đi, không cho Trương Chí Bình mảy may cơ hội. Trương Chí Bình không khỏi sờ lên cái mũi, nghĩ thầm: Chính mình đây coi như là bị quăng sao? Làm một cái nhân vật chính, thật đúng là thất bại đâu. Trương Chí Bình lắc đầu, đã cắt đứt trong lòng mình kỳ tư quái tưởng, tiếp tục xem xuống dưới:

Tính mạng của ta bên trong tràn đầy giãy dụa, cho nên ta rất hâm mộ ngươi, mỗi thời mỗi khắc đều đang hưởng thụ sinh mệnh, ta rất sợ hãi chính mình sẽ dần dần trầm mê ở ngươi trong ôn nhu, cho nên không muốn đang cùng ngươi tới hướng. Bất quá ngươi cũng không nên tự đại, hì hì, ta rời nhà trốn đi cũng không phải bởi vì ngươi. Ngoại trừ ngươi, ta còn có phụ thân, ca ca, còn có Tịnh Tỷ Tỷ, Thiến muội muội, ta cũng sẽ không vì ngươi liền từ bỏ đại gia.

Tốt a, vừa mới ta còn thực sự có một chút như vậy cho là ngươi là bởi vì ta mới rời nhà ra đi, hiện tại xem ra không phải, Trương Chí Bình trong lòng hãnh hãnh nhiên nghĩ đến.

Ta rời đi nguyên nhân là bởi vì ta bệnh tình, bọn chúng đã không phải là vẻn vẹn bằng vào đan dược là được rồi thỏa mãn. Nhiều lần, ta từ trong mộng bừng tỉnh, ta trong mộng mơ tới bọn chúng phô thiên cái địa, thôn phệ thế gian tất cả, mắt của ta trợn trợn nhìn xem ngươi, nhìn xem đại gia bị bọn chúng thôn phệ, ta liều mạng ngăn cản, nhưng là không có chút nào tác dụng. Cuối cùng trên thế giới chỉ còn lại ta một người, lẻ loi trơ trọi, không có chút nào sinh cơ còn sống, đã trở thành bọn chúng sinh sôi giường ấm. Mộng tỉnh về sau ta rất sợ hãi, sợ hãi có một ngày ta mộng sẽ trở thành thật, cho nên ta muốn rời khỏi, đi tìm giết chết biện pháp của bọn nó.

Trương Chí Bình nhìn đến đây không khỏi thần sắc nghiêm túc lên, trong cơ thể nàng ký sinh trùng thật có khủng bố như vậy sao? Vẫn là vẻn vẹn chính là một cái bình thường nữ hài ác mộng? Bất quá loại chuyện này hẳn là đi tìm Tu Tiên Giả giải quyết, nàng một phàm nhân, sao có thể tìm tới biện pháp giải quyết, cái này có chút làm ẩu.

Trong lòng ngươi nhất định tại oán trách ta làm ẩu a.

Ngạch, tốt a, mình tâm tư bị người đoán nhất thanh nhị sở.

Ngươi không cần lo lắng, ta có thể cảm giác được một loại nhàn nhạt triệu hoán, ta tin tưởng nơi đó có biện pháp giải quyết, ngươi sắp tiến vào Thanh Tùng Môn, cũng không cần lại vì chuyện của ta lo lắng, những năm gần đây ta đã cho đại gia thêm rất nhiều phiền toái, lần này, liền để chính ta nỗ lực a.

Không cần lo lắng sinh tử của ta, nếu như ta sau khi chết, bọn chúng liền sẽ hoàn toàn bộc phát, cho nên vì đại gia, vì ngươi hưởng thụ thế giới không bị phá hủy, ta sẽ không tử vong, ta nhất định sẽ sống rất tốt lấy, xin tin tưởng ta đi.

Ngươi đã nói, cùng nhau nhu cùng mạt không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, cái kia cố sự rất đẹp, hôm nay tất cả mọi người không có ở đây, ta cũng rời đi không biết ngày về, hi vọng ngày sau chúng ta còn có thể lại tụ họp.

Tạm biệt, tiểu đạo sĩ.

Đọc xong làm phong thư, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm phiền muộn, nhưng hắn lại không biết mình tại phiền muộn thứ gì. Tự vào kinh đến nay, hắn nộp những người bạn này, mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng mỗi lần gặp nhau lúc đều là hắn cao hứng nhất thời điểm, mặc dù hắn đối trên thế giới tất cả mọi thứ đều cảm thấy hứng thú, nhưng cũng có thích cùng đặc biệt ưa thích khác nhau. Hồi ức mấy tháng nay từng li từng tí, đủ loại tình cảm bắt đầu quanh quẩn trong lòng, thật sự là “tu tiên trước cửa hồng trần nhiễu, ngàn tình trăm yêu tổng khó quên” a.

Không có bằng hữu cùng một chỗ, những ngày kế tiếp Trương Chí Bình chỉ có thể ở trong phòng tu luyện. Nửa tháng sau, Trương Chí Bình chợt nghe một tiếng vang thật lớn, vội vàng đi ra ngoài, ngẩng đầu một cái, liền trông thấy một cái Phi Chu trên không trung dần dần hiện ra. Lúc này, hắn bên tai vang lên sư phụ Vân Minh thanh âm: “Vân Sơn sư đệ, lần này đến phiên ngươi tới đóng giữ a.”

Trương Chí Bình vội vàng hướng trong đại điện đi, trên đường đi phát hiện rất nhiều thân ảnh quen thuộc, Tôn Hữu Vi, Lý Chấn Trường cùng Ngô Tâm Minh, bọn hắn vậy mà không biết rõ lúc nào thời điểm trở lại, nhưng vẫn là không thấy chính mình người đại sư kia huynh Triệu Vô Cực cùng Trịnh Trường Phát thân ảnh.

Trừ cái đó ra, còn có ba người, Trương Chí Bình nhớ kỹ, bọn hắn chính là một mực ở tại Tiên Duyên Các những cái kia thanh niên tài tuấn bên trong ba người, bây giờ đều đã có Luyện Khí năm tầng tu vi, chỉ là không thấy những người khác, nghĩ đến tới gần trở về, bọn hắn còn không có đột phá, bây giờ hẳn là rời đi Thanh Tùng Quan, trở thành một tên tán tu.
Kết chương.