Chương 2007 : Mùi vị quen thuộc.
Vạn Cổ vực cực bắc.

	Có nhất băng thiên tuyết địa, danh vì Hàn Băng giới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tuổi chừng mười bốn mười lăm uyển chuyển thiếu nữ đang tu luyện, kiếm quang chỗ qua cuốn lên tầng tầng tuyết dày.

	Nàng gọi Mạch Mộc Tịch.

	Vốn là người bình thường nữ nhi.

	Dưới cơ duyên xảo hợp bái một tên cường giả vi sư, từ đó đi đến võ đạo chi lộ.

	Bởi vì cùng Băng thuộc tính vô cùng phù hợp, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền đột phá đến Chuyển Đan cảnh, được tính là thiên tài.

	Sơ qua.

	Mạch Mộc Tịch thu hồi kiếm, cung kính hành lễ nói: "Sư tôn, đồ nhi đã xem Vạn Thiên Hàn Tâm Kiếm quyết lĩnh ngộ đạt được, không biết phải chăng là có thể tham gia mười năm sau Vũ Trụ Thánh chiến?"

	Phía trước băng sơn phía trên, đứng thẳng một tên dáng người uyển chuyển nữ tử, tuy là lụa trắng che mặt, khó mà thấy rõ dung mạo, nhưng quanh thân lại bộc lộ ra so hoàn cảnh còn muốn rét lạnh khí tức.

	"Kém xa lắm."

	Băng lãnh nữ tử từ tốn nói, trong ngôn ngữ không có chút nào tình cảm bộc lộ, lạnh tựa như dưới chân băng sơn.

	Mạch Mộc Tịch quen thuộc.

	Đi theo sư tôn tu luyện ba năm, từ đầu đến cuối như thế.

	"Có tư cách tham gia Vũ Trụ Thánh chiến giả, không khỏi là đương thời đứng đầu nhất thiên tài, cho nên, thời gian mười năm, ngươi nhất định phải đột phá đến Tầm Chân cảnh." Nữ tử lại nói.

	Tầm Chân cảnh?

	Mạch Mộc Tịch thầm nghĩ: "Xa không thể chạm a."

	"Nhớ lấy." Nữ tử lại nói: "Băng hệ võ giả trọng trong lòng như chi thủy, như tồn tại ràng buộc, cuối cùng sẽ trở thành võ đạo chi lộ trở ngại."

	Mạch Mộc Tịch nói: "Đồ nhi ghi khắc sư tôn dạy bảo."

	Có thể là sư tôn đột nhiên lạnh Bất nhi nói nhiều như vậy, để nàng lấy hết dũng khí yếu ớt nói: "Sư tôn lợi hại như vậy, có phải hay không làm được tâm như chỉ thủy, không có vướng víu?"

	"Không có."

	"A?"

	Câu trả lời này, để Mạch Mộc Tịch ngoài ý muốn.

	Sư tôn cũng là Băng hệ cường giả, thậm chí cho mình làm mẫu phất tay, băng phong toàn bộ vị diện Thần thông, cái này đều vô tâm như chi thủy sao?

	"Mộc Tịch."

	Nữ tử thản nhiên nói: "Thế gian khó quên nhất chính là tình, ngươi về sau xuất ngoại lịch luyện, chớ có đối nam nhân động tình, nếu không, kết quả là hội hại chính ngươi."

	"Đồ nhi minh bạch!"

	Mạch Mộc Tịch nói thầm: "Sư tôn nhất định động tình!"

	Dứt lời, len lén liếc một chút sư tôn trên cổ tay mang vòng tay, ở trong lòng nói thầm: "Rõ ràng là rất phổ thông Chí bảo, sư tôn lại phá lệ để ý, chỉ sợ sẽ là kia động tình người đưa đi."

	Cô bé này tâm tư rất kín đáo nha.

	"Đi."

	Nữ tử nói: "Theo vi sư trở về tông môn."

	"Tông môn?"

	Mạch Mộc Tịch kinh ngạc.

	"Vi sư là Vạn Cổ tông đại đệ tử, ngươi là đồ nhi ta, tự nhiên cũng là tông môn đệ tử." Nữ tử nói.

	Vạn Cổ tông?

	Mạch Mộc Tịch chưa nghe nói qua.

	Xuất thân vốn là rất phổ thông, bái sư đằng sau đi vào băng thiên tuyết địa tu luyện, có quan hệ danh chấn Vạn Cổ vực truyền kỳ tông môn tự nhiên chưa nghe nói qua.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thiên này, Hàn Băng giới lấp lóe sáng chói bạch mang, nối liền trời đất, thật lâu không có tiêu tán.

	. . .

	Hương dã gian, nhà cỏ.

	Ống khói dặm dâng lên lượn lờ khói bếp.

	"Tư thế bày ngay ngắn."

	Sạch sẽ trong đình viện, một tên giữ lại sợi râu thô trung niên nhân gác tay đạo.

	"Rõ!"

	Tuổi chừng ba bốn tuổi Lý Quy Viễn vội vàng bày ngay ngắn thân thể, mặc dù là cái miệng còn hôi sữa tiểu hài tử, nhưng thế đứng phi thường tiêu chuẩn, xem xét chính là luyện võ liệu.

	"Chung một canh giờ."

	"Rõ!"

	Phụ thân lời nói chính là mệnh lệnh, Lý Quy Viễn không dám vi phạm.

	"Phu quân." Lúc này, một người mặc giản dị, tướng mạo thanh tú nữ tử đi tới, oán giận nói: "Quy Viễn vẫn còn con nít."

	"Võ chi nhất đạo muốn từ nhỏ đã bắt đầu bồi dưỡng." Thô áo nam tử nói.

	". . ."

	"Nương."

	Lý Quy Viễn cười nói: "Ta không mệt!"

	Đứa nhỏ này rất hiểu chuyện.

	Mẫu thân lắc đầu, đành phải trở về phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

	Một canh giờ sau, tiểu gia hỏa từ đứng nghiêm bên trong thư giãn tối đi, sau đó ngồi dưới đất, lau lau mồ hôi trán châu, cười nói: "Cha, lại cho ta nói một chút Vạn Cổ tông tông chủ cố sự chứ sao."

	"Đi."

	Thô áo nam tử ngồi xuống, sờ lên nhi tử cái đầu nhỏ cười nói: "Ngươi cái tên này là Vạn Cổ tông tông chủ cấp cho, lấy từ hà lạp mang tà dương, Thanh Sơn độc Quy Viễn."

	"Thật sao?"

	Tiểu gia hỏa hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

	Run rồi q mộng biểu thị, lấy Cẩu Thặng trí nhã danh tự, tuyệt đối có vấn đề.

	Mặc dù mới ba tuổi, nhưng có khác Mạch Mộc Tịch không rành thế sự, Lý Quy Viễn thường thường nghe Vạn Cổ tông cố sự chìm vào giấc ngủ, nhất là đối tông môn chi chủ sùng bái nhất.

	Không nghĩ tới.

	Tên của mình là hắn khởi!

	"Cha!"

	Lý Quy Viễn kích động nói: "Ngươi biết Vạn Cổ tông tông chủ sao?"

	"Nhận biết."

	"Oa! Cha thật là lợi hại!"

	Thô áo nam tử dùng tay nhỏ ngoắc ngoắc nhi tử chóp mũi, cười nói: "Cha dẫn ngươi đi Vạn Cổ tông được chứ?"

	"Vạn Cổ tông không phải cách chúng ta rất xa sao?" Lý Quy Viễn mờ mịt nói.

	"Nhắm mắt lại."

	Thô áo nam tử mặt mũi tràn đầy từ ái đạo.

	"Nha."

	Lý Quy Viễn làm theo, trong chốc lát cảm giác thiên hôn địa ám , chờ mở mắt lần nữa, ánh mắt sáng ngời dần dần trừng lớn.

	Trong tầm mắt là cao ngất cung điện khổng lồ, chung quanh có vân vụ bao phủ, tựa như phụ thân trong miệng nói tiên cảnh, mà thời khắc đó có 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ hàng hiệu tử phá lệ chướng mắt chói mắt!

	"Nhi tử."

	Thô áo thanh âm nam tử truyền đến: "Nơi này chính là Vạn Cổ tông."

	". . ."

	Tiểu gia hỏa bị khiếp sợ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	"A?"

	Lúc này, mấy tên người mặc yêu diễm phục sức tông môn đệ tử đi tới, quan sát tỉ mỉ ngẩn người Lý Quy Viễn, cùng nhau cả kinh nói: "Nhị sư huynh, con của ngươi dài rất giống ngươi, đơn giản chính là một cái khuôn đúc ra!"

	"Nói nhảm."

	Khiêng máy chụp hình Lý Thượng Thiên trùng hợp đi ngang qua, trừng các sư đệ một chút, nói: "Nhị sư huynh đệ tử đương nhiên giống Nhị sư huynh, chẳng lẽ còn giống. . ."

	"Sư huynh cẩn thận!"

	Có nhân kinh hô.

	"Hưu!" Đúng vào lúc này, khoái hoạt bóng đá kề sát mặt đất cực tốc bay tới, đi tới dưới hông sau đột nhiên xông lên, tại sắp va chạm cái cằm thời điểm, Lý Thượng Thiên một mặt bình tĩnh mặt hướng ống kính, nhún nhún vai nói: "Mùi vị quen thuộc."

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— "

	Mấy ngàn dặm ngoại, xác định trúng đích mục tiêu sau Lý Phi chậm rãi thu hồi chân, nói: "Đây chính là không biết nói chuyện hạ tràng."

	Nhất Hắc Nhị Hắc gầm thét lên: "Ngươi trước đá cầu, hắn sau nói lời, chỉ là trùng hợp tốt không được!"

	"Cha. . ."

	Lý Quy Viễn rốt cục lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía phụ thân, phát hiện hắn đã cởi bỏ thô áo, đổi lại chất liệu cực cao tông môn đồng phục.

	"Nhi tử." Lý Thanh Dương tay khoác lên đầu hắn bên trên, nhìn về phía đại điện treo bảng hiệu, chân thành nói: "Cha là Vạn Cổ tông Nhị đệ tử, chân ngươi hạ giẫm phiến đá, ngươi nhìn thấy kiến trúc, đều là cha một tay kiến tạo."

	Oanh!

	Lý Quy Viễn trực tiếp nổ.

	Cha ta. . . Là Vạn Cổ tông Nhị đệ tử? !

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vạn Cổ tông đệ tử đời hai, vi phụ hi vọng ngươi có thể cần tại tu luyện Võ đạo, toàn tâm toàn lực phụ tá tương lai Thiếu tông chủ."

	Này thoại, thật sâu khắc ở Lý Quy Viễn ở sâu trong nội tâm, cho đến sau khi thành niên, vẫn ghi nhớ phụ thân dạy bảo, còn tại chờ đợi Thiếu tông chủ, dù là sau tới bị Giang Hồ Tái Kiến chém ngang lưng, nhưng thuộc về nhị đại cố sự, vẫn tại độc giả không thấy được địa phương yên lặng tiến hành.

	——

	Hơn một tháng sau lại viết phiên ngoại, rất nhiều nhân vật đều có chút xa lạ.

	Lần sau đổi mới, trời mới biết phải bao lâu.
Kết chương.