Chương 9 : Dạ Tập.
Thời gian hướng về trước chốc lát.

	Roan Davis nhìn vịnh Quả phụ doanh địa, khắp khuôn mặt là dữ tợn: "Chết tiệt, làm sao như thế xảo?"

	Làm cái này gia tộc Davis thành viên, hắn là sâu sắc biết được gia tộc chiến lược.

	Lấy đại bộ đội kéo gia tộc Sothoth chủ lực, tiểu bộ đội dọc theo sông mà xuống, xuất kỳ bất ý, một ngày liền có thể công hãm Sothoth bảo, sau đó trong ứng ngoài hợp, hoàn toàn diệt vong gia tộc Sothoth!

	Ai biết, vừa vặn thì có một nhánh đội ngũ, che ở tất đi qua con đường trên.

	Vịnh Quả phụ địa hình quá mức bất lợi, một khi bố trí Thủy tạp, trát xuống doanh trại, mấy trăm người trong thời gian ngắn căn bản khó có thể công phá!

	Cũng may, căn cứ thám tử tình báo, đóng quân ở vịnh Quả phụ cũng chỉ có một tiểu đội, người không nhiều, chiến lực không mạnh.

	"Cái này mấy chục người đóng trại bảo vệ, mặt sáng tấn công cũng rất khó bắt xuống, nhất định phải đánh lén."

	Roan nhìn đội ngũ của chính mình, lại có chút tự tin, dù sao, hắn có một cái chân chính kỵ sĩ đi theo!

	"Saliba thúc thúc, dựa vào ngươi."

	Hắn đang nhìn mình bên người, ở chiến trước mặc vào toàn thân áo giáp, vạm vỡ kỵ sĩ, nhẹ giọng nói.

	"Yên tâm!"

	Saliba lộ ra một cái thích nụ cười máu: "Buổi tối hành động rất dễ lạc đường, nhưng chỉ cần ta một người giết đi vào, liền đại cục đã định!"

	Quần thể tính tình tự khó nhất động viên, buổi tối lại nương theo sợ hãi, một khi phát động tiến vào tiến công, có lẽ kẻ địch sẽ trực tiếp doanh khiếu, sau đó tan vỡ.

	Aaron không lập tức hô to địch tấn công, cũng là xuất phát từ cái này cân nhắc.

	Hắn cũng biết mình thủ hạ những dân binh này, trên bản chất vẫn là nông phu, một khi chấn kinh rất dễ dàng hỗn loạn, đến thời điểm liền toàn xong.

	Bất quá lúc này, để các tiểu đội trưởng từng cái từng cái gọi dậy, rất nhiều dân binh cầm lấy vũ khí, biểu hiện tuy rằng căng thẳng, nhưng tốt xấu không có hỗn loạn.

	"Có kẻ địch đột kích ban đêm, đem bọn họ thả gần rồi lại đánh!"

	Aaron mò lên một cây cung tiễn, hạ thấp giọng dặn dò.

	Người cổ đại ăn thịt ít, cơ bản đều có bệnh quáng gà chứng, đột kích ban đêm là rất không dễ dàng sự tình.

	Về phần tại sao đột kích ban đêm trận điển hình nổi danh? Cái kia thuần túy là bởi vì hiếm có!

	Bất quá làm cái này ăn thịt quý tộc, hắn đúng là không có tật xấu này, dựa vào ánh trăng, rất nhanh liền đã xác định kẻ địch quy mô.

	"Cũng là trăm người không tới, phe ta có cứ điểm, chiếm cứ địa lợi, lại là buổi tối, kẻ địch phần lớn đều là mở mắt mù, có còn cần cầm lấy phía trước người mới có thể cất bước. . ."

	Hắn chậm rãi kéo ra cung tên, xác định hai cái người cầm đầu.

	Một cái trong đó ăn mặc khôi giáp, lúc này bỏ qua, nhắm vào đến bên cạnh mặt khác một người trẻ tuổi trên người.

	. . .

	"Nhanh, liền sắp rồi. . ."

	Roan tâm tình vô cùng kích động, chỉ cần bắt xuống cái này doanh trại, hắn chính là gia tộc công chiếm Lục sâm lâm lớn nhất công thần!

	Đến thời điểm, dù cho bị sắc phong làm kỵ sĩ, cũng là rất có thể!

	Roan không trở ngại chút nào nhảy vào doanh địa, dùng trường kiếm trong tay cắt ra một cái lều vải, nhưng trong đó, dĩ nhiên không có bất kỳ ai.

	Hắn vẻ mặt trong nháy mắt biến hóa, tóc gáy dựng thẳng!

	Nhưng vào lúc này, ở bốn phương tám hướng, có cây đuốc sáng lên.

	Một loạt đã cầm lấy binh khí nông binh, chiếm cứ có lợi địa hình, đang dùng xem người chết giống như ánh mắt, nhìn kỹ hắn.

	"Không được!"

	Roan quát to một tiếng, liền nhìn thấy đối diện một người trẻ tuổi ở trên cao nhìn xuống, cung tên trong tay một thả.

	Xèo!

	Một đạo bóng tên lóe qua, thẳng tắp xuyên qua bắp đùi của hắn, khiến Roan ngã trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm.

	" Đóng doanh cửa, cho ta đánh!"

	Aaron nhìn tình cảnh này, lạnh lùng ra lệnh.

	Bọn họ chiếm cứ địa lợi, ở trên cao nhìn xuống, lại có hàng rào, dù cho chỉ có năm mươi người, cũng đủ để ngăn chặn mấy trăm người!

	Mà kẻ địch đánh lén bị phát hiện, tương đương với tự chui đầu vào lưới, đóng cửa đánh chó, đem kẻ địch binh lực phân cách, lại phân mà đánh tan, quả thực thiên thời địa lợi nhân hoà đều có!

	"Giết!"

	Nông binh bên trong mấy cái thợ săn đồng dạng giương cung cài tên, bọn họ chính xác không có Aaron tốt như vậy,

	Nhưng cũng trúng mục tiêu kẻ địch, khiến kẻ địch càng ngày càng rối loạn.

	"Gay go, trúng mai phục?"

	Saliba trợn mắt lên, nhìn không biết làm sao thủ hạ.

	Bọn họ biểu hiện hoảng loạn, tràn đầy thất kinh vẻ, càng một mạch lui về phía sau, xông hướng cái kia chật hẹp doanh cửa, vì thế không tiếc dẫm đạp đồng liêu, thậm chí đối với chiến hữu đao kiếm đối mặt, trong lòng chỉ có thoát thân cái này một ý nghĩ!

	Đến lúc này, dù cho bọn họ tố chất so với dân binh càng cao, cũng không có một chút nào tác dụng.

	"Không thể triệt, lúc này triệt liền chính xác trúng mai phục!"

	Saliba không hổ là kỵ sĩ, rất nhanh sẽ suy nghĩ tốt tất cả, hắn vung múa trong tay kiếm lớn, đem một cái dám xông lên trước dân binh chém té xuống đất, gào thét một tiếng: "Theo ta xông!"

	Bùm bùm!

	Các loại công kích rơi vào hắn áo giáp bên trên, chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ, cái này đại hán lại đem kiếm lớn như toàn phong một dạng múa, chỉ lát nữa là phải giết ra khỏi trùng vây, thậm chí vọt thẳng hướng về Aaron!

	Green che ở vị này kỵ sĩ đi tới trên đường, bị đối phương một cái chém vào, liền lảo đảo ngã xuống đất.

	Aaron nhìn thấy tình cảnh này, chỉ có thể bỏ xuống cung tên, cầm lấy chính mình thập tự kiếm: "Có chút thất sách a. . ."

	Những thứ này thủ hạ tố chất, thực sự gay go đến mức nhất định, không gần như chỉ ở thuận gió chiến bên trong, bị kẻ địch dũng sĩ vọt một cái thì có tán loạn khuynh hướng, thậm chí liền ngay cả nguyên bản hạ xuống cửa trại hành động, cũng chậm chạp không có chứng thực.

	"Bất quá cũng tốt, như vậy có một tia đào mạng hi vọng, kẻ địch thì sẽ không liều mạng, để đóng cửa đánh chó biến thành chó cùng rứt giậu. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, nhấc theo thập tự kiếm vọt tới trước, trong tay lưỡi dao sắc xẹt qua một vệt độ cong.

	Saliba lúc này đi phía trái di chuyển sang bên hông động, trong tay kiếm lớn mãnh rơi xuống.

	Aaron giơ lên thập tự kiếm, hai thanh kiếm lớn ở giữa không trung tụ hợp, phát ra kịch liệt kim loại tiếng ma sát.

	Cũng may là trên tay hắn cầm chính là thập tự kiếm, nếu là trước loại kia kiếm mảnh cạnh sắc nhỏ, sợ là sớm đã đứt đoạn mất.

	Aaron con ngươi không hề gợn sóng, giống như bình thường luyện tập kiếm thuật như thế, bắt đầu cùng Saliba triền đấu.

	Bước chân hắn vô cùng linh hoạt, né tránh đến rất nhanh, đồng thời tận lực lẩn tránh cùng đối phương cứng đối cứng, cái này đều là bình thường sử dụng kiếm đâm dấu vết lưu lại.

	Mà mấy lần vung múa kiếm lớn, chém kích không trúng sau khi, Saliba hô hấp đã biến thô.

	"Cơ hội!"

	Aaron lắc người một cái, vòng tới Saliba kỵ sĩ sau lưng.

	Ăn mặc khôi giáp tuy rằng phòng ngự cao, nhưng cũng hành động bất tiện, tiêu hao thể lực.

	Lúc này Saliba tốc độ, đã kém xa tít tắp trước, bị Aaron xem chuẩn cơ hội, một kiếm đâm vào đầu gối vị trí, lưỡi kiếm từ bản giáp trong lúc đó khe hở đâm vào, mang ra tảng lớn máu tươi.

	Saliba kêu thảm một tiếng, quỳ một chân xuống đất.

	"Một cái kỵ sĩ. . ."

	Aaron trầm thấp thở dốc vài tiếng, cũng không có thả lỏng cảnh giác, mà là trực tiếp đánh bay kẻ địch trường kiếm, đầu khôi lỗ mắt trong, đem lưỡi kiếm đâm tiến vào.

	Tảng lớn máu tươi từ mũ giáp trong khe hở tuôn ra, đối phương cực lớn thân thể trực tiếp ngã xuống.

	"Saliba kỵ sĩ chết rồi!"

	"Gấu Hoang Saliba chết rồi!"

	Những kia gia tộc Davis binh lính nhìn thấy tình cảnh này, giống như tín ngưỡng đổ nát giống như, dồn dập đầu hàng hoặc là gia tốc chạy trốn.

	Ầm ầm!

	Mà lúc này, Tám Ngón rốt cục mang người, phong tỏa doanh địa cửa lớn, đem quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ. . .
Kết chương.