Chương 3096: Muốn ăn con rồng này
 
 	Đang nghe Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, Tử Long Nữ Đế là triệt để thở phào nhẹ nhõm, nàng không khỏi thật dài thở ra một hơi, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói ra: "Đa tạ đạo huynh giơ cao đánh khẽ."
 
 	"Muốn tạ, cũng nên tạ chính ngươi." Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Là chính ngươi thông minh, biết rõ nên cùng hạng người gì là địch, không nên cùng hạng người gì là địch, có đôi khi nhận cái kinh sợ, phục cái nhuyễn, cũng không có cái gì ghê gớm đấy."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất trực tiếp, nhường Tử Long Nữ Đế không khỏi cười khan một chút, bất quá, nàng coi như là lộ ra thong dong.
 
 	Dù sao, nàng là một tôn vô địch trường tồn, như nàng loại tồn tại này, muốn chịu thua không phải một sự tình đơn giản.
 
 	Đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, một tôn vô địch trường tồn, hướng người khác nhận thua, chịu thua, đó là mười phần mất mặt sự tình, cách làm như vậy, tại một ít vô địch trường tồn trong nội tâm, đó là không cách nào bước đi khảm, cũng chính bởi vì vậy, có chút vô địch trường tồn thường thường tình nguyện chết trận, cũng không muốn đi nhận thua chịu thua.
 
 	Ở phương diện này trên, Tử Long Nữ Đế cũng có vẻ thong dong nhiều, hoặc là nói, nàng càng vì đó hơn thức vụ.
 
 	"Ha ha, các ngươi Chân Long đình, huyết thống rất tốt đấy, rất tốt đấy, bất quá nha, so về bản soái ngưu đến, đó là chênh lệch nhiều, chênh lệch nhiều." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Ngươi cũng không cần khoác lác." Tại đại hắc ngưu dương dương tự đắc thời điểm, Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Nha đầu huyết thống, sẽ không kém ngươi quá nhiều."
 
 	"Ha ha, ít nhất không bằng bản soái ngưu, không bằng, không bằng." Tuy nhiên bị Lý Thất Dạ như vậy nạo một câu, nhưng là, đại hắc ngưu y nguyên dương dương đắc ý.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, đại hắc ngưu huyết thống đích thật là địa vị rất rất lớn.
 
 	"Tiền bối sự tích, vãn bối cũng có nghe thấy." Tử Long Nữ Đế đem tư thái thả rất thấp, hướng đại hắc ngưu cúc thủ, nói ra: "Tương lai tại huyết thống lột xác phía trên, kính xin tiền bối chỉ điểm sai lầm."
 
 	Tử Long Nữ Đế cũng là một cái người rất thông minh, dựa thế mà lên, thoáng cái dùng lời nói đem đại hắc ngưu cho bao lấy.
 
 	"Ha ha, không có vấn đề, không có vấn đề." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, rung đùi đắc ý nói: "Bất quá nha, đại thánh nhân thường thường dạy bảo bản soái ngưu, thiên hạ, không có cơm trưa miễn phí, ta chỉ điểm ngươi cũng không phải không được, bất quá nha, chỗ tốt cũng là phải có. Nói thí dụ như, ngươi con rồng này ——" nói xong, hướng Tử Long Nữ Đế tọa kỵ, thì ra là đầu kia tử long một ngón tay.
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu thèm nhỏ nước dãi, nói ra: "Ha ha, rất nhiều thứ ta đều nếm qua, nhưng là, như loại này có được chân long huyết thống long, ta còn thực sự chưa ăn, tuy nhiên đây không phải thuần huyết, nhưng là, như vậy một đầu lớn tử long, hầm cách thủy lấy ăn, vậy nhất định rất có tư vị, đại bổ nha."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu đều đã nước miếng nhỏ đến rồi, tựa hồ giống như thấy được đã hầm cách thủy tốt tràn đầy một nồi thịt rồng rồi.
 
 	"Ô ——" tử long tựa hồ cũng nghe đã hiểu đại hắc ngưu mà nói, không khỏi đối với đại hắc ngưu gào thét một tiếng, đối với đại hắc ngưu là mười phần phẫn nộ.
 
 	"Cái này, tiền bối nói giỡn." Đại hắc ngưu nói như vậy lập tức nhường Tử Long Nữ Đế im lặng, dù sao, nàng cũng là lần thứ nhất lĩnh giáo đến đại hắc ngưu vô lương.
 
 	"Không, không ra vui đùa, không có chút nào nói đùa." Đại hắc ngưu cười hì hì nói: "Một đời nồi thịt rồng nha, cái kia canh thịt rồng, thật sự là mỹ vị, mỹ vị. Nhớ năm đó, ta bắt một đầu tám mươi vạn năm giao long, tư vị kia , đương nhiên, so ra kém ngươi dạng này một đầu tử long rồi..." Nói đến đây, hắn đều nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải nói chỉ ăn thảo đấy sao?" Lúc này Liễu Yến Bạch liền toát ra một câu nói như vậy rồi.
 
 	"Vi sư đích thật là chỉ ăn thảo, nhưng là, mọi sự đều có ngoại lệ thời điểm, ngẫu nhiên mở mang oanh, đó là nên phải đấy, dù sao, muốn bổ nhất bổ, bổ nhất bổ nha, bằng không, vi sư làm sao có thể sống được lâu như vậy đâu..." Đại hắc ngưu một bộ nghĩa chánh từ nghiêm dáng dấp.
 
 	"Già mà không chết, là vì tặc." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Chư vị, ta còn có việc mang theo, liền tạm thời cáo từ, nghênh hoan chư vị tới Chân Long đình làm khách." Lúc này, Tử Long Nữ Đế vội hướng Lý Thất Dạ bọn hắn cáo từ.
 
 	Nàng thật đúng là có chút sợ đại hắc ngưu đem nàng tử long hầm cách thủy lấy ăn hết, dù sao, đại hắc ngưu bộ dáng kia, không hề giống là đang nói đùa.
 
 	"Đáng tiếc, một nồi hầm cách thủy thịt rồng." Nhìn xem Tử Long Nữ Đế thừa lúc tử long sau khi rời khỏi, đại hắc ngưu không khỏi lau khóe miệng nước miếng, thì thào nói.
 
 	"Tiền bối, ngươi đây là đem tử long cô nương dọa đến chật vật mà chạy." Thánh Sương Chân Đế không khỏi cười khổ lắc đầu.
 
 	"Ha ha, cái nha đầu này, rất thông minh, không thua gì ngươi, không thua gì ngươi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Tương lai, nàng tất thành khí hậu nha. Đáng tiếc, ngươi không có nàng như vậy một viên hùng tâm, tại sự thống trị trên, ngươi không bằng nàng."
 
 	Thánh Sương Chân Đế ngược lại là rất bình tĩnh, mỉm cười, nói ra: "Thánh sương là đủ." Nàng cũng đích thật là không có tranh bá thiên hạ hùng tâm.
 
 	"Đây chỉ là bá đạo mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đại đạo đủ xa, tương lai hết thảy cũng chưa biết chừng. Tại tuyên cổ đại đạo trước kia, hết thảy kế hoạch, mưu lược vĩ đại sự thống trị, chẳng qua là công dã tràng mà thôi, phù hoa một giấc chiêm bao, chưa đủ thành đạo." ?"Như thế." Đại hắc ngưu không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Đạt đến đại thánh nhân như vậy độ cao, cái gì sự thống trị, vậy chỉ bất quá là hai ba chiêu sự tình, nháy mắt có thể tan thành mây khói." ?"Bất quá ——" Lý Thất Dạ lúc này nhìn qua Tử Long Nữ Đế đi xa phương hướng, nói ra: "Nha đầu kia, đích thật là nhiều đất dụng võ, thiện chiến, lần thế. Nếu không có ngoài ý muốn, Chân Long đình nhất định tại trong tay nàng rực rỡ hào quang."
 
 	"Đúng vậy, tựu là đáng tiếc, xem ra sau này ăn không thành hầm cách thủy thịt rồng." Đại hắc ngưu lắc đầu.
 
 	Thánh Sương Chân Đế đành phải cười khổ lắc đầu, nàng cùng Tử Long Nữ Đế nổi danh, đạo hạnh cao thấp sâu cạn, còn khó nói, các nàng không có chân chính đọ sức qua . Bất quá, tại kế hoạch, mưu lược vĩ đại sự thống trị phía trên, Thánh Sương Chân Đế đích thật là tự cho là mình không bằng Tử Long Nữ Đế.
 
 	Thánh Sương Chân Đế tính tình điềm tĩnh, đối với nàng mà nói, lưu tại Bắc viện tham đạo, nàng đã thỏa mãn, cũng không nghĩ tới xưng bá thiên hạ, vô địch bát phương.
 
 	Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiếp tục tiến lên, trước mắt mảnh này đất vàng mười phần rộng lớn, tựa hồ đi không đến cuối cùng đồng dạng.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không vội lấy chạy đi, đi chậm rãi, không chỉ là Lý Thất Dạ, tựu là đại hắc ngưu cũng là cảm thụ được mảnh này đất vàng mặt đất.
 
 	"Tại đây phát sinh qua đại chiến, không chỉ một vị thủy tổ, ít nhất năm vị ở trên thủy tổ." Tại hành tẩu trong quá trình, đại hắc ngưu suy tính qua phiến đại địa này di tích, theo để lại trong hơi thở có thể suy tính ra năm đó phát sinh một sự tình.
 
 	"Cái này cự vẫn, có thể truy tố đến càng lâu." Lý Thất Dạ từ tốn nói một tiếng, nói ra: "Có càng cổ xưa người cường đại hơn đã tới, cũng bị dưới người qua cấm."
 
 	"Vâng, rất cường đại, rất cường đại." Đại hắc ngưu một phen suy tính về sau, cũng gật đầu nói: "Nó có thể theo Bất Độ hải bay ra, không phải là không có nguyên nhân! Nhất định là có người lưu lại một tay, đây là lưu cho Tam Tiên giới đấy, lưu cho hậu đại đấy. Có lẽ, hết thảy đều vì chờ đợi ngày này."
 
 	Đối với đại hắc ngưu kết luận như vậy, Lý Thất Dạ không cái gì.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng thử các loại suy tính, bất quá, nàng kém xa Lý Thất Dạ chuẩn xác như vậy, cho nên trên đường nàng cũng không nhiều lời, lẳng lặng lắng nghe, cũng là tại học tập tiến bộ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi lại thật lâu sau về sau, sắc trời chậm rãi tối xuống rồi.
 
 	Khi sắc trời chậm rãi tối xuống thời điểm, trên bầu trời có hắc khí tại di động, từ giờ khắc này bắt đầu, tựa hồ hết thảy đều biến thành xao động bất an, tựa hồ có cái gì muốn tiến đến đồng dạng.
 
 	Ở này dạng hào khí phía dưới, tựa hồ mảnh này đất vàng trên đất hết thảy sinh mệnh đều vội vã chạy trốn, đều nhao nhao trốn an toàn nhất trong sào huyệt.
 
 	Tại thời khắc này, hào khí thoáng cái trở nên ngột ngạt, biến thành khẩn trương lên, hình như là gió thổi báo giông tố sắp đến, khiến người thoáng cái hoảng hốt lên.
 
 	"Đi mau, tìm thần miếu." Chứng kiến trên bầu trời mây đen bắt đầu khởi động thời điểm, còn dừng lại tại đây phiến đất vàng mặt đất tu sĩ cường giả không khỏi chấn động, lập tức gia tốc đi về phía trước.
 
 	"Vì cái gì, có hung hiểm sao?" Vừa tới nơi này cường giả không hề hiểu rõ, kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Không nên hỏi nhiều, mau tìm thần miếu, đã chậm liền mất mạng." Đi đến nơi này có một thời gian ngắn đại nhân vật quát khẽ một tiếng, lập tức chạy như bay, tốc độ nhanh bao nhiêu liền nhanh bao nhiêu.
 
 	"Hô ——" một tiếng, một hồi cuồng phong xoắn tới, ngay một khắc này, chân trời xuất hiện một cỗ yêu phong, cái này cỗ yêu phong tới mười phần kỳ lạ.
 
 	Tại đây "Haizz" một tiếng tiếng gió phía dưới, bầu trời bắt đầu tối xuống, giống như thoáng cái muốn tiến vào đêm tối đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, trên bầu trời vô số mây đen áp đỉnh, lại dày vừa lớn mây đen thoáng cái đè ép xuống, tựa hồ muốn đem cả vùng che lại, trong chớp mắt này, khiến người ta cảm thấy cả vùng mền lên dày đặc hắc chăn bông.
 
 	"Không tốt, hắc ám đến rồi." Chứng kiến một màn như vậy, có người hét lên một tiếng, nói ra: "Mau tìm thần miếu, đã muộn liền mất mạng."
 
 	"Nhanh, ta biết phía trước có một tòa." Có đã tới nơi này cường giả quát to một tiếng, đầu tàu gương mẫu hướng về phía trước tiến đến.
 
 	"Hô ——" yêu phong vang lên, trong chớp mắt này, mây đen thoáng cái đè ép xuống, thoáng cái cách mặt đất tới gần rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Ah ——" liền ngay trong chớp mắt này, theo yêu phong thổi tới thời điểm, phô thiên cái địa mây đen thoáng cái lao đến, như là châu chấu, thoáng cái đem toàn bộ thiên địa nuốt chửng lấy đồng dạng.
 
 	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, có đạo hạnh yếu đến tu sĩ thoáng cái bị dạng này hắc ám quát ở bên trong, theo hắn hét thảm một tiếng, hắn thoáng cái huyết nhục đều không có, trong nháy mắt, hắn chỉ để lại một bộ xương trắng.
 
 	Tựa hồ trong chớp mắt này, có gì có thể sợ tà vật đem hắn toàn thân huyết nhục gặm được không còn một mảnh.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc ——" chứng kiến một màn như vậy, có lần đầu tiên tới người không khỏi dọa đến hồn cũng phi lên.
 
 	"Đừng do dự, đi mau ——" có đại nhân vật thét dài một tiếng, hét lớn.
 
 	Trong chớp mắt này, có vô địch Chân Thần cũng bị cái này hắc ám chỗ xông qua , lúc cái này hắc ám xông qua thời điểm, giống như là triều dâng đồng dạng thoáng cái bao phủ mà đến, nháy mắt hướng vị này Chân Thần xông tới đi qua.
 
 	Vị này Chân Thần đã rất cường đại rồi, vô địch thần hoàn thủ hộ, nhưng là, tại hắc ám xông tới mà đến thời điểm, nó cũng không có thể kiên trì bao lâu, trong thời gian ngắn ngủi, hắn thần hoàn cũng thoáng cái bị xông tới mà phá.
Kết chương.