Chương 564 : Đẩy Đảo.
Thương Hạ tận đến giờ phút này mới ý thức tới, một toà thế giới vị diện bích chướng, không vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản thiên ngoại lưu tinh đột kích gây rối, lại còn có tại trong tinh không ẩn giấu toà này thế giới tác dụng.

	Bất quá Thương Hạ ngẫm lại cũng cũng không gì đáng trách, tuy nói tinh không rộng lớn vô ngần, ai cũng không biết đi tới, nhưng một toà dường như Man Dụ châu lục khổng lồ như vậy vị diện thế giới, nhưng cũng không đến nỗi thoát ly Linh Dụ giới sau khi hơn mấy trăm ngàn năm chưa từng bị người phát hiện, mãi đến tận khi sắp đi tới tan vỡ đêm trước, mới bị Linh Dụ giới người một lần nữa tìm tới cửa, thu lấy cuối cùng giá trị thặng dư.

	Nhưng nếu là bởi vì vị diện bích chướng bảo vệ, làm cho người ngoài khó có thể nhận ra được Man Dụ châu lục ở trong tinh không tồn tại, cái này liền có thể nói còn nghe được.

	Thương Hạ lăng không một đao đem đỉnh đầu trên không khoảng cách hắn bên ngoài mấy dặm một viên bay xuống sao băng chém bạo, lượng lớn mảnh vỡ ôm theo yên quang hỏa khí tứ tán, nhưng cũng đã không cách nào lại uy hiếp đến dưới chân cái này mảnh lục địa.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ thở ra một hơi, liền đột nhiên nghe được bên ngoài trăm dặm có người la hét: "Có lục đảo va tập —— "

	Thương Hạ mơ hồ nghe được tiếng nói sau khi thay đổi sắc mặt, vội vã giá lên độn quang toàn lực độn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới.

	Bây giờ ở Thương Hạ toàn lực phi độn phía dưới, gần trăm dặm lộ trình cũng chỉ một lát sau công phu liền đã tới, rất xa liền nhìn thấy Phương Khả Duy cùng Thượng Lý Băng chính tụ tập cùng một chỗ hướng về lục đảo ở ngoài trong hư không trông về phía xa.

	Hai người ở thấy được Thương Hạ chạy tới sau khi, sắc mặt đều vui vẻ.

	Thương Hạ hạ xuống độn quang, không cần hai người nhiều lời, liền đã thấy trong hư không một toà có tới gần trăm dặm vỡ vụn lục địa chính đang tại bên ngoài hai ba mươi dặm, chính hướng về phía Thông U lục đảo mà tới.

	Một mặt tái nhợt, nhìn qua trong cơ thể sát nguyên đã tiêu hao quá độ Phương Khả Duy vội vàng nói: "Thương gia công tử, kính xin mau mau ra tay, đánh tan toà này lục địa, bằng không một khi đụng vào, chúng ta dưới chân toà này lục đảo sợ là muốn đổ nát gần một nửa."

	Thượng Lý Băng lúc này cũng là mặt lộ vẻ khó xử, nói tiếp: "Toà này lục đảo quá mức khổng lồ, lão phu không cách nào đem đánh tan, chỉ có thể chờ đợi những người khác đến liên thủ, cũng may người đến là ngươi!"

	Liền ở hai người trong khi nói chuyện, cái kia tòa khổng lồ địa lục ở giữa hư không cũng đã lại gần rồi mấy dặm, phía trên tình hình cũng nhìn ra thấy càng ngày càng rõ ràng.

	Phương Khả Duy biểu hiện trở nên càng ngày càng lo lắng: "Nhanh, nhanh, lại không ra tay sẽ phải không kịp!"

	Thương Hạ đầu tiên là liếc mắt nhìn hắn, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía phía sau hắn, nói: "Còn có người muốn tới!"

	Hai người nghe vậy vẻ mặt đều là ngẩn ra, Phương Khả Duy cho rằng Thương Hạ đối mặt cái này toà quái vật khổng lồ cũng là lực có chưa đủ, toại nói: "Đến hay lắm, như vậy chúng ta liền có thể tập bốn vị tứ trọng thiên cao thủ, hợp lực đánh tan toà này lục đảo. . ."

	Thượng Lý Băng lại là vẻ mặt hơi dừng lại một chút, không có phụ họa Phương Khả Duy lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía Thương Hạ mới vừa trông về phía xa phương hướng, kinh ngạc nói: "Là hắn?"

	Lúc này lại nghe Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Phương tiên sinh, ngươi có từng nhìn thấy toà này vỡ vụn địa lục trên vẫn còn có rất nhiều Man Dụ châu lục bản thổ người tồn tại, hơn nữa đang cầu cứu?"

	Phương Khả Duy hơi ngẩn người ra, than thở: "Tự nhiên là nhìn thấy, nhưng chúng ta không có năng lực cứu trợ bọn họ, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, bằng không một khi chờ toà này lục địa đụng vào, bọn họ vẫn cứ vẫn là không sống được, chúng ta cũng phải bị tổn thất nặng nề, hai bên chọn đem bỏ hại lấy nhẹ. . ."

	Nhưng mà Thương Hạ lại vào lúc này lắc lắc đầu, nói: "Chung quy vẫn là từng cái từng cái tính mạng, coi như chúng ta cứu không được, cũng không nên tùy ý tàn sát!"

	Dứt lời, lưu lại vô cùng ngạc nhiên Phương Khả Duy, Thương Hạ đột nhiên lăng không bước ra dưới chân lục đảo biên giới, một mình tại trong hư không đón đụng tới mặt đảo lớn đi tới.

	"Đứa nhỏ này. . . Hắn muốn làm gì?"

	Phương Khả Duy cũng không dám như Thương Hạ như vậy thoát ly Thông U lục đảo biên giới, lại không dám thâm nhập hư không quá xa, thấy được Thương Hạ làm như vậy không nhịn được quay đầu hướng về bên người Thượng Lý Băng hỏi dò.

	Thượng Lý Băng giả vờ thở dài, nói: "Đứa nhỏ này sợ là không chịu nổi những thứ này người đi chết. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị từ hai người sau lưng truyền đến một đạo tiếng nói đánh gãy, nói: "Thương công tử tấm lòng nhân hậu, Bách Niên vừa cảm mà lại bội, chỉ hận Nhậm mỗ bản lãnh thấp kém, không thể vì bản giới chi dân giúp đỡ một, hai!"

	Phương Khả Duy quay đầu nhìn lại thì chính thấy được Nhậm Bách Niên từ giữa không trung hạ xuống, lại là đầy mặt vẻ áy náy.

	Phương Khả Duy trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ cân nhắc, ngoài miệng lại nói: "Hạo kiếp trước mặt, có thể che chở gia tộc liền đã không dễ, Nhậm huynh cần gì phải vì vậy mà áy náy. . ."

	Lần này đến phiên Phương Khả Duy lời còn chưa nói hết, liền bị Thượng Lý Băng một tiếng thét kinh hãi cắt đứt.

	"Tiểu tử này, hắn muốn làm cái gì?"

	Phương Khả Duy cùng Nhậm Bách Niên nghe tiếng liền lập tức nhìn hướng về hư không thời khắc, lập tức cũng theo từng cái từng cái trừng lớn hai mắt, không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Bên ngoài mười dặm, đối mặt từ trong hư không đụng tới lục đảo, Thương Hạ hít sâu một hơi, trong cơ thể đã luyện hóa vượt quá tám thành Tứ Tượng sát nguyên bị hắn vận chuyển tới cực hạn, quanh người quanh quẩn sát quang đột nhiên bành trướng lại thu lại, trước sau như là luôn mãi, quanh quẩn ở hắn quanh người sát quang chỉ còn dư lại mỏng manh một tầng, nhưng cũng đã đem hòa làm một thể.

	Thượng Lý Băng liền là bởi vì nhìn thấy hắn đã đạt đến bốn sát hòa vào nhau, gần như tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn, lúc này mới không nhịn được kinh ngạc thốt lên, đồng thời trong lòng đối với hắn muốn làm cái gì cũng càng ngày càng nghi hoặc.

	Nhưng mà liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, liền thấy được Thương Hạ đối mặt dĩ nhiên gần trong gang tấc trăm dặm lục địa, chậm rãi duỗi ra bàn tay phải lăng không về phía trước đẩy một cái!

	Tứ Quý chưởng, sau lại bị Thương Hạ xưng là Tứ Tượng chưởng!

	Ở Thương Hạ đem tự thân Tứ Quý linh sát luyện hóa đạt đến tám thành trở lên sau khi, cái này một đạo chưởng thế dĩ nhiên có rồi tứ trọng thiên đại thần thông thần vận cùng uy lực!

	Thương Hạ tại trong hư không đẩy ra một chưởng này thời khắc, nội hàm bốn mùa luân hồi luân phiên chân ý, ở ngoài hiện ra một đạo chống trời cự chưởng, chầm chậm rồi lại kiên định lạ thường đón nhận toà kia phạm vi bên ngoài trăm dặm mặt đảo lớn!

	Vù —— kèn kẹt kèn kẹt ——

	Trong hư không phảng phất có kỳ dị mà khiến người tê cả da đầu âm thanh truyền đến.

	Khoảng cách Thương Hạ sau lưng cách đó không xa Thông U lục đảo biên giới, Thượng Lý Băng, Phương Khả Duy, Nhậm Bách Niên ba người thì lại trố mắt ngoác mồm nhìn phát sinh trước mắt tất cả.

	Cái kia chống trời cự chưởng ở ấn tới lơ lửng giữa trời lục đảo một sát na, cũng đã bắt đầu ở hư thực trong lúc đó không ngừng chuyển đổi.

	Cái kia lơ lửng giữa trời lục đảo mặt bên càng là theo cự chưởng không ngừng hãm sâu, mà có tảng lớn núi đá bùn đất ở sụp đổ, sụp đổ mỗi một mảnh vỡ đều tương đương với một gò núi to nhỏ.

	Nhưng mà như vậy lơ lửng giữa trời cự đảo trùng kích lực đạo cỡ nào khổng lồ, cho dù Thương Hạ dĩ nhiên đem hết toàn lực, nhưng cũng ở cự chưởng ghìm xuống lục đảo một sát na, cả người đều ở giữa hư không bắn bay mấy dặm xa.

	Thế nhưng dù vậy, Thương Hạ vẫn mạnh mẽ kiên trì, cũng rất nhanh ở trong hư không một lần nữa đứng vững bước chân, vẫn cứ lấy bàn tay phải lăng không ấn nhẹ, duy trì kìm ở lơ lửng giữa trời lục đảo mặt bên tứ tượng cự chưởng, dần dần từ từ từ lùi về sau tư thế rơi vào đến giằng co cảnh giới.

	"Cái này, cái này, cái này. . ."

	Phương Khả Duy đối mặt với trước mắt kỳ cảnh từ lâu nói không ra lời.

	Ngược lại là Nhậm Bách Niên hai mắt tỏa ánh sáng, khen nói: "Thương công tử thần thông lại có thiên địa oai!"

	Chỉ có Thượng Lý Băng lại là mặt lộ vẻ vẻ lo âu, nói: "Chúng ta có hay không hẳn là tiến lên giúp hắn một tay?"

	Thượng Lý Băng vừa dứt lời, liền nghe được bên ngoài mấy dặm Thương Hạ đột nhiên quát to một tiếng.

	Ba người giương mắt nhìn lên thì liền thấy được trong hư không Thương Hạ quanh người nguyên vốn đã thu lại tứ tượng sát quang lại lần nữa bành trướng , liên đới cái kia kìm ở lơ lửng giữa trời lục đảo mặt bên tứ tượng cự chưởng, cũng ở trong chớp mắt dường như thực chất.

	Theo sát liền thấy được nguyên vốn đã rơi vào giằng co Thương Hạ, bỗng nhiên đem nửa rụt lại cánh tay phải lại chậm rãi về phía trước vươn ra ngoài, cái kia bàn tay lớn lập tức cũng mạnh mẽ theo đè xuống, dĩ nhiên ở giữa hư không thúc đẩy toà kia lơ lửng giữa trời lục đảo hướng về khi đến phương hướng miễn cưỡng đẩy trở lại.

	Đợi đến Thương Hạ đem cánh tay phải duỗi thẳng thời điểm, kìm ở lơ lửng giữa trời lục đảo trên cái kia bàn tay lớn dĩ nhiên đem hướng về khi đến phương hướng đưa đến hơn mười dặm ở ngoài.

	Theo Thương Hạ dần dần thu tay lại, cái kia chống trời cự chưởng cũng theo dần dần ở trong hư không tiêu tan không gặp, toà kia lơ lửng giữa trời lục đảo lại ở ánh mắt của mọi người ở trong càng đi càng xa. . .

	Đợi đến lơ lửng giữa trời lục đảo đi xa sau khi, trong hư không Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp trở về Thông U lục đảo, mà là lơ lửng ở xa xa yên lặng hồi khí, cho đến trong cơ thể vận chuyển sát nguyên một lần nữa tiếp tục, lúc này mới tại trong hư không trở lại chính mình lục đảo bên trên.

	Chỉ là cái này thời điểm mắt nhìn ba người nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại có vẻ dị thường quỷ dị.

	Thương Hạ bị ba người ánh mắt nhìn ra thấy phá không dễ chịu, không khỏi hỏi: "Ba vị đây là. . ."

	"Thương công tử thần uy!"

	Nhậm Bách Niên lúc này liền là một cái nịnh nọt đập tới, bất quá giọng nói nghe vào ngược lại cũng tất cả đều là chân thành.

	"Ngươi cái kia một chưởng là cái gì tên gọi?"

	Phương Khả Duy hơi giật mình hỏi.

	"Ngươi tu vị đã đạt tới tứ trọng thiên đại viên mãn sao?"

	Thượng Lý Băng thì lại khẽ nhíu mày, ánh mắt có vẻ hơi thâm thúy.

	Thương Hạ đầu tiên là nhìn về phía Nhậm Bách Niên, lời nói mang xin lỗi nói: "Thương mỗ bản lãnh thấp kém, cứu không quá nhiều bản thổ người, kính xin Nhâm tiền bối chớ trách! Bất quá cho dù Man Dụ châu lục giải thể, những thứ này vỡ vụn lục đảo tảng khối cũng sẽ dần dần ngưng tụ hóa thành địa cầu, may mắn còn sống sót người vẫn cứ có thể ở phía trên sinh tồn sinh sôi, Nhâm tiền bối đúng là không cần phải lo lắng Man Dụ bản thổ chi dân sẽ liền như vậy tuyệt tích."

	Nhậm Bách Niên liền vội vàng khoát tay nói: "Không trách không trách, vậy làm sao có thể trách đến Thương công tử? Tận thế hạo kiếp phía dưới, người người không được may mắn thoát khỏi, Thương công tử mới vừa cử chỉ dĩ nhiên sống vô số người!"

	Thương Hạ than thở: "Tóm lại là chúng ta tu vị không ăn thua, bây giờ cũng chỉ có thể đi đầu bảo vệ tốt mảnh này lục đảo, Nhâm thị gia tộc vừa ở, ít nhất Man Dụ võ đạo truyền thừa không dứt!"

	Dứt lời, hướng về ba người khẽ gật đầu, liền xoay người trước tiên rời đi.

	Nhậm Bách Niên, Thượng Lý Băng cũng các nói một tiếng trân trọng, liền giá lên độn quang đi hướng về từng cái trấn thủ khu vực.

	Chờ Thương Hạ trở lại chính mình bảo vệ khu vực thời khắc, liền thấy được vẻn vẹn là hắn rời đi cái này thời gian ngắn ngủi, dưới chân mảnh này địa vực biên giới liền xuất hiện một khối bề rộng chừng năm dặm, bề sâu chừng hai, ba dặm khác nhau chỗ hổng, cũng không biết là tự mình bóc ra, vẫn bị cái khác cái gì va chạm.

	Thương Hạ xoay người đang muốn chuẩn bị dò xét mảnh này địa vực thời khắc, thần ý trong lại là bỗng nhiên bắt lấy cái gì, mãnh xoay người nhìn về phía lấy ra chỗ hổng, quát lạnh: "Người nào, lăn ra đây!"

	Một đạo sát quang đột nhiên từ lục đảo biên giới phía dưới bay lên, liền muốn hướng về Thông U lục đảo nơi sâu xa bỏ chạy.

	Thương Hạ lại coi như không thấy, ánh mắt vẫn cứ nhìn xa xa mặt lộ vẻ một nụ cười gằn.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, một vệt yếu ớt mà lại quái dị hư không gợn sóng truyền đến, để Thương Hạ trên mặt nguyên bản khinh bỉ vẻ mặt thu lại mấy phần, nhưng lập tức liền thấy hắn lấy Lâm Uyên đao lăng không hư chém, trực tiếp cắt ra trước mắt hư không.

	Tranh ——
Kết chương.