Chương 197: Có cái Kim Đan kỳ vú em chính là thoải mái!.

	Phương Thanh Trúc còn đang nghi hoặc, Lâm Tễ Trần cũng phát hiện Phương Thanh Trúc, xem ra đã bãi bình những cái kia yêu thú.

	Phương Thanh Trúc chỉ nghe thấy Lâm Tễ Trần hướng nàng hô: "Phương đạo hữu, i need helppp!"

	"Cái gì?"

	Phương Thanh Trúc sững sờ.

	"Ta cần trợ giúp ~" Lâm Tễ Trần khổ sở nói.

	Phương Thanh Trúc phốc thử cười một tiếng, trách cứ: "Nhìn ngươi còn sính không cậy mạnh."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian nhận sợ: "Trách ta không biết tự lượng sức mình, cầu hỗ trợ."

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm ngươi làm ta không nguyện ý để ngươi xuất thủ nha, vấn đề là Phương Thanh Trúc nếu như xuất thủ, nếu như Đương Khang được giải quyết, hắn đem không chiếm được chỗ tốt gì.

	Cho nên Lâm Tễ Trần mới lựa chọn kiên trì cũng phải lên.

	Phương Thanh Trúc cũng không có quái Lâm Tễ Trần ý tứ, hắn đã làm được nàng đều không dám tưởng tượng chuyện.

	Trúc cơ cảnh thực lực lại có thể tại Kim Đan trung kỳ yêu thú trên tay chống lâu như vậy, nói ra không ai sẽ tin tưởng.

	Phương Thanh Trúc cũng không do dự, tố thủ một điểm, trong tay dù kiếm bay đi!

	"Thanh Huy Dạ Minh Thuật!"

	Cái kia thanh màu xanh dù bắn ra ra một đạo nhu hòa hào quang, đánh vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	Lâm Tễ Trần lập tức cảm giác một dòng nước ấm tụ hợp vào thể nội.

	"Khí huyết +3400! Pháp lực +2800!"

	Còn chưa kết thúc, Phương Thanh Trúc lại là một tay bóp pháp quyết!

	"Hòa Quang Phổ Chiếu!"

	Một đạo khác hào quang bay tới!

	"Khí huyết +300/ giây, tiếp tục 15 giây!"

	"Pháp lực +300/ giây, tiếp tục 15 giây!"

	Cái này vẫn chưa xong!

	"Đem lực tuệ tâm thuật!"

	"Toàn chiến đấu thuộc tính +30 điểm! Tiếp tục 30 giây!"

	Ta thao!

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác được cái gì gọi là y tu, đây mới gọi là y tu a!

	Không hổ là Kim Đan cảnh y tu, cái này BUFF tăng thêm, mạnh a!

	Một cái Phương Thanh Trúc, trên đỉnh trăm cái vú em người chơi.

	Mấu chốt những này kỹ năng, đều quá mạnh, một vạn cái vú em người chơi bên trong đoán chừng đều không có một cái nào có loại này cường lực phụ trợ kỹ năng.

	Phương Thanh Trúc chân chính thực lực, chính là phụ trợ!

	Chiến đấu chỉ là nàng nghề phụ.

	Có Phương Thanh Trúc cho BUFF ủng hộ, Lâm Tễ Trần cấp tốc chi lăng.

	Từ cạo gió đại sư biến thành mệt nhọc đại sư.

	Một kiếm!

	"-350!"

	Lật ra gấp bảy tổn thương, để Lâm Tễ Trần lần nữa khôi phục nam nhân hùng phong!

	Phương Thanh Trúc thuận tiện còn gia nhập chiến đấu.

	Giúp Lâm Tễ Trần cùng một chỗ đối phó Đương Khang.

	Lúc đầu một cái Lâm Tễ Trần liền đủ phiền toái, bây giờ còn thêm một cái Phương Thanh Trúc, Luyện Ngục Đương Khang lượng máu phi tốc đang giảm xuống.

	Phương Thanh Trúc một bên cho Lâm Tễ Trần thêm buff, một bên giúp hắn đả thương hại.

	Thao tác cũng là đỉnh cấp, mỗi cái kỹ năng ném vừa đúng.

	Hoàn mỹ thuyết minh y tu chính xác cách chơi, loại này có thể đánh có thể sữa y tu, quả thực là những nghề nghiệp khác tình nhân trong mộng.

	Lâm Tễ Trần muốn khiêu chiến cảnh giới cao BOSS, liền thiếu Phương Thanh Trúc dạng này vô địch vú em.

	Đáng tiếc, trước mắt các người chơi phổ biến tu vi thấp, kỹ năng ít, khí tu pháp tu còn như vậy, chớ nói chi là từ trước đến nay phát dục chậm y tu.

	Mang cái y tu người chơi đối Lâm Tễ Trần tới nói, cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

	Trừ phi là giống Phương Thanh Trúc dạng này y tu, nhưng người ta thế nhưng là Huyền Y Tông nội điện tinh anh, mới có dạng này tiêu chuẩn.

	Các người chơi muốn trở thành Phương Thanh Trúc, đoán chừng đường phải đi còn rất dài.

	Đối mặt hai người vây công, Luyện Ngục Đương Khang một lần cuối cùng biến thân, khôi phục trước đó dã thú hình thái.

	Bất quá so trước đó càng thêm hung tàn, mắt tam giác châu bên trong, sát ý trùng thiên.

	Một bàn tay cực kỳ lớn chợt vỗ mặt đất, một đạo kinh người huyết quang lướt qua!

	Không trung xuất hiện ngàn vạn chỉ bàn tay màu đỏ ngòm, ầm vang nện xuống!

	Mỗi một cánh tay đều ẩn chứa Kim Đan uy năng, núi đá tại những này chưởng phong bên trong tuỳ tiện bị sụp đổ nghiền nát.

	"Đồ Phu Huyết Thủ!"

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc không hẹn mà cùng ăn ý triệt thoái phía sau, hai người tránh thoát cái này sóng kỹ năng, nhìn nhau, đồng thời cười một tiếng.

	"Phương đạo hữu tước ăn lợi hại!" Lâm Tễ Trần tán thán nói.

	Phương Thanh Trúc hé miệng, đồng dạng trêu ghẹo nói: "Lâm đạo hữu mới lợi hại."

	Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt.

	Cái này nhưng triệt để chọc giận Luyện Ngục Đương Khang.

	Không coi nó là chuyện? Còn dám nói chuyện yêu đương!

	Cái này khiến Đương Khang nhịn không được, phá phòng!

	Đương Khang một đôi chân giò lợn thình lình giẫm mạnh, mặt đất sụp đổ, nó toàn bộ thân hình khổng lồ đột nhiên bay lên.

	Khoa trương!

	Một đạo kỳ quái tiếng rống vang vọng chân trời.

	Đương Khang cái đầu đột nhiên rút nhỏ rất nhiều, giống như là bị thứ gì dành thời gian lực lượng.

	Mà lúc này, bầu trời đột nhiên biến thành huyết sắc, rơi xuống tinh hồng sắc mưa máu.

	Nhìn kỹ đi lên, những này cũng không phải là 'Mưa', mà càng giống là từng cây màu đỏ sợi tơ, tựa như dây câu từ phía trên rủ xuống.

	Mà Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc, phảng phất thành 'Trong hồ cá', bị những này 'Dây câu' đều vòng lao.

	"Huyết vũ lao tù!"

	Lâm Tễ Trần rất thanh sở, đây là Luyện Ngục Đương Khang sau cùng át chủ bài, cũng là nó giữ lại tuyệt kỹ!

	Tuyệt kỹ phía dưới, hắn là không có cách nào đào tẩu.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần đang lo lắng lượng HP của mình có đủ hay không chống được cái này sóng tuyệt kỹ thời điểm.

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một sợi réo rắt phi cầm hót vang âm thanh, hót vang âm thanh dẫn tới trong sơn cốc tiếng thông reo tuôn ra, mây mù tứ tán.

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy tại Phương Thanh Trúc nâng lên ngọc thủ, mũi chân xoay tròn, thân hình nguyên địa xoáy múa một vòng.

	Đồng thời chuyển động trong tay cán dù, một đạo óng ánh sáng long lanh màu hồng hoa sen hư ảnh bỗng nhiên lướt đi.

	"Phi Liên Vãn Sinh Thuật!"

	Hoa sen lên không, loá mắt sáng chói, ở trong thiên địa nở rộ, ngay sau đó, hoa sen tung xuống từng mảnh từng mảnh cánh hoa, đại lượng cánh hoa đem hai người bao vây lại, kết thành một cái kén trạng hình cầu, quang mang trong suốt.

	Những cái kia huyết sắc 'Dây câu' giảo sát mà đến, lại căn bản là không có cách đâm rách những này cánh hoa, ngược lại đều bị bắn ra.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới nhớ tới, Luyện Ngục Đương Khang có tuyệt kỹ, Phương Thanh Trúc chẳng lẽ liền không có tuyệt kỹ a?

	Người ta thế nhưng là chính tông siêu cấp tông môn đệ tử nội điện, kim đan kỳ sao có thể không có tuyệt kỹ bàng thân đâu.

	Mấu chốt vẫn là cái y tu, tuyệt kỹ của nàng đều là phụ trợ hình, vừa vặn hoàn mỹ giúp Lâm Tễ Trần đỡ được cái này sóng huyết vũ lao tù.

	Lâm Tễ Trần bình yên vô sự trốn ở Phương Thanh Trúc che chở cho, càng xem hắn càng cảm thấy thuận mắt, có Phương Thanh Trúc tại, bớt đi hắn rất nhiều chuyện.

	Cũng tránh đi rất nhiều nguy cơ.

	Đáng tiếc Phương Thanh Trúc là cái NPC, mà lại tông môn ở xa Nguyệt Hoa Châu.

	Bằng không hắn thật muốn một mực mang theo hắn, đương nhiên, nếu như đối phương đồng ý.

	Huyết vũ lao tù cuối cùng bị tránh đi, Luyện Ngục Đương Khang tự biết không địch lại, bắt đầu sinh thoái ý, quay đầu liền muốn chạy.

	Lâm Tễ Trần há có thể buông tha nó, đuổi theo, cùng Phương Thanh Trúc cùng một chỗ, cho sau cùng chuyển vận, đem cái này không ai bì nổi Luyện Ngục Đương Khang dị thú, thành công đánh giết!

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần ăn không được tu vi kinh nghiệm, nếu không cái này một đợt đoán chừng có thể được đến kếch xù tu vi kinh nghiệm.

	Vẫn là đến mau chóng độ kiếp a.

	Bất quá mặc dù kinh nghiệm cọ không đến, nhưng Đương Khang hồn mộ lại là tồn tại.

	"Giống như có người đến!" Phương Thanh Trúc la hét.

	Lâm Tễ Trần nhanh lên đem hồn mộ sờ rơi, lại đem Đương Khang thi thể lắp đặt, sau đó ngự kiếm bay lên không, cũng không quay đầu lại cùng Phương Thanh Trúc bỏ chạy.

	Hắn không muốn đi xem rốt cục là ai tới, hai người hiện tại cũng không có trạng thái, không đi chờ chết không thành.

	Hai người chân trước vừa đi, Lương Bạch Dạ liền đã đuổi tới sơn cốc.

	Hắn thấy được đầy đất thi cốt, trên trăm con yêu thú chết thảm.

	Trong sơn cốc khắp nơi đều là kịch chiến vết tích, xuyên thấu qua những này yêu thú vết thương, hắn lập tức xác định, chính là sư muội làm.

	Lúc này, Lương Bạch Dạ bạo xông bay lên, hướng phía hai người rời đi phương hướng truy sát tới!

	·····
Kết chương.