Chương 915 : Long môn đối (2).
La Chân Ý cùng Thường Thái Thanh tuyển chọn mặt khác một cái khoanh tay hành lang, chuẩn bị phản hồi từng người nha phòng xử lý công vụ.

	"Lúc trước đề cập Đặng cấp cao nhất một chuyện, ngươi ngay từ đầu có phải hay không lo lắng Ẩn quan đại nhân sẽ đối với Đặng Lương qua cầu rút ván, lợi dụng đã xong liền bỏ qua?"

	Thường Thái Thanh lấy tiếng lòng hỏi: "Đợi đến phát hiện sự thật cũng không phải là như thế, ngược lại mà lại là cần ta đám vì Đặng Lương cùng hắn hạ tông một mực sửa đường phủ kín cầu, mới nhẹ nhàng thở ra?"

	La Chân Ý giữ im lặng.

	Thường Thái Thanh cười nói: "Mặc dù thật sự là như thế, cũng không cần đối với Ẩn quan đại nhân tất cả hành động cảm thấy thất lạc, dù sao cũng là một lòng hướng về chúng ta Phi Thăng thành, ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, công môn tu hành, quan trường bên trong, không có khả năng chỉ có gió mát trăng sáng."

	La Chân Ý gật gật đầu, như cũ không nói một lời.

	Thường Thái Thanh thật vất vả đem một câu chạy đến bên miệng mà nói, cho cưỡng ép nuốt vào bụng.

	Đối với Ẩn quan đại nhân không cần trách móc nặng nề nửa điểm, có thể ngươi muốn là đúng Trần Bình An người này cảm thấy thất vọng, cũng đúng là bình thường.

	Thường Thái Thanh rất may mắn chính mình nhịn được, bằng không thì đoán chừng chính mình cũng bị La Chân Ý mang thù thật lâu đi.

	Mặt khác cái kia hành lang, Trần Bình An dạo xong những cái kia nha sau phòng, lại đi Vương Hãn Thủy phòng đã ngồi một lát, liền cùng Phạm Đại Triệt cùng một chỗ rời khỏi.

	Phạm Đại Triệt do dự một chút, còn là ăn ngay nói thật, "Ẩn quan đại nhân, ngươi muốn là chậm thêm đến vài năm, ta khả năng sẽ phải chủ động rời khỏi nghỉ mát hành cung rồi, luôn cảm thấy không giúp đỡ được cái gì, nghĩ đến duy nhất có thể làm đấy, chính là nhảy cái vị trí cho người khác rồi, dùng lời của ngươi nói, chính là ngồi xổm hầm cầu ánh sáng uống rượu ăn cơm ngủ duy chỉ có không sót c*t."

	"Ta cũng không nói gì qua loại lời này đi?"

	"Có. Ta nhớ được rất rõ ràng, lần kia cửa hàng uống rượu, Trần Tam Thu cùng Đổng Họa Phù đều tại."

	"Đại Triệt a, nói chuyện như vậy ngay thẳng, chẳng trách người khác nói ngươi là dựa vào đi cửa sau tiến nghỉ mát hành cung."

	Phạm Đại Triệt nở nụ cười.

	"Đại Triệt, tin tưởng ta, nghỉ mát hành cung cần người thông minh, nhưng mà đồng dạng cần trầm mặc người, lâu ngày mới biết được nhân tâm, ngươi muốn tin tưởng bọn họ sẽ trông thấy, còn muốn tin tưởng mình có thể làm được."

	Trần Bình An nói khẽ: "Cường giả chân chính, không riêng có khiến người ghé mắt hành động vĩ đại sự tích, còn có kiên trì không ngừng rất nhỏ trả giá."

	Mặc dù đến cuối cùng, còn là không bị người biết rõ, đã biết cũng không bị lý giải, nhưng mà chúng ta ít nhất tự mình biết, đã từng vì cái thế giới này làm chút gì đó.

	Chỉ là những lời này, Trần Bình An cũng không nói ra miệng.

	————

	Bốn tòa phiên thuộc thành trì một trong Tha Nguyệt thành, cùng Vũ Khôi thành đồng dạng, cũng là Hình quan nhất mạch danh nghĩa thành trì.

	Đương nhiệm thành chủ là Phổ Du, Phó thành chủ Nhâm Nghị, hai vị đều là Kim Đan cảnh kiếm tu, đã từng Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi thiên tài, tự nhiên đều là Phi Thăng thành tổ sư đường thành viên.

	Hai người này, năm đó đều là ngăn trở Trần Bình An thủ quan kiếm tu, chẳng qua lúc ấy chịu trách nhiệm thủ cửa thứ nhất Nhâm Nghị, còn là Long Môn cảnh tu vi, Nhâm Nghị là ở Phi Thăng thành sau khi hạ xuống phá cảnh Kết Đan, trái lại thành chủ Phổ Du, bởi vì đã từng bị thương không nhẹ, một thanh bổn mạng phi kiếm "Màn mưa" hao tổn nghiêm trọng, dẫn đến Phổ Du đời này vô cùng có khả năng rất khó đánh vỡ Kim Đan cảnh bình cảnh rồi, đây cũng là Phổ Du làm Tha Nguyệt thành người đứng đầu một trong những nguyên nhân, không hy vọng đại đạo thành tựu cao hơn hảo hữu Nhâm Nghị, vì thế tục công việc vặt quá phận tâm.

	Trước kia tại Kiếm Khí trường thành, một trận chém giết vô cùng thê thảm ngoài thành chiến trường, bọn hắn đều từng bị một vị khuôn mặt xa lạ "Lão kiếm tu" đã cứu.

	Trên chiến trường, đã từng có cái ngang trời xuất thế "Lão kiếm tu", trong lúc đi ngang qua một chỗ chiến trường, đệ kiếm xảo trá, ra tay tàn nhẫn, vừa vặn cứu Phổ Du, Nhâm Nghị ở bên trong 1 đám trẻ tuổi kiếm tu.

	Đánh cho "Cực kỳ nguy hiểm", tự xưng "May mắn hơi thắng" .

	Mặc dù đối phương không có tự báo tên tuổi, nhưng mà Phổ Du lúc ấy liền đoán ra đối phương thân phận, nhất định là cái kia am hiểu nhất nhặt mót trẻ tuổi Ẩn quan.

	"Nam Thụ Thần, bắc Ẩn quan", hai vị đối địch kiếm tu, có thể lấy được này danh xưng, đều truyệt không phải là hư danh.

	Hai bên đều rất gian trá, trộm gà, âm hiểm.

	Hôm nay Tha Nguyệt thành nghị sự đại sảnh, ngoại trừ chính phó hai vị thành chủ, còn có Hình quan Tề Thú cùng xuất thân Bá Ki trai nhất mạch Thủy Ngọc, một đoàn người đang tại truyền đọc cái kia 1 tệp trang giấy.

	Ngoại trừ bốn vị số tuổi không sai biệt nhiều kiếm tu, còn có một vị lão Nguyên Anh.

	Thủy Ngọc run rẩy trong tay trang giấy, chậc chậc cười nói: "Thật là một cái quái dị tên."

	Tên hiệu đậu nghệ. Nghệ, đúng là rất lạ chữ.

	Phổ Du cười nói: "Nghệ chữ, là thống trị, yên ổn ý tứ, nếu là hơn nữa cái chữ, tạo thành "Nghệ an" một từ, liền lại có 'Thiên hạ thái bình' ngụ ý."

	Nếu như đã định trước phá cảnh vô vọng, Phổ Du liền an tâm làm thành chủ này rồi, những năm này còn tích góp từng tí một không ít tạp thư, không có việc gì liền lục lọi, Phổ Du thậm chí nghĩ đến ngày nào đó tháo xuống thành chủ trọng trách, chính mình có thể hay không đi làm cái tiên sinh dạy học?

	Tề Thú yên lặng uống trà, có chút đau đầu, lấy người kia trước sau như một tánh tình, nhất định sẽ thay đổi biện pháp tìm phiền toái cho mình.

	Tại Gia Xuân bảy năm đầu xuân thời gian, Phi Thăng thành đã từng tổ chức qua trận thứ hai cực kỳ chính thức tổ sư đường nghị sự.

	Cũng chính là trận kia rất trọng yếu nghị sự, chính thức điện định Phi Thăng thành bên trong chức trách phân chia, cùng với đối ngoại khuếch trương phương án.

	Năm đó trong tổ sư đường, bầy đặt có bốn mươi mốt cái ghế, về sau lần lượt tăng thêm sáu chuôi, nhưng mà tranh chân dung ở dưới cái kia hai cái cái ghế, thủy chung trống không.

	Hai vị một phần của Hình quan nhất mạch lão Nguyên Anh kiếm tu, phân biệt đến từ Thái Tượng phố cùng Ngọc Hốt phố, từng là Trần thị cùng Nạp Lan hai cái đại gia tộc phụ thuộc môn hộ.

	Những năm này, hai vị lão nhân một mực ở vì người trẻ tuổi truyền thụ kiếm thuật.

	Hình quan nhất mạch tại Phi Thăng thành cùng Tha Nguyệt thành bên trong, phân biệt thiết lập có một tòa lục soát núi ty cùng chém yêu viện, hai vị lão Nguyên Anh từng người tọa trấn thứ nhất, ngẫu nhiên cũng sẽ lặng yên rời khỏi Phi Thăng thành, đều là vì những cái kia đi ra ngoài rèn luyện dưới 5 cảnh kiếm tu đám âm thầm hộ đạo, mà loại này cái gọi là "Rèn luyện", cũng không phải là Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia gia phả tu sĩ du lịch ngắm cảnh, cái gì cái gọi là hồng trần rèn luyện, Phi Thăng thành tuyệt đại đa số kiếm tu thương vong, đều xuất hiện ở rèn luyện trong quá trình, vì sáng lập địa bàn, xác định lộ tuyến an nguy, mạo hiểm khảo sát những cái kia biến hoá kỳ lạ sơn thủy bí cảnh, gặp một ít mới nghe lần đầu quái dị, mấy vị hộ đạo kiếm sư đều bởi vậy vẫn lạc, thậm chí thế cho nên hài cốt không còn, cuối cùng đều là Phi Thăng thành Ninh Diêu ở bên trong mấy vị thượng ngũ cảnh kiếm tu, tự mình chống kiếm tiến về trước những thứ này hiểm địa.

	Tựa như lần này cùng Ẩn quan nhất mạch kiếm tu dắt tay nhau ra ngoài rèn luyện Hình quan nhất mạch, phía sau màn hộ đạo nhân, chính là một vị lão Nguyên Anh kiếm tu.

	Kiếm Khí trường thành đã qua vạn năm, bỏ qua một bên những cái kia bẩm sinh bị quản chế tại bổn mạng phi kiếm kiếm tu, chưa từng "Gầy yếu kiếm tu, giấy cảnh giới" .

	Cái này truyền thống, Phi Thăng thành tuyệt đối không thể ném.

	Nhưng mà không phải không thừa nhận, đã đi ra Kiếm Khí trường thành về sau, tất cả kiếm tu phá cảnh tốc độ, càng ngày càng chậm.

	Đương nhiên Ninh Diêu là ngoại lệ.

	Mà nhất trẻ tuổi kiếm tu xuất hiện, cũng càng ngày càng không cách nào giống như trước như vậy một gốc đón một gốc, nhiều như măng mọc sau mưa rồi.

	Cùng lúc đó, hai vị lão nhân còn trông coi một tòa hỏi Kiếm Lâu chìa khoá.

	Tuy nói hôm nay Phi Thăng thành kiếm tu, như cũ đều có sư truyền, nhưng mà Phi Thăng thành kiến tạo một chỗ tàng thư lâu, đặt tên là hỏi Kiếm Lâu.

	Đi qua A Lương cải thiện qua kiếm khí thập bát đình, hôm nay tất cả kiếm tu cũng có thể tu hành, đến nỗi cuối cùng có thể học được mấy thành thần ý tinh túy, đều bằng tạo hóa.

	Ngoài ra nghỉ mát hành cung năm đó thu thập, sửa sang lại đại lượng nguyên bản cấm chế trùng trùng điệp điệp các thời kỳ kiếm tu còn sót lại đạo quyết, kiếm kinh, bí tịch, đều tập hợp tại này tòa đề phòng sâm nghiêm hỏi Kiếm Lâu.

	Rất nhiều nguyên bản đều sớm đã chặt đứt hương hỏa truyền thừa kiếm thuật, đều có nhất định cơ hội tìm được "Cách thế hệ" đệ tử.

	Ví dụ như Đào Văn, Ngô Thừa Bái, Tống Thải Vân, Ân Trầm, còn có khi còn sống một lần cuối cùng xuất kiếm, chính là cùng Long Quân hỏi kiếm Cao Khôi, chờ một chút.

	Thậm chí còn có mưu phản Ẩn quan nhất mạch hai vị kiếm tiên, Lạc Sam cùng Trúc Am.

	Những thứ này kiếm tu độc môn kiếm thuật, chỉ cần nghỉ mát hành cung bên kia từng có ghi chép đấy, hôm nay Phi Thăng thành trẻ tuổi kiếm tu, đều có hy vọng học thành, nhưng mà không bắt buộc đời sau kiếm tu nhất định phải "Nhận tổ quy tông", chỉ là học thành cái này một môn kiếm thuật kiếm tu, tại từng người sáng lập ra kiếm thuật đạo mạch truyền thừa trong quá trình, tuyệt đối không thể cố ý mịt mờ việc này, nhất định viết rõ phần này truyền thừa lai lịch.

	Nghỉ mát hành cung lúc trước biên soạn ra một quyển nội dung kỹ càng sách nhỏ, đại khái viết rõ một loại mạch kiếm thuật truyền thừa yêu cầu, tu hành ngưỡng cửa, cho nên muốn truyền thừa những cái kia kiếm thuật, có hai điểm yêu cầu, một cái là bản thân bổn mạng phi kiếm cùng kiếm thuật phù hợp, lại có là chiến công đầy đủ, sau đó đi qua Hình quan cùng Ẩn quan hai mạch hoàn toàn chính xác định cùng nhận thức, trẻ tuổi kiếm tu mới có thể đến hỏi Kiếm Lâu đọc qua nào đó bản kiếm phổ, tu hành đối ứng nào đó bộ bí tịch.

	Lão Nguyên Anh tò mò hỏi: "Trước cái kia chuyến đi xa Man Hoang, Ninh Diêu nói được hàm hồ suy đoán, chỉ nói là Ẩn quan đại nhân khởi đầu, có thể bọn hắn một đoàn người, nếu như giết Tiên Trâm thành huyền phố cùng Thác Nguyệt sơn Nguyên Hung cái này hai đầu vị Phi Thăng cảnh, chẳng lẽ đầu tường bên kia, hôm nay mới khắc lại hai chữ?"

	Kỳ thật đã liền vị này lão tu sĩ, cũng là mới biết được nguyên lai Kiếm Khí trường thành còn có cái Hình quan, tên là Hào Tố.

	Đem cái kia Tiên Trâm thành cắt ngang vì hai đoạn, đương nhiên hả hê lòng người. Nhưng mà đối với Kiếm Khí trường thành kiếm tu mà nói, khắc chữ một chuyện, từ xưa chính là trời đất bao la việc này lớn nhất.

	Tề Thú nhìn xem cái kia vài đạo ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Coi như là ta đi hỏi, hữu dụng không? Ninh Diêu rõ ràng không muốn nói thêm cái gì."

	Thủy Ngọc cũng rất cảm thấy kỳ quái, "Nếu như làm thành nhiều như vậy việc lớn, vì sao không trực tiếp nói với toàn bộ Phi Thăng thành? Nghĩ như thế nào cũng không có lý do ẩn ẩn nấp nấp a."

	Phổ Du cười trêu chọc nói: "Nghĩ mãi mà không rõ là được rồi, vì vậy ngươi vào không được nghỉ mát hành cung."

	Năm đó Bá Ki trai ba vị sư huynh đệ, đúng là muốn đi vào nghỉ mát hành cung đấy, đáng tiếc Ninh Diêu không có đáp ứng.

	Bằng không thì hôm nay Ẩn quan nhất mạch, hoàn toàn có thực lực cùng Hình quan nhất mạch địa vị ngang nhau.

	Hôm nay Phi Thăng thành, thượng ngũ cảnh kiếm tu có bốn vị.

	Phi Thăng cảnh, Ninh Diêu.

	Tạm thời không Tiên Nhân.

	Ngọc Phác cảnh kiếm tu có ba người, Tề Thú, Cao Dã Hầu, Đặng Lương.

	Nguyên Anh cảnh, tổng cộng bốn người.

	Hai vị Hình quan nhất mạch lão Nguyên Anh kiếm tu, hơn nữa Bá Ki trai nhất mạch Hấp Châu, cùng với nghỉ mát hành cung La Chân Ý.

	Kỳ thật Thái Tượng phố Trần phủ bên kia, còn có Trần Tập cùng hắn thị nữ bên người, trần hối. Từng đã là chủ tớ hai bên, hôm nay thầy trò hai người, theo thứ tự là Nguyên Anh cảnh cùng Ngọc Phác cảnh.

	Chỉ là việc này, ngoại trừ Ninh Diêu, tạm thời không người biết được.

	Tề Thú thình lình nói ra: "Nếu như, ta là nói nếu như, Trần Bình An tại hạ một trận tổ sư đường nghị sự ở bên trong, yêu cầu chúng ta cùng Tuyền phủ từng người xuất ra một cái ngọn núi, giao cho nghỉ mát hành cung quản lý, là đáp ứng, còn là không đáp ứng?"

	Lão Nguyên Anh chậm rãi nói: "Dựa vào cái gì?"

	Tề Thú nói ra: "Còn là một cái nếu như, nếu như khắc chữ người, đúng lúc là Trần Bình An đâu?"

	Lão Nguyên Anh lập tức nói: "Vậy cho a."

	Mặc dù là Hình quan nhất mạch kiếm tu, nhưng mà loại chuyện này, lão nhân không có gì có thể do dự đấy, nhất định cho.

	Tề Thú gật gật đầu, "Lẽ ra nên như vậy."

	Thủy Ngọc nhìn có chút hả hê nói: "Hình quan đại nhân, nếu Trần Bình An không đi, ngươi làm sao bây giờ?"

	Tề Thú mỉm cười nói: "Đều no đủ, lúc cùng tuổi phong, gân xương cốt khoẻ mạnh, trong hãn vui cười từ, quân tử uống rượu, kia vui cười vô cùng."

	Lão Nguyên Anh nghe được không hiểu ra sao, "Cái gì đồ chơi?"

	Phổ Du cười giải thích nói: "Xuất từ khang đoạn tiên sinh 《 kích đất tập 》, bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện bên trên cũng có trích dẫn, là một phương con dấu chữ đề bên cạnh nội dung, lấy tên ấn văn là 'Mà ta độc chưa kịp bốn phương " cũng là khang đoạn tiên sinh còn trẻ đọc sách lúc có cảm xúc nên phát ra, lão Thiệu, ngươi cùng vị này khang đoạn tiên sinh còn là cùng họ, trở lại có thể lục lọi sách sưu tập ấn triện. Chẳng qua chúng ta Hình quan ý của đại nhân, nói là cùng người đấu, kia vui cười vô cùng."

	Nhâm Nghị cười nói: "May mà Ẩn quan đại nhân không ở tại chỗ, bằng không thì lúc này sẽ phải bày ra một bộ cười tủm tỉm nghiền ngẫm biểu lộ rồi a."

	Họ Thiệu lão Nguyên Anh lòng bàn tay vuốt ve ghế dựa nắm tay, bỉu môi nói: "Người đọc sách chính là cong cong ruột, mắng chửi người đều có thể trách mắng đóa hoa đến."

	Có thể Trần Bình An muốn thật có thể tại đầu tường mới khắc một chữ, lão Nguyên Anh đều nguyện ý đi quán rượu bên kia tự phạt ba bát.

	Dù sao bên kia bát rượu cũng không lớn.

	Dù sao lão Nguyên Anh đối với cái kia con dấu sách sưu tập ấn triện một chuyện, vô cùng nhất không cho là đúng, những năm này hắn không thiếu càu nhàu, chỉnh chút ít hoa trong xinh đẹp đấy, có bản lĩnh ngươi cái này Ẩn quan ngược lại là đi đầu tường khắc cái chữ a.

	Uống rượu một chuyện, đã nghĩ lại không muốn.

	Không muốn lý do rất đơn giản, lão nhân mất mặt mặt mũi.

	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một phen, lão nhân còn là hy vọng trẻ tuổi Ẩn quan cho là thật khắc chữ chiếm đa số.

	Nguyên bản thuộc về Ẩn quan nhất mạch tài sản riêng nghỉ mát hành cung, hôm nay như là đã thành chuyên thuộc về Hình quan nhất mạch thuần túy vũ phu địa bàn.

	Chỉ có điều chuyện này, hai bên đều có ăn ý, một cái không để ý, một cái cũng không đề cập tới.

	Kiếm Khí trường thành chỉ vẹn vẹn có ba cái cổ xưa chức quan, ngoại trừ Ẩn quan, Hình quan, kỳ thật còn có Tế quan, chỉ là Tế quan nhất mạch sớm đã thất truyền.

	Nghe đồn nghỉ mát hành cung, sớm nhất liền từng là Tế quan nha thự chỗ, chỉ là Ẩn quan nhất mạch, tại Tiêu Tấn trên tay quá mức nhìn chăm chú, liền chiếm cứ sớm đã vứt đi không cần nghỉ mát hành cung, dù sao lão đại kiếm tiên đối với cái này cũng không nói gì, dần dà, nghỉ mát hành cung liền tự nhiên mà vậy bị coi là Ẩn quan nhất mạch tài sản riêng, thế cho nên rất nhiều không thích xem hoàng lịch trẻ tuổi kiếm tu, căn bản cũng không biết rõ quê hương trong lịch sử, còn từng có qua cái gì Tế quan.

	Nghỉ mát hành cung đám kia sớm nhất vũ phu phôi tử, năm đó đệ nhất đám tiến vào nơi đây tập võ luyện quyền đứa nhỏ, cũng đã lớn lên.

	Làm Hình quan quản hạt vũ phu nhất mạch, hôm nay nhân số tổng cộng gần trăm người, hơn nữa càng về sau, nhân số cùng thế lực, sẽ càng ngày càng khả quan.

	Một cái dung mạo thanh tú cao lớn thiếu niên, hôm nay tại hai vị dạy quyền sư phó nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, một mình ở đằng kia tại diễn võ trường, ra quyền như rồng, gào thét thành phong trào.

	Bên cạnh ngồi cạnh không ít cái rắm lớn đứa nhỏ, đều là niên kỷ bối phận nhỏ nhất đấy, nếu như nói trở thành kiếm tu, phải xem ông trời phần thưởng không thưởng cơm ăn, bằng không thì cầu cũng cầu không được, như vậy vũ phu học quyền muốn sớm làm, cũng được công nhận.

	Làm đại sư phụ Trịnh Đại Phong, mỗi ngày sớm muộn gì hai lần đến nghỉ mát hành cung dạy quyền uy quyền, mỗi cái một cái nửa canh giờ.

	Khương Quân một bên ra quyền, một bên khoe khoang.

	"Năm đó Ẩn quan đến bên này vì mấy người chúng ta dốc lòng dạy quyền, ta là một người duy nhất dính vào Ẩn quan quần áo cạnh góc thuần túy vũ phu, cho nên nói ta tập võ tư chất như thế nào, các ngươi đã hiểu đi?"

	"Kỳ thật Ẩn quan đã từng bí mật chuyên tìm được ta, hắn nói, năm đó trong mười người bên cạnh, liền tính ta thiên phú tốt nhất, cao hơn người khác một mảng lớn, vì vậy nhất định cho ta mở bếp nhỏ, mới tính không lãng phí của ta tập võ tư chất, thiên vị là cái gì cái ý tứ, ý nghĩa như thế nào, biết?"

	"Xem trọng rồi, ta đây một tay tay không đoạt dao sắc, có thể tùy tiện trảo phi kiếm bắt thuật, chính là Ẩn quan chân truyền, dựa theo hắn quê hương bên kia quy củ, dưới bình thường tình huống, thị phi đích truyền tuyệt không nhẹ truyền đấy, đã liền cái kia Quách Trúc Tửu đều chưa hẳn học xong, hôm nay từ ta một quyền đưa ra, hơn phân nửa là trò giỏi hơn thầy rồi, vì vậy coi như là Ẩn quan một lần nữa cho ta uy quyền, đồng dạng phải cẩn thận rồi. . ."

	Bên diễn võ trường duyên khu vực, có người lên tiếng, "A? Phải là như thế nào cái cẩn thận?"

	Khương Quân tai nhọn, lập tức không vui, "A cái gì a, ai không tin? Đứng ra đây!"

	Người nọ đứng ở đó bên cạnh, cười đáp nói: "Ta không tin."

	Khương Quân dụi dụi con mắt, xác định không phải mình hoa mắt về sau, vụng trộm nuốt nhổ nước miếng, tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến như thế nào bổ cứu mới có thể tránh được một kiếp.

	Người nọ cười tủm tỉm duỗi ra một tay, "Không cần bổ cứu rồi, đến, luyện tay một chút, coi như ta giúp ngươi mở bếp nhỏ, tránh khỏi không ai tin ngươi."

	Khương Quân cẩn thận từng li từng tí chà xát tay nói: "Ẩn quan đại nhân, những năm này rất nhớ ngươi đấy. Ta cũng không giống như Hứa Cung, Nguyên Tạo Hóa những thứ này không có lương tâm gia hỏa, ta mỗi ngày luyện quyền trước, đều muốn tại trong lòng mặc niệm ba tiếng Ẩn quan đại nhân, mới có thể đưa ra thần ý sung mãn cái kia quyền thứ nhất."

	Hiểu chi lấy lý coi như xong, người nào không biết Nhị chưởng quỹ là nổi danh "Mua bán công bằng, nhất giảng đạo lý", cái kia tiểu gia ta liền động chi lấy tình!

	Diễn võ trường bốn phía, lập tức một mảnh xôn xao.

	Thật sự là cái kia trong truyền thuyết Ẩn quan đại nhân? !

	Vấn đề có phải thế không như vậy tướng mạo anh tuấn, cao lớn uy mãnh a.

	Nhìn qua, chính là cao cao gầy teo đấy, ừ, giống như cùng trường tư bên trong tiên sinh dạy học không sai biệt lắm.

	Hắn thật là một vị võ học đại tông sư sao?

	Trịnh sư phó nói hắn đã từng dốc lòng chỉ điểm qua Ẩn quan đại nhân nhiều quyền pháp, hiện tại xem ra, hơn phân nửa là thật sao.

	Trần Bình An tạm thời buông tha Khương Quân cái này gai nhỏ đầu, cùng cái kia hai cái bước nhanh đi tới bên người xứ khác vũ phu ôm quyền cười nói: "Khổ cực rồi."

	Một nam một nữ, đều là Kim thân cảnh, số tuổi không sai biệt lắm đều là sáu mươi chi niên, chỉ có điều khuôn mặt nhìn lộ ra trẻ tuổi, cũng liền bốn mươi tuổi xuất đầu.

	Hai vị vũ phu trăm miệng một lời nói: "Không dám nhận!"

	Nếu là ở Ngũ Thải thiên hạ nơi khác, bọn hắn tùy tiện tuyển chọn đầy đất khai sơn lập phái, nguyên bản đều là dễ dàng việc nhỏ.

	Đến nỗi vì sao hai vị đưa thân "Luyện thần tam cảnh" võ học tông sư, sẽ chạy đến Phi Thăng thành, mọi nhà có bản khó niệm kinh, là tránh né trên núi kẻ thù, chạy nạn mà đến.

	Huống chi ngoại trừ nghỉ mát hành cung sẽ nghiệm minh thân phận, còn có Trịnh Đại Phong cùng Niệp Tâm nhìn chằm chằm vào, không xảy ra sai lầm.

	Tựa như trước ở đằng kia Vũ Khôi thành, yêu cầu người nơi khác điền quê quán, lý lịch, chính là một loại nhìn như mặt ngoài công phu nhàm chán sự tình, rất dễ dàng lừa dối qua cửa ải, nhưng trên thực tế, là điển hình ngoài lỏng trong chặt, hơn nữa ghi chép trong danh sách người nơi khác càng nhiều, Phi Thăng thành có thể càng dễ dàng qua lại nghiệm chứng, một khi bị phát hiện người nào động tay chân, cố ý giấu giếm báo thân phận, lý lịch giả bộ, vậy muốn đi cùng hôm nay trông coi một tòa lao ngục Niệp Tâm giao tiếp rồi.

	Một cái có thể làm cho Trần Bình An đến nay đều lòng còn sợ hãi may quần áo người, thủ đoạn như thế nào, có thể nghĩ.

	Trần Bình An vừa xuất hiện, diễn võ trường bên này, rất nhanh liền tụ lại khởi 1 đám trẻ tuổi vũ phu, không nhiều không ít, vừa vặn mười người.

	Một bộ áo dài thanh sam, nghiêng đi thân, đồng thời một cái cánh tay phiên chuyển, một cái tát hướng về phía sau, đè lại sau lưng một cái đánh lén thiếu niên mặt, hướng trên mặt đất nhấn một cái, đầu nện đất giãy ba cái.

	Lại thân hình bồng bềnh chuyển động, tay níu lại một cái hung ác quét tới đá ngang, tay phải cao cao giơ tay lên khuỷu tay, một cái đột nhiên hạ xuống, chính là một cái thân chính khuỷu tay, gõ giữa thiếu niên kia ngực, cái sau ầm ầm ngã trên mặt đất, lại bị Trần Bình An mũi chân nhảy lên, thiếu niên không trung cuồn cuộn hơn mười vòng, bại liệt trên mặt đất, mấy lần muốn giãy giụa đứng dậy cũng không có quả, nôn ra máu không thôi.

	Cái kia tên là Tôn Cừ thiếu nữ, một cái lên gối, kết quả bị Trần Bình An một chân trùng trùng điệp điệp quét trúng nàng vòng eo, Tôn Cừ tại chỗ bay tứ tung đi ra ngoài, cùng mặt khác một vị nữ tử vũ phu đụng phải cái đầy cõi lòng, cùng một chỗ té ra đi.

	Trong khoảnh khắc, mười người vây đánh, giữa lẫn nhau căn bản không cần chào hỏi, phối hợp không thể bảo là không tinh trùng hợp, cuối cùng toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi, vô cùng thê thảm.

	Mặt mũi bầm dập Khương Quân ngồi dưới đất, cao cao ngẩng đầu, chảy máu mũi rồi.

	Năm đó giả tiểu tử, hôm nay đại cô nương, Nguyên Tạo Hóa ngồi dưới đất, nàng một quyền trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất.

	Mộ Mông hẻm Hứa Cung vuốt vuốt ngực, nhe răng nhếch miệng.

	Khương Quân, Hứa Cung, Nguyên Tạo Hóa.

	Ba người bọn họ tư chất tốt nhất, học quyền nhanh nhất, dựa vào một tòa mới tinh thiên hạ thiên thời tặng, Khương Quân qua được ba lượt võ vận, Hứa Cung cùng Nguyên Tạo Hóa từng người qua được hai lần.

	Ngoài ra cũng có nhiều người đạt được qua một lần võ vận tặng.

	Kỳ thật cái này cùng Ninh Diêu phá cảnh cũng có không nhỏ quan hệ, nhất là đợi nàng chính thức ngồi vững vàng đệ nhất thiên hạ người vị trí, hơn nữa Phi Thăng thành đã lấy được nào đó thiên địa chiếu cố, liền khiến cho được nghỉ mát hành cung nhất mạch vũ phu, đương nhiên những thứ này từng đã là đứa nhỏ, xác thực tập võ cần cù, đều chịu được đau khổ, chưa từng tiêu xài bọn họ bản thân thiên phú cùng bên ngoài cơ duyên.

	Chỉ là không phải không thừa nhận, loại này bằng vào nào đó cảnh "Mạnh nhất" mà đến võ vận, so với tại mặt khác bất luận cái gì một tòa thiên hạ, đều rất có hơi nước, hơn nữa hơi nước rất lớn.

	Nếu như là tại Hạo Nhiên thiên hạ, môn phái nào, có thể có được gần mười người, như thế dày đặc mà trước sau đạt được qua võ vận, không phải là nhà mình mở võ vận cửa hàng chính là cái gì?

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, mỉm cười nói: "Nếu cái loại này chạm đến là ngừng luận bàn, liên thủ đánh cho Viễn Du cảnh, vấn đề không lớn."

	Tập võ lên cao, gấp không được.

	Nghỉ mát hành cung vũ phu nhất mạch, muốn chính thức vì Phi Thăng thành phân ưu làm việc, xác thực còn cần hai ba mươi năm chịu đựng.

	Đến lúc đó đã có một hai cái Viễn Du cảnh vũ phu, ra ngoài du lịch cũng rất an ổn, đều không quá phải dùng tới kiếm tu hộ đạo.

	Nếu như là một trận có dự mưu đánh lén, bỏ qua một bên Trịnh Đại Phong cùng hai vị dạy quyền sư phó không nói chuyện, như vậy một vị Phi Thăng thành đi qua chiến trường Kim Đan cảnh kiếm tu, một người một phi kiếm, có thể triệt để giết xuyên nghỉ mát hành cung.

	Trần Bình An dịch bước, từ gần đến xa, đem những năm kia nhẹ vũ phu từng cái một kéo thân, đương nhiên nữ tử ngoại trừ, Ẩn quan chỉ cần nhẹ nhàng dậm chân, các nàng liền có thể đủ bồng bềnh đứng dậy.

	Ngọc Hốt phố Tôn Cừ, nàng có một em gái gọi là Tôn Tảo, trước kia đi theo một vị tên là Tống Sính Kim Giáp châu nữ tử kiếm tiên, đã đi ra quê hương.

	Nàng đứng dậy về sau, hỏi: "Ẩn quan đại nhân, Tôn Tảo hiện tại thế nào? Có hay không mất mặt xấu hổ?"

	Trần Bình An cười nói: "Nàng đã là Quan Hải cảnh kiếm tu rồi."

	Tôn Cừ gật đầu nói: "Được thông qua đi."

	Nghỉ mát hành cung, trong lịch sử dạy quyền người, trước sau là Ninh phủ lão ma ma Bạch Luyện Sương, trẻ tuổi Ẩn quan Trần Bình An, còn có cái người bên ngoài Trịnh Đại Phong.

	Kỳ thật Trần Bình An chỉ là ngẫu nhiên đi chỉ điểm một phen, không tính Nghiêm Cách trên ý nghĩa sư phụ, nhưng mà nghỉ mát hành cung đứa nhỏ, ở đâu quản cái này, cũng không có việc gì liền lấy trịnh sư phó cùng Ẩn quan đại nhân đối nghịch so với.

	Trần Bình An đi đến hai vị Kim thân cảnh vũ phu bên kia, cười nói: "Mã sư phó, lưu sư phó, nếu như có thể mà nói, về sau uy quyền có thể ra tay nặng hơn một chút, đến nỗi chịu đựng gân cốt dược liệu một chuyện, tăng thêm một ngày ba bữa dược thiện, có thể thích hợp nhiều muốn một chút, không cần lo lắng Tuyền phủ nhất mạch bên kia báo sổ sách thông suốt chẳng qua."

	Nhìn xem vị kia trẻ tuổi Ẩn quan ôn hoà thần sắc, đánh thương lượng ngữ khí, hai người liền có vài phần ngoài ý muốn, đồng thời còn có chút nhẹ nhõm.

	Hôm nay đã có Ẩn quan đại nhân tự mình lên tiếng, chắc hẳn về sau tại Tuyền phủ bên kia, thì càng tốt thương lượng.

	Người nào không biết Tuyền phủ nhất mạch phòng thu chi các tiên sinh, tại kiếm tiền trong chuyện này, chỉ thiếu chút nữa đem trẻ tuổi Ẩn quan tôn kính vì ban đầu tổ sư gia rồi.

	Nghỉ mát hành cung nhất mạch thuần túy vũ phu, những năm này tình cảnh, kỳ thật có chút lúng túng, thứ nhất là như là Hình quan nhất mạch đỉnh núi "Con thứ", không quá khiến người ta thích, còn nữa tiền tài một chuyện, chỉ có vào chứ không có ra, tuy nói không đến mức thảo nhân ngại, có thể đến cùng không phải là cái gì đáng giá khoe sự tình, Tuyền phủ bên kia cũng không phải sẽ cắt xén nửa điểm, chỉ nói hai người bọn họ cùng đại sư phụ Trịnh Đại Phong, ba vị dạy quyền đấy, Tuyền phủ mỗi tháng theo như lệ cho bổng lộc, một đồng tiền không ít, bọn nhỏ tập võ luyện quyền chịu đựng gân cốt hết thảy cần thiết, cũng đều đủ số lượng phân phát, nghỉ mát hành cung báo bao nhiêu, liền cho bao nhiêu, chưa từng hai lời.

	Chỉ là một ít cái vụn vặt ngôn ngữ, cùng với có chút ánh mắt cùng sắc mặt, ai cũng không ngốc, đều nghe thấy, thấy được rõ ràng.

	Ngoài ra, nghỉ mát hành cung người tập võ, tại đây kiếm tu như mây Phi Thăng thành, khó tránh khỏi sẽ cảm giác mình thấp hơn người khác một cái đầu, nói chuyện làm việc, hãy theo bó tay bó chân rồi.

	Tựa như cái kia luyện võ tư chất tốt nhất Khương Quân, rất nhanh sẽ là một vị Kim thân cảnh vũ phu rồi, đã là nghỉ mát hành cung tương lai ván đã đóng thuyền trụ cột vững vàng, hắn nếu là đi ra bên ngoài, trên đường gặp bạn cùng lứa tuổi kiếm tu, trong lòng há có thể không có chút tiếc nuối?

	Tuy nói Khương Quân đến rồi bên ngoài, còn là quanh năm suốt tháng qua qua loa loa đấy, có thể kỳ thật một người nói chuyện giọng càng lớn, kì thực nội tâm càng là chột dạ.

	Trần Bình An ôm quyền cáo từ, "Sẽ không chậm trễ các ngươi dạy quyền rồi."

	Vị nữ tử kia vũ phu hỏi: "Trần tông sư không vì bọn nhỏ dạy dỗ quyền?"

	Nếu là hô đối phương một tiếng Ẩn quan, giống như không thỏa đáng, dù sao hôm nay Ẩn quan là Ninh Diêu.

	Nếu như đối phương là một vị Sơn Điên cảnh vũ phu, hô một tiếng tông sư, thậm chí là tiền bối, cũng không quá đáng.

	Khai sơn lập phái vì tông, quyền cao hơn người vi sư.

	Bọn hắn hai vị xứ khác vũ phu, đến cùng không thể so với Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, tuy nói ở đây dạy quyền nhiều năm, có thể bởi vì hai người cực ít ra ngoài đi đi lại lại, đối với Kiếm Khí trường thành rất nhiều chỉ có phong tục, kỳ thật chỉ tính kiến thức nửa vời. Về vị này đời cuối Ẩn quan rất nhiều nghe đồn sự tích, kỳ thật cũng không quá có thể lý giải. Tựa như họ Lưu nữ tử vũ phu, cũng rất nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Khương Quân mấy cái, mỗi lần hàn huyên tới Trần Ẩn quan, đều không tránh được cùng Tào Từ ba trận hỏi quyền, rõ ràng là tam liên thất bại, còn có thể nói được như vậy mặt mày hớn hở, mặc dù là nói đến cùng Úc Quyến Phu hỏi quyền, cũng hầu như cũng không nói trẻ tuổi tông sư như thế nào ra quyền lăng lệ ác liệt, ngược lại chỉ nói bị Úc Quyến Phu một quyền gục, không riêng gì Khương Quân, hầu như tất cả mọi người mừng rỡ không được.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Không được."

	Họ Mã khôi ngô nam tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần tông sư phản hồi quê hương về sau, có từng cùng cái kia Tào Từ lần nữa hỏi quyền?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Từng có một trận hỏi quyền, vẫn thua rồi."

	Nam tử cũng không phải kỳ quái, thắng Tào Từ mới là việc lạ.

	Nữ tử nhịn không được hỏi: "Xin hỏi trần tông sư, Tào Từ hôm nay là cảnh giới gì rồi hả?"

	Rõ rằng ngay ngắn, nàng là một vị Tào Từ người ngưỡng mộ.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng Tào Từ hỏi quyền thời điểm, hắn là chỉ cành quy chân tầng một."

	Nữ tử liền ánh mắt phức tạp, chỉ là rất nhanh liền xảo diệu che giấu.

	Trần Bình An biết rõ tâm tư của nàng, đại khái là cảm thấy một vị Sơn Điên cảnh vũ phu, đi cùng một cái chỉ cành quy chân Tào Từ hỏi quyền, có chút không biết tự lượng sức mình rồi.

	Chỉ là Trần Bình An cũng không có giải thích cái gì.

	Đợi đến lúc hai vị Kim thân cảnh vũ phu, một lần nữa bắt đầu dạy quyền, Trần Bình An chỉ là tại bên diễn võ trường duyên ngừng chân một lát, rất nhanh liền yên lặng rời đi.

	Đối với cái kia hai vị dạy quyền sư phó mà nói, đợi đến lúc vị kia áo xanh nam tử vừa đi, bây giờ tâm tình, đại khái có thể coi như là như trút được gánh nặng.

	Nghỉ mát hành cung sớm nhất mười người, đều chứng kiến cái kia trẻ tuổi Ẩn quan cách trước khi đi, hướng bọn họ giơ ngón tay cái lên.

	Đi ra cửa chính, Trần Bình An trở lại ngắm nhìn tấm biển, chỗ này đã từng thuộc về Tế quan nhất mạch nghỉ mát hành cung, xác thực cổ quái.

	Nghỉ mát? Trốn?

	Đáng tiếc coi như là nghỉ mát hành cung, đối với Tế quan nhất mạch đều không có bất kỳ văn tự ghi chép, giống như là bị người cố ý tiêu hủy tất cả ghi chép.

	Trần Bình An chỉ ở ghi chép Hình quan nhất mạch ghi chép bí mật trang sách trống rỗng chỗ, thấy được một câu cùng loại phê bình chú giải ngôn ngữ, là tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn bút tích, xiêu xiêu vẹo vẹo đấy, rất tốt phân biệt.

	"Mỗi một vị thuần túy vũ phu thân thể, chính là một tòa hương khói cường thịnh Vạn Thần điện."
Kết chương.