Chương 2831: Trung Vực Tổ Vương
 
 	Ở thời điểm này, Trung Vực Thánh Nữ đứng lên, hai mắt lạnh như băng, chặt chẽ nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Mà lúc này Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở xe lăn bên trong, hai mắt rủ xuống, trường kiếm lẳng lặng đặt ở trên gối, toàn bộ tựa như là ngủ rồi, ở thời điểm này tựa hồ thế gian hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa như vậy.
 
 	Tựu là tất cả mọi người ở đây, ở thời điểm này cũng không khỏi chặt chẽ nhìn qua Lý Thất Dạ trên gối thanh trường kiếm này, lúc này thanh trường kiếm này không có tản mát ra bất luận cái gì hàn quang, cũng không có tản mát ra kinh thiên kiếm khí, càng không có phun ra nuốt vào lấy kiếm quang.
 
 	Ở thời điểm này, thanh trường kiếm này lẳng lặng nằm ở Lý Thất Dạ trên gối, hào quang thu liễm, phản phác quy chân, hết thảy đều như vậy bình thường, hết thảy đều là như vậy bình thường.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ giữa gối thanh trường kiếm này, liền giống như cả người hắn, phác tố vô hoa, bình thường không gì sánh được, nhưng lúc này tựu là cái thanh này thoạt nhìn mộc mạc không có gì lạ trường kiếm, nó tựa hồ là chi phối lấy thế giới này hết thảy, thao túng chúng sinh vận mệnh, một kiếm ra, liền thiên địa kinh sợ, một kiếm ra, liền vạn vật sinh tử.
 
 	"Còn có người một trận chiến sao?" Lý Thất Dạ lúc này chỉ là nhẹ nhàng mà nhấc nhấc mí mắt, cả người tự nhiên bình thản, hết thảy đều là như vậy tùy ý, tựa hồ hắn nói chỉ là một câu không có ý nghĩa mà nói đồng dạng.
 
 	Tựu là Lý Thất Dạ như vậy mười phần tùy ý, lại làm cho tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, không biết bao nhiêu người trong chớp mắt này cảm giác mình cổ chặt chẽ bị người bóp chặt, thật lâu không thể thở nổi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Trung Vực Thánh Nữ, không biết rõ có bao nhiêu người vì nàng lo lắng.
 
 	Trước đó, Trung Vực Thánh Nữ là cỡ nào không ai bì nổi, là uy phong lẫm lẫm dường nào, thậm chí tất cả mọi người người đều cho rằng lúc này đây Trung Vực thánh địa ra tay, nhất định có thể trấn áp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ chỉ sợ là không có khả năng sống mà đi ra hành cung rồi.
 
 	Không có nghĩ đến, hiện tại thế cục sẽ phát sinh như thế nghịch chuyển, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, hôm nay không cách nào còn sống rời đi hành cung chỉ sợ là Trung Vực Thánh Nữ bọn hắn, mà không phải Lý Thất Dạ.
 
 	Vào hôm nay dạng này thế cục phía dưới, Trung Vực thánh địa các đệ tử, bao quát Trung Vực Thánh Nữ cùng các vị lão tổ, làm không tốt chỉ sợ không có bất kì người nào có thể còn sống ly khai hành cung.
 
 	"Ta đến ——" ở thời điểm này, Trung Vực Thánh Nữ bỗng nhiên đứng lên, lạnh lùng nói, thần thái sẳng giọng.
 
 	Gặp Trung Vực Thánh Nữ đứng lên nghênh chiến, không ít người âm thầm vì nàng bóp một cái mồ hôi lạnh, giờ này khắc này, tất cả mọi người đều nhìn ra được, Trung Vực Thánh Nữ đã không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Mặc dù nói Trung Vực Thánh Nữ là một tôn cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, nhưng là, tại lúc này Lý Thất Dạ vị này Hộ Sơn tông sư tổ liền Bất Hủ Chân Thần đều có thể chém giết, chính là đăng thiên Chân Thần lại coi là cái gì, quản chi là cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, chỉ sợ tại Lý Thất Dạ dưới thân kiếm, vậy cũng chỉ có chịu chết.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ có thể tiếp được một kiếm sao?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Lúc này đây cũng không phải là mọi người xem nhẹ Trung Vực Thánh Nữ rồi, cũng không phải mọi người xem nhẹ Trung Vực Thánh Nữ, mà là thực lực sai biệt còn tại đó, như thế cách xa thực lực sai biệt, tất cả mọi người đều lo lắng Trung Vực Thánh Nữ thì không cách nào tiếp được Lý Thất Dạ một kiếm.
 
 	Trên thực tế, cũng là như thế, tại vừa mới Trung Vực thánh địa Dung Hư lão tổ đều bị Lý Thất Dạ một kiếm chém giết, muốn biết Dung Hư lão tổ không biết rõ mạnh hơn Trung Vực Thánh Nữ bao nhiêu, huống chi, dưới một kiếm này, Dung Hư lão tổ còn chiếm được một vị khác càng cường đại hơn lão tổ xuất thủ cứu giúp, nhưng là, cuối cùng vẫn một mạng minh hô, chết ở tại Lý Thất Dạ một kiếm này phía dưới.
 
 	"Có lẽ có thể giãy dụa một chút đi." Có Bất Hủ Chân Thần do dự một chút, nói ra: "Mặc dù nói Trung Vực Thánh Nữ là một vị cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, nhưng là Trung Vực Thánh Nữ đã từng tu luyện vô thượng bí lẫn nhau, nghe nói còn có được Tổ khí. Tuy nhiên luận đạo hạnh thực lực là không gì sánh được cùng Bất Hủ so sánh với, nhưng, nói không chừng nàng còn có một chút tự bảo vệ mình thủ đoạn."
 
 	Không hề nghi ngờ, với tư cách Trung Vực Thánh Nữ truyền nhân, Trung Vực Thánh Nữ có được lấy vô số bảo vật, có được lấy người khác không có ưu thế, nhưng là, thật có thể hay không tiếp được Lý Thất Dạ một kiếm, cái này khiến tất cả mọi người đều nhìn không tốt nàng, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, đều cho rằng Trung Vực Thánh Nữ không cách nào tiếp được Lý Thất Dạ một kiếm này.
 
 	"Ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhấc nhấc mí mắt, nhìn một chút Trung Vực Thánh Nữ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Một kiếm ra, phải chết."
 
 	Lý Thất Dạ một câu nói kia là bậc nào phong khinh vân đạm, hạng gì tùy ý tự tại, nhưng, một câu nói kia cũng đã là sinh tử đoạt ta, quản chi là Trung Vực Thánh Nữ loại tồn tại này, tại thời khắc này chỉ sợ cũng lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Được hay không được, rất nhanh liền biết rõ kết quả." Trung Vực Thánh Nữ lạnh lùng nói, thần thái sẳng giọng trang trọng, lúc này nàng trong lòng đã có chịu chết chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ giết bọn chúng đi Trung Vực thánh địa nhiều như vậy đệ tử cường giả, bọn hắn Trung Vực thánh địa cùng Hộ Sơn tông tầm đó đã không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống có thể nói, không tiêu diệt Hộ Sơn tông, bọn hắn Trung Vực thánh địa thì không cách nào tại Tiên Ma đạo thống ở trong có chỗ đứng rồi, bọn hắn Trung Vực thánh địa quyền uy cũng sẽ hầu như không còn.
 
 	Cho nên, cho đến ngày nay, bọn hắn Trung Vực thánh địa cùng Hộ Sơn tông tầm đó, nhất định là đến cá chết lưới rách.
 
 	Hôm nay Trung Vực Thánh Nữ biết rõ là chịu chết, nàng cũng phải đi làm, với tư cách Trung Vực thánh địa Thánh nữ, với tư cách Bát Quái cổ quốc tương lai hoàng hậu, nàng tuyệt đối không có khả năng hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, cũng tuyệt đối không thể cúi đầu trước Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì tại nàng trên vai không chỉ là gánh vác Trung Vực thánh địa vinh quang, cũng là gánh vác Bát Quái cổ quốc vinh quang, đối với nàng mà nói, chỉ có một con đường chết, cũng không thể đúng không mất đi hai cái đại giáo cương quốc tôn nghiêm cùng vinh quang.
 
 	Lúc này, Trung Vực Thánh Nữ chậm rãi từ phía trên đi xuống, nàng thần thái ngưng trọng, trong nội tâm nàng đã minh bạch, này vừa đi, không bao giờ nữa về lại, bất quá trong nội tâm nàng cũng làm tốt rồi chịu chết chuẩn bị.
 
 	"Ta tiếp ngươi một kiếm ——" đi xuống về sau, Trung Vực Thánh Nữ lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, quản chi nàng biết rõ cái chết, nàng y nguyên sẽ không thấp kém cao quý đầu, nàng y nguyên sẽ đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Trung Vực Thánh Nữ muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận thời điểm, trời giáng một người, chắn Trung Vực Thánh Nữ trước mặt, áo khoác ngoài phần phật, dường như một tôn vô thượng thần linh đứng sừng sững ở chỗ đó đồng dạng.
 
 	Đây là một cái lão nhân, tóc bạc áo choàng, hắn một đầu tóc bạc là lòe lòe tỏa sáng, mỗi một cây tóc bạc đều giống như là tơ bạc, cái này cả tôn lên hắn cao lớn uy vũ, cường đại mạnh mẽ.
 
 	Đương một người như vậy đứng ở nơi đó thời điểm, vẫn còn cùng là có một tòa cao lớn không gì sánh được núi cao đứng sừng sững ở chỗ đó, hắn ngăn tại chỗ đó, tựa hồ bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua đồng dạng.
 
 	"Tổ Vương ——" xem lão nhân này, Trung Vực Thánh Nữ không khỏi kêu một tiếng.
 
 	"Trung Vực Tổ Vương." Chứng kiến lão nhân này, có đại giáo lão tổ không khỏi thầm hô một tiếng, nói ra: "Hắn là Trung Vực thánh địa cường đại nhất lão tổ một trong, ở trên cái thời đại cũng đã một tôn ngàn thế Bất Hủ Chân Thần rồi."
 
 	"Trung Vực Tổ Vương, đây là Trung Vực thánh địa trọng lượng cấp lão tổ nha." Không ít Bất Hủ Chân Thần đều nghe qua Trung Vực Tổ Vương uy danh, không có nghĩ đến hôm nay hắn tự mình giá lâm.
 
 	"Trung Vực Tổ Vương nha, lại còn không có tọa hóa." Trung Vực Tổ Vương, cái tên này thế nhưng mà đã từng vang vọng toàn bộ Trung Vực thánh địa đấy, đã từng là uy danh hiển hách lão tổ, hắn tại lúc còn trẻ, cũng là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài.
 
 	"Vừa mới xuất thủ, chính là ngươi rồi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trung Vực Tổ Vương, nở nụ cười, trường kiếm y nguyên đặt ở trên gối, y nguyên việc không đáng lo.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, lập tức nhường Trung Vực Tổ Vương không khỏi đồng tử co rút lại một chút, biết rõ hắn Trung Vực Tổ Vương thực lực như vậy, Lý Thất Dạ vẫn không có nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, vẫn là không coi như một sự việc, cái này có thể nghĩ Lý Thất Dạ là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Lúc này, Trung Vực Tổ Vương cũng biết bọn hắn Trung Vực thánh địa đá trúng thiết bản rồi, nhưng là, hôm nay bọn hắn Trung Vực thánh địa ngàn vạn đệ tử chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn vị lão tổ này, bất luận như thế nào cũng không thể lùi bước, muốn vì đệ tử đã chết đòi lại một cách nói.
 
 	"Hộ Sơn tông lúc nào đã có tôn giá dạng này một vị sư tổ." Lúc này Trung Vực Tổ Vương hai mắt sáng chói, phun ra nuốt vào lấy hàn quang , lúc hắn hai mắt quang mang một vòng chuyển thời điểm, giống như vượt qua dòng sông thời gian, hào quang rơi trên người Lý Thất Dạ, là muốn từ trên người hắn nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Trên thực tế, bất luận Trung Vực Tổ Vương một đôi mắt như thế nào diễn biến ảo diệu, như thế nào suy diễn đại đạo, nhưng đều là không cách nào từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra bất kỳ đầu mối nào rồi, cũng không có biện pháp suy diễn ra một chút xíu dấu vết để lại tới.
 
 	Trung Vực Tổ Vương trong lòng cũng là moi ruột gan, tựu là không nghĩ ra được, Hộ Sơn tông lúc nào toát ra như vậy một vị sư tổ, hắn không có biện pháp đem trước mắt Lý Thất Dạ cùng Hộ Sơn tông dĩ vãng bất luận một vị nào cường đại sư tổ so tên.
 
 	Mặc dù nói, tại dĩ vãng Hộ Sơn tông cũng từng xảy ra rất cường đại sư tổ, nhưng, Trung Vực Tổ Vương càng nghĩ, đều không thể nghĩ ra có Lý Thất Dạ dạng này một tôn sư tổ tới.
 
 	"Thế gian, vốn là tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không biết, vậy cũng không có gì kỳ quái." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Tốt, bổn tọa tiếp ngươi một kiếm!" Trung Vực Tổ Vương hét lớn một tiếng, trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hắn mười hai mệnh cung phóng lên trời, mười hai mệnh cung trong nháy mắt này trải thành đại đạo, dạng này một đầu đại đạo chất phác hùng hậu, tựa như là vượt qua xưa nay, vượt qua thời gian, ngược dòng tìm hiểu tuyên cổ.
 
 	Tại thời khắc này, Trung Vực Tổ Vương hình như là đứng ở thời gian trường hà một phía này, nhưng là hắn lại tựa hồ tùy thời đều có thể vượt qua đến một cái tuyên cổ thời đại.
 
 	"Ngàn vạn thế Bất Hủ, đích thật là cường đại." Chứng kiến Trung Vực Tổ Vương mười hai mệnh cung trải đi ra đại đạo, tựa hồ có thể khóa ngàn vạn thế, một ít đều là Bất Hủ Chân Thần người, cũng không khỏi thán phục một tiếng, vì đó hâm mộ.
 
 	"Ngươi, không tiếp nổi ta một kiếm." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ như thế nhẹ nhõm tự tại mà nói, lập tức nhường Trung Vực Tổ Vương không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, tại thời khắc này hắn thật sự ý thức được tự mình thật sự có khả năng không tiếp nổi Lý Thất Dạ một kiếm này.
 
 	"Tổ Vương, ta trước đón hắn một kiếm." Ở thời điểm này, Trung Vực Thánh Nữ trầm giọng nói.
 
 	"Không, hài tử, ngươi không phải là đối thủ của hắn, ngươi không tiếp nổi một kiếm, không làm nên chuyện gì." Trung Vực Tổ Vương biết rõ Trung Vực Thánh Nữ dụng tâm, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
Kết chương.