Chương 306 : Tam công chúa?.
Kỳ thật cũng không trách Dương Ngọc Lan như thế chấn kinh.

	Mà là Tôn tam nương nói người thực sự quá làm cho người khó mà tin được.

	"Tam tỷ, ngươi không có gạt ta a."

	"Ta liền biết ngươi sẽ không tin tưởng, nhưng có một số việc ngươi không tin cũng không được!" Tôn tam nương nhún nhún vai.

	"Thế nhưng là thôn trưởng là nam, bọn hắn làm sao có thể..." Dương Ngọc Lan câu nói kế tiếp có chút không hợp ý nhau.

	"Tốt tốt, đùa giỡn với ngươi, kỳ thật những chuyện này cũng là tác phường bên trong tỷ muội suy đoán!" Tôn tam nương lập tức trêu ghẹo nói.

	"Tam tỷ, ta thật sự là bị hù chết!" Dương Ngọc Lan không khỏi nhẹ nhàng thở ra.,

	"Nhưng mà, mặc dù đây chỉ là suy đoán, nhưng cũng cũng không phải là đoán!" Tôn tam nương sắc mặt một chút nghiêm túc lên.

	"Ngươi biết lúc trước Tống Tiểu Xuân vốn là tiên môn đệ tử, về sau bởi vì bị tiên nhân phế đi hai chân, mới đuổi về thôn, việc này ngươi nghe nói qua không có?"

	"Việc này ta nghe nói qua!"

	Kỳ thật bí mật Dương Ngọc Lan nghe qua một chút Tống Tiểu Xuân sự tình.

	Chỉ là bởi vì nàng là quả phụ, cho nên có thật nhiều sự tình, nàng cũng không tốt công khai đi hỏi thăm.

	"Nhưng ngươi khẳng định không biết lúc trước Tống Tiểu Xuân bởi vì không thể tu luyện, đồi phế rất lâu, dù cho Tống viên ngoại khuyên như thế nào đều vô dụng,

	Về sau vẫn là thôn trưởng đi cùng hắn nói một chút lời nói sau, Tống Tiểu Xuân lúc này mới tỉnh lại." Tôn tam nương nói.

	"Còn có việc này?" Dương Ngọc Lan nói.

	"Tự nhiên là thật, cái kia về sau Tống Tiểu Xuân còn thỉnh thoảng đi tìm thôn trưởng thỉnh giáo, không hề giống như bây giờ luôn trốn ở trong nhà,

	Mà ngươi biết Tống Tiểu Xuân là từ lúc nào bắt đầu không ra khỏi cửa?"Tôn tam nương nghiêm túc nói.

	"Lúc nào?" Dương Ngọc Lan vô ý thức hỏi.

	"Chính là thôn trưởng thành thân sau, lúc ấy ta còn nghe được một chút nghe đồn!" Tôn tam nương thần thần bí bí nói.

	"Nghe đồn?" Dương Ngọc Lan nói.

	"Không sai, chính là thôn trưởng thành thân sau mấy ngày, Tống Tiểu Xuân đi nhà thôn trưởng, hai người ở trong phòng chờ đợi một đoạn thời gian rất dài!" Tôn tam nương con mắt tỏa sáng nói.

	Hai nam nhân ở trong phòng chờ đợi một đoạn thời gian rất dài?

	"Tam tỷ, ngươi đây là nghe ai nói, khả năng thôn trưởng cùng Tống Tiểu Xuân chỉ là tâm sự mà thôi! !" Dương Ngọc Lan có chút không xác định nói.

	"Những lời này cũng không phải ta nói, mà là Tống Tiểu Xuân bên người gã sai vặt lão chốt nói, nghe lão chốt nói, lúc ấy Tống Tiểu Xuân để hắn lưu tại ngoài phòng nhìn xem, hắn chính mình có việc cùng thôn trưởng nói!

	Đến cùng nói cái gì, không có người biết, nhưng từ lúc lần kia sau, Tống Tiểu Xuân cũng rất ít cùng ngoại nhân liên hệ.

	Nhưng duy chỉ có nhà thôn trưởng có đại hỉ sự thời điểm, Tống Tiểu Xuân kiểu gì cũng sẽ tự mình đi rừng sâu núi thẳm hái trân quý dược thảo, thậm chí còn đánh đầu gấu đưa cho thôn trưởng! Phần nhân tình này cũng không có ai "

	Tôn tam nương cảm thán một tiếng, "Đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi nha!"

	Dương Ngọc Lan nguyên bản còn không thể nào tin được.

	Nhưng càng nghe càng cảm thấy thôn trưởng cùng Tống gia thiếu gia ở giữa có chút thật không minh bạch quan hệ.

	"Cho nên a, nghe ta, vẫn là quên Tống Tiểu Xuân a, ngươi phải biết ngươi không phải cùng một nữ nhân đoạt nam nhân, mà là cùng một nam nhân đoạt nam nhân!"

	Tôn tam nương vỗ vỗ Dương Ngọc Lan bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Dương Ngọc Lan trầm mặc.

	Não hải hiện lên cái kia vĩ ngạn thành thục thân ảnh.

	Như thế nào tốt như vậy nam nhân vậy mà ưa thích nam nhân đâu?

	......

	Cùng lúc đó.

	Bộ Phàm trong sân, tay cầm đao khắc, cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo điêu khắc mộc điêu.

	Hắn muốn đem ba đứa hài tử mỗi một năm bộ dáng ghi chép lại, chờ sau này hài tử lớn, không có việc gì lấy ra hồi ức một chút.

	Mà Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng phá lệ yên tĩnh ghé vào một bên trên bàn đá nhìn xem.

	Tại bên cạnh cái bàn đá còn có một cái rất lớn con con cóc.

	Bây giờ, con cóc lại là ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Bộ Phàm từng đao từng đao điêu khắc trên tay vật liệu gỗ.

	"Ân?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn phương xa.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo hiếu kì nâng lên đầu nhỏ, mắt to lóe ra hoang mang.

	"Hoan Bảo, Hỉ Bảo, cha đi một chuyến nhà xí, chờ một lát trở về lại cho các ngươi điêu khắc!" Bộ Phàm đưa thay sờ sờ hai cái đáng yêu đầu nhỏ, cười nói.

	"Tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo trăm miệng một lời.

	......

	Trên bầu trời, một đạo hồng y thân ảnh cấp tốc hướng phía đông kích xạ mà đi.

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước, ngươi muốn trốn, nhưng đi về phía nam mặt trốn! !"

	Lại tại lúc này, một bộ nho nhã lam nhạt trường bào, mặt mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam tử đột nhiên ngăn tại nữ tử áo đỏ trước mặt.

	"Con đường của ta cũng là ngươi một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ có thể ngăn cản!"

	Nữ tử áo đỏ mặt như phủ băng, gương mặt tuấn mỹ lộ ra một cỗ lãnh ý, bỗng nhiên vung tay áo bào, lập tức từ trong tay áo kích xạ ra một thanh phi kiếm pháp bảo.

	【 Lạc Khuynh Thành đối ngươi sinh ra sát ý, trước mắt cừu hận giá trị 60 】

	【 Lạc Khuynh Thành: Nguyên Anh hậu kỳ, Đại Chu vương triều Tam công chúa, bởi vì ngươi ngăn trở đường đi của nàng, để trong nội tâm nàng bất mãn 】

	Công chúa?

	Khó trách tính tình như thế táo bạo.

	Không sai.

	Mặt này mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam tử không phải người khác, chính là Bộ Phàm.

	Bây giờ, Bộ Phàm tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ.

	Cũng không phải hắn nghĩ tận lực giả heo ăn thịt hổ, mà là tu vi thấp có tu vi thấp chỗ tốt.

	Nếu như hắn lấy hợp thể cảnh giới đại viên mãn kỳ nhân lời nói, những cái kia đi ngang qua tu sĩ khẳng định sẽ đi.

	Nhưng mà cam tâm tâm nguyện rời đi, vẫn là e ngại tu vi của hắn rời đi, cái sau khả năng sẽ cao hơn rất nhiều, về sau những tu sĩ này khẳng định sẽ nhớ thương nơi này có cái hợp thể đại viên mãn tu sĩ tồn tại.

	Thậm chí khả năng hoài nghi nơi này sẽ có hay không có cái gì bảo tàng, dạng này liền rất phiền phức.

	Mà lấy thấp tu vi kỳ nhân lời nói, liền không có điểm này.

	Nếu như đối phương hảo ngôn khuyên bảo, tự động rời đi, Bộ Phàm sẽ không làm cái gì, nhưng nếu như không biết tốt xấu, vậy hắn liền rất xin lỗi.

	Rất rõ ràng, này Lạc Khuynh Thành chính là như vậy một người.

	"Bành!"

	Mắt thấy chuôi phi kiếm gần đến trước mắt, Bộ Phàm hừ lạnh một tiếng, chuôi này kích xạ mà đến phi kiếm run lên bần bật, lập tức vỡ vụn ra.

	"Ngươi không phải Trúc Cơ kỳ! !"

	Lạc Khuynh Thành đôi mắt đẹp trừng lớn.

	Phải biết chuôi phi kiếm thế nhưng là một kiện pháp bảo cực phẩm.

	Mà đối phương có thể tuỳ tiện liền đem một kiện pháp bảo cực phẩm chấn vỡ, cho dù là nàng cũng vô pháp làm được, vậy đối phương tu vi đến cùng khủng bố đến mức nào a.

	"Tiền bối, ta là..."

	Lạc Khuynh Thành trong lòng kém chút không có chửi ầm lên, ngươi tu vi cao như vậy, ẩn tàng tu vi gì a.

	Nhưng nàng biết lời này khẳng định không thể nói, không những không thể nói, vẫn là tranh thủ thời gian giải thích vừa rồi lỗ mãng.

	Nhưng Bộ Phàm nơi nào sẽ cho nàng cơ hội giải thích.

	Tại đối phương muốn giết hắn thời điểm, hắn liền không nghĩ tới lưu thủ.

	Lập tức thi triển Tạo Hóa Phần Thiên Quyết, vung tay lên, chung quanh bỗng nhiên tràn ngập một cỗ liệt hỏa hướng Lạc Khuynh Thành dũng mãnh lao tới.

	"Đừng!"

	Một tiếng thanh âm hoảng sợ truyền đến.

	Trong khoảnh khắc, hừng hực liệt hỏa bỗng nhiên đem Lạc Khuynh Thành thôn phệ hầu như không còn.

	Liệt diễm dần dần biến mất, trước đó nữ tử áo đỏ vị trí không có vật gì.

	"Ảnh chân dung như thế nào vẫn không thay đổi ám?"

	Bộ Phàm nao nao.

	Nguyên bản hắn chỉ là muốn nhìn một chút Lạc Khuynh Thành tin tức, nhưng không nghĩ tới hảo hữu sổ đen bên trong Lạc Khuynh Thành ảnh chân dung lại có màu sắc.

	Này liền đại biểu cho nữ nhân kia cũng chưa chết.

	Quả nhiên, tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút ẩn tàng thủ đoạn bảo mệnh.

	Nhất là như loại này xuất thân không tầm thường người, thủ đoạn bảo mệnh khẳng định cũng không ít.

	Bất quá, này liền có chút phiền phức.

	Phải biết nữ nhân kia nhưng mà cái gì vương triều Tam công chúa, nếu như không trảm trừ trừ tận gốc, vậy khẳng định sẽ hậu hoạn vô tận.
Kết chương.