Chương 505 : Chính thức đồng minh.
"Thật?"

	"Đương nhiên là thật."

	Lâm Tịch vẫn còn có chút hoài nghi.

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng lấy Tiểu Bạch Long tự mang gây phiền toái thuộc tính, chuyện này rất có thể liền là hắn làm.

	Dù cho Lâm Tịch không biết hắn vì sao lại làm như vậy.

	"Đừng nói những thứ này, ta tại trong tiên mộ cướp được một gốc thần dược, đối tiên đạo căn cơ là nên có chút tác dụng, đưa ngươi. " Tiểu Bạch Long vậy mà đem Thanh Thương Thần Mộc Tâm lấy ra tặng cho Lâm Tịch.

	"Thật cho ta?"

	"Đương nhiên."

	Tiểu Bạch Long hiếm thấy nghiêm túc lên.

	Lâm Tịch có chút cảm động, mặc dù hắn đoán được đối phương là vì chính mình mới cướp đoạt thần dược, nhưng khi Tiểu Bạch Long chân chính đem thần dược đưa cho mình thời điểm, lại khó tránh khỏi cảm động.

	Không nghĩ tới đối phương tại trong tiên mộ đoạt bảo thời điểm, còn tại nhớ tới thương thế của mình.

	"Cám ơn. " Lâm Tịch nhận lấy thần dược.

	Tiểu Bạch Long nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi có phải hay không cùng một bọn? Tựu tính được không đến Thông Thiên Linh Bảo, vậy ta phân một phần chỗ tốt không quá phận a."

	Hắn chỉ đương nhiên là Tuyệt Tình Cốc.

	Bởi vì Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông đệ tử đứng rất gần, mà lại lẫn nhau cũng không có cái gì địch ý bộ dạng, cho nên Tiểu Bạch Long có này dò hỏi.

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Trong lòng của hắn kỳ thật cũng có chút lo lắng.

	Tình thế bây giờ phát sinh chuyển biến cực lớn

	Các tông thủ tịch bị ép ly khai, nhưng Tôn Thạch nhưng không có ly khai, hắn thân thụ trọng thương hơn nữa còn có được Vạn Tượng bàn cờ, trọng yếu nhất chính là, hắn gần trong gang tấc.

	Muốn đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, tất cả mọi người đối Tuyệt Tình Cốc mắt nhìn chằm chằm.

	Có Tiểu Bạch Long trợ giúp, tựa hồ chỉ cần Lâm Tịch nguyện ý liền có thể trực tiếp xông phá Tuyệt Tình Cốc đệ tử phòng hộ, từ đối phương trong tay cướp đi Vạn Tượng bàn cờ.

	Xác suất thành công phi thường cao.

	Đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo Vạn Tượng bàn cờ liền tại dễ như trở bàn tay địa phương.

	Thực sự dung không được người không động tâm.

	Tôn Thạch mơ hồ cảm giác được cái gì, thấp giọng nói: "Né tránh bọn hắn, yểm hộ ta xông ra đi."

	"Sao lại muốn né tránh bọn hắn? Chúng ta cùng Thanh Vân Tông đã kết thành liên minh, ngươi sở dĩ ban đầu có thể bình yên ly khai, dựa cả vào Tử Nguyệt tỷ tỷ vì ngươi tranh thủ thời gian đây. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	"Hiện tại, tình huống khác biệt."

	Tôn Thạch không có giải thích quá nhiều, dốc hết sức chủ trương ly khai.

	Chúc Thiên Tuyệt có chút tức giận: "Có cái gì bất đồng, ta đã đại biểu Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông kết minh, dựa vào cái gì muốn né tránh!"

	"Ngươi quá ngây thơ! " Tôn Thạch hít sâu một hơi.

	"Tôn Thạch ngươi đừng giả bộ làm một bộ cái gì đều hiểu bộ dạng, nếu không phải nhìn tại cùng là Tuyệt Tình Cốc đệ tử phân thượng ta mới lười nhác cứu ngươi. Hiện tại ngươi bị trọng thương, do ta tới tiếp quản hết thảy. Tất cả đều nghe ta! Ngươi không quyền lên tiếng."

	Chúc Thiên Tuyệt mà nói nhượng Tôn Thạch rất khổ não.

	Nữ nhân này, làm sao lại nổi điên.

	Lợi ích trước mắt, lâm thời tạo thành liên minh làm sao có thể đáng tin.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe, còn là bỏ đi hạ thủ ý niệm.

	Dù sao liên minh là Tử Nguyệt sư tỷ quyết định.

	Bất kể nói thế nào, nàng mới là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ.

	Mà lại Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt bản thân tựu có không cạn giao tình, đã đối phương không nghĩ tránh né chính mình ý tứ, chính mình làm sao có thể cô phụ phần này đến từ không dễ tín nhiệm.

	Trọng yếu nhất chính là, dựa vào Thanh Vân Tông lực lượng cũng chưa chắc có thể giữ được Vạn Tượng bàn cờ.

	"Yên tâm, chúng ta sẽ không xuống tay với các ngươi. " Lâm Tịch thản nhiên nói: "Liên thủ a, cùng một chỗ xông ra, chỉ bất quá ta còn có một cái điều kiện."

	Tôn Thạch nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi nói, "

	"Cái này Vạn Tượng bàn cờ không thể chỉ quy các ngươi Tuyệt Tình Cốc, Thanh Vân Tông nhất định phải có được một nửa quyền sở hữu."

	"Ngươi muốn thế nào?"

	"Ta đại biểu Thanh Vân Tông, ngươi đại biểu Tuyệt Tình Cốc, chúng ta làm cái lời hứa danh dự. Vạn Tượng bàn cờ hai tông cộng đồng có được, cách mỗi trăm năm, trao đổi bảo quản."

	Tôn Thạch ánh mắt lấp lóe, có chút do dự.

	Bởi vì vì cái này Vạn Tượng bàn cờ hắn bỏ ra quá nhiều.

	Như vậy giao ra một nửa quyền sở hữu thực sự không cam tâm.

	Nhưng bây giờ tình huống tựa hồ không có lựa chọn khác, bị các tông đệ tử còn có vô số tán tu bao vây, nghĩ muốn tìm kiếm một đường đào tẩu cơ hội, chỉ có thể cầu viện với Thanh Vân Tông.

	"Tốt, ta đồng ý. " Tôn Thạch cuối cùng đáp ứng.

	Chúc Thiên Tuyệt rất bất mãn: "Này này, ta đều nói hiện tại Tuyệt Tình Cốc ta quyết định!"

	"Vậy ngươi quyết định đi."

	"Hừ, ta lựa chọn đáp ứng."

	". . ."

	Hai tông chính thức liên minh.

	Mà lại không phải đơn giản lâm thời liên minh.

	Bởi vì có Vạn Tượng bàn cờ tồn tại, tại tiên mộ bên ngoài, hai tông tất nhiên sẽ tiến hành cấp độ càng sâu tiếp xúc, thậm chí trở thành chân chính đồng minh.

	Cho Thanh Vân Tông kéo tới như thế một cái trọng yếu đồng minh, cũng khẳng định là một cái công lớn.

	"Muốn đi, cũng không có như vậy dễ dàng."

	Một cái thâm trầm âm thanh truyền tới.

	Có tu sĩ xông phá Chúc Thiên Tuyệt chế tạo biển lửa, hắn mặc áo bào đen che giấu thân hình, bởi vì là tán tu, lo lắng bị đại tông môn trả thù cho nên cố ý dạng này che giấu.

	Thanh âm của hắn rất âm lãnh, tựa hồ tu luyện cũng là Hỏa thuộc tính công pháp, trên thân quanh quẩn hỏa diễm, cho nên mới dễ dàng như thế xuyên qua biển lửa.

	"Dám cái thứ nhất ra mặt, lá gan không nhỏ a. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Tu sĩ kia khinh miệt nói: "Biết các ngươi thập đại tông môn lợi hại, nhưng thiên hạ chí bảo, có người có tài chiếm được, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ được bảo bối này?"

	Vừa dứt lời, biển lửa phát sinh từng trận chấn động.

	Chúc Thiên Tuyệt sắc mặt có chút khó coi.

	Biển lửa đang bị vô số tu sĩ trùng kích, khó có thể chịu đựng gánh nặng cuối cùng tán loạn, những tu sĩ kia xông vào, đối Tôn Thạch mắt nhìn chằm chằm.

	"Ta liền nói thập đại tông môn đều đi nơi nào, nguyên lai đều tại đây địa."

	"Bảo địa như thế, chính là ta thế hệ quý giá cơ duyên."

	"Giao ra chí bảo!"

	"Thập đại tông môn mà thôi, căn bản không có gì phải sợ."

	"Chỉ cần đều giết liền không sao, thập đại tông môn còn có thể cùng thiên hạ là địch phải không."

	"Được làm vua thua làm giặc, loại này chí bảo nếu là không tranh, ngày sau nhất định hối hận không kịp."

	Hiển nhiên chí bảo sức hấp dẫn quá lớn.

	Trong mắt bọn họ khao khát cùng tham lam căn bản khó có thể che giấu.

	Đây là một phần to lớn cơ duyên.

	Thập đại tông môn tích uy cùng cường đại, cũng không thể trở ngại bọn hắn.

	Đặc biệt là trong đó không thiếu đại tông môn đệ tử, chưa hẳn thật sẽ sợ thập đại tông môn.

	Mà phía sau, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn, Nho môn, Dao Trì, Kiếm tông đệ tử mắt nhìn chằm chằm, một bộ sẽ không từ bỏ ý đồ bộ dáng.

	Đặc biệt là Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt quả thực muốn ăn thịt người.

	"Tuyệt đối, không thể để cho hắn ly khai! Vì sư huynh báo thù, hôm nay hắn phải chết ở chỗ này. " thực lực chỉ cái này tại Thịnh Kinh ngũ tử Thịnh Kinh đệ tử lạnh giọng nói.

	Lâm Tịch bọn hắn hiện tại có thể nói là hai mặt thụ địch.

	Tiểu Bạch Long không khỏi nhỏ giọng lầm bầm: "Làm sao phía sau còn có nhiều tu sĩ như vậy a, cục diện này cũng quá nguy hiểm, ta có phải hay không đứng sai bên."

	Lâm Tịch tầng tầng cho hắn một cái liếc mắt: "Đừng nói nhảm, thiếu ngươi một cái đại nhân tình. Về sau ngươi gặp gỡ nguy hiểm, Thanh Vân Tông tiền bối mang theo Vạn Tượng bàn cờ đi cứu ngươi."

	"Đây chính là ngươi nói, nhưng không cho phép đổi ý."

	"Kia là đương nhiên."

	Tiểu Bạch Long lập tức khôi phục hùng tâm tráng chí, bễ nghễ thiên hạ quần hùng: "Vẻn vẹn mấy cái tu sĩ mà thôi, ngươi muốn ta làm thế nào."

	"Đương nhiên là cùng một chỗ xông ra. " Lâm Tịch lập tức nói: "Thanh Vân Tông sở thuộc, tất cả đều yểm hộ Tôn Thạch đạo hữu xông ra, kiệt lực cam đoan an toàn của hắn."

	Lâm Tịch mà nói tựa như là đốt cháy thùng thuốc nổ.

	Oanh!

	Vô số tu sĩ động.

	Khủng bố mà lại hỗn tạp thiên địa linh lực xông vào Vân Tiêu.

	Phương này tĩnh mịch thiên địa, nghênh đón một trận quy mô to lớn hỗn chiến.
Kết chương.