Chương 155 : Địch nhân vốn có.
Trong xe.

	Diệp Hạo xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy bên ngoài cửa hàng nhỏ trước tập hợp lượng lớn bóng dáng, sắp xếp thành hai đầu trường long đội ngũ, không khỏi kinh ngạc.

	"Nhiều người như vậy?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút tiệm này phía trên bảng hiệu, đích thật là chỗ hắn muốn tìm.

	Lúc này, hắn trong đám người nhìn thấy một chút trong học viện quen thuộc gương mặt, trong đó còn có mấy cái là bảng chiến lực bên trên.

	"Bọn gia hỏa này. . ." Diệp Hạo có chút nhíu mày, thế mà đến đều so với hắn sớm?

	Hắn không có lại nhiều chờ, đẩy cửa xuống xe.

	Giờ phút này cửa tiệm không có mở, xếp hàng học viên đều tại nhàm chán chờ đợi, không khỏi có người nhìn chung quanh, rất nhanh, có người nhìn thấy từ tên trên xe đi xuống Diệp Hạo, lập tức sửng sốt, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối trừng to mắt.

	"Mau nhìn! Là Diệp Hạo!"

	"Hắn thế mà cũng tới!"

	Theo tiếng kinh hô, rất nhanh càng nhiều người đều thấy được Diệp Hạo, từng cái giật mình quay đầu nhìn lại.

	Diệp Hạo với tư cách học viện đệ nhất nhân, danh khí cực lớn, toàn bộ học viện cơ hồ không ai không biết.

	Mặc dù tại hội giao lưu bên trên, Diệp Hạo bị học viện Kiếm Lam La Phụng Thiên cho nghiền ép, nhưng cái này không thể nói rõ Diệp Hạo yếu, mà là kia La Phụng Thiên quá mạnh! Như thế nào đi nữa, Diệp Hạo bản thân là cấp năm Chiến Sủng sư, trong tay còn có một con trưởng thành Long thú, thực lực như vậy, đủ để nghiền ép những người khác.

	Nhìn thấy chính mình gây nên bạo động, Diệp Hạo khẽ nhíu mày, lại đã thành thói quen.

	"Là hắn?"

	Khác đứng một bên Hứa Cuồng lông mày nhướn lên.

	Hắn vừa mới còn cảm thấy người này khá quen, nghe được chung quanh kinh hô, lập tức nghĩ tới.

	Nhớ kỹ năm ngoái hắn đang học năm thứ hai thời điểm, tại học viện hội giao lưu bên trên liền gặp được tiểu tử này, đối phương lúc ấy vẫn là bại tướng dưới tay hắn đâu.

	Không nghĩ tới đảo mắt một năm không gặp, tiểu tử này danh khí thế mà không giảm trái lại còn tăng.

	Thông qua chung quanh kinh hô, Hứa Cuồng cũng ẩn ẩn đoán được, những người này hơn phân nửa liền kia học viện Phượng Sơn người.

	Hắn hơi suy tư một chút liền xác định, học viện Phượng Sơn là Long Giang bên trong căn cứ thị sắp xếp dựa vào sau danh giáo, trường học chỉ tại khu dân nghèo, tựa hồ cách nơi này có phần gần, những người này tìm tới Tô đạo sư nhà, cũng không kỳ quái.

	Bất quá, nơi này thật là Tô đạo sư nhà?

	Nhìn xem môn này cửa hàng, Hứa Cuồng biểu lộ có chút kỳ quái.

	Hứa Ánh Tuyết chú ý tới đệ đệ biểu lộ, đôi mắt lưu chuyển, liếc qua xa như vậy chỗ Diệp Hạo, nói: "Thế nào, nhận biết?"

	"Ừm, năm ngoái bại tướng dưới tay." Hứa Cuồng gật đầu.

	Hứa Ánh Tuyết nghe xong, liền không có lại nhiều nhìn, mà là đánh giá trước mắt cái tiểu điếm này.

	Quá bình thường.

	Mà lại nếu như vẻn vẹn phổ thông coi như xong, lại là cái cửa hàng? Cái này rất kỳ quái.

	Một cái Phong hào cấp cường giả, làm sao lại tại khu dân nghèo mở tiệm?

	"Ừm?"

	Lúc này, Diệp Hạo dư quang đảo qua, cũng chú ý tới Hứa gia tỷ đệ, sắc mặt hắn lập tức khẽ biến.

	Hai người này khí chất xuất chúng, nhất là Hứa Cuồng bên cạnh nữ tử, khí thế tựa như một thanh nội liễm lợi kiếm, người bình thường không cảm giác được, nhưng với hắn mà nói, lại cực kỳ bắt mắt, cảm thấy nguy hiểm.

	"Là hắn!" Diệp Hạo lập tức liền nhận ra Hứa Cuồng, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh hãi, lập tức có chút âm trầm.

	Năm ngoái hắn đi theo lần trước năm thứ ba học trưởng xuất chiến hội giao lưu, nhưng bất hạnh bị thua, tại bị thua về sau, còn bị đối thủ của hắn, cũng chính là trước mắt Hứa Cuồng trắng trợn trào phúng, hung hăng đánh mặt.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn một năm này mới có tiến bộ kinh người.

	Không ai biết hắn trong năm ấy, trải qua như thế nào địa ngục huấn luyện.

	Từ một số phương diện, hắn phải cảm tạ đối phương, nhưng là, tuyệt không tha thứ!

	Nhìn thấy Diệp Hạo trong mắt hàn ý, Hứa Cuồng có chút nhíu mày, làm ra khiêu khích ánh mắt, bại tướng dưới tay còn dám càn rỡ?

	Diệp Hạo ánh mắt phát lạnh, nhưng là cố kỵ đến đối phương bên cạnh nữ tử, vẫn là cố nín lại, nhìn cái này Hứa Cuồng cùng nữ tử này bộ dáng, tựa hồ quan hệ có chút thân mật, hắn hiện tại cho dù có lòng tin có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương, cũng không tốt mạo muội công kích.

	Lúc này, đóng chặt cửa cuốn soạt một tiếng, bị xốc đi lên.

	Tô Bình hai mắt mỏi mệt, nhìn thoáng qua cổng lít nha lít nhít người, tất cả đều là tuổi trẻ gương mặt, nghĩ đến cũng đều là học viện Phượng Sơn người.

	"Nhận lấy thú cưng đứng bên phải, đào tạo thú cưng đứng bên trái, bên phải tới trước."

	Tô Bình chiếu quy củ cũ nói.

	Hai đầu hàng dài sớm đã tự giác phân tốt, trong này có khách quen công lao, chủ động giúp Tô Bình duy trì trật tự.

	"Tô đạo sư?"

	Đứng tại phía trước nhất vẫn là Trương Bao Tinh, từ lần trước bị người đoạt thứ nhất, hắn lần này bò lên càng sớm hơn, 4h liền tới.

	Nhìn thấy từ trong tiệm chui ra Tô Bình, Trương Bao Tinh có chút kinh ngạc, "Tô đạo sư, ngài hôm nay không phải từ bên ngoài đến a?"

	"Ngủ trong tiệm." Tô Bình nhìn hắn một cái, đối với hắn ấn tượng rất sâu, cũng có chút khâm phục, mỗi lần đều có thể cướp được thứ nhất cũng không dễ dàng, nói: "Chờ lấy, lập tức cho ngươi."

	Nói xong, liền xoay người đi cho hắn lĩnh thú cưng.

	Ngoài tiệm bên đường.

	Tại Tô Bình mở ra cửa cuốn lúc, Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết, cùng Diệp Hạo bọn người đều thấy được Tô Bình.

	Diệp Hạo đôi mắt sáng lên, không rảnh lại để ý tới Hứa Cuồng, lập tức đi đến đội ngũ trước.

	Mà Hứa Cuồng khi nhìn đến Tô Bình lúc, lập tức kinh hỉ kêu lên: "Là hắn, thật là hắn!"

	Hứa Ánh Tuyết vốn cho rằng mở cửa Tô Bình, là vị kia Phong hào cấp cường giả bên người học sinh, trong lòng còn có chút thất vọng, nghĩ thầm đệ đệ muốn bái sư đoán chừng là không hí. Nhưng nghe đến Hứa Cuồng tiếng kêu về sau, nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Cái gì là hắn?"

	"Chính là vị kia phong hào đạo sư a!" Hứa Cuồng hưng phấn nói.

	Nói xong, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình tuổi trẻ bề ngoài quá mức có mê hoặc tính, vội vàng nói: "Quên nói cho ngươi, dạy ta vị kia phong hào đạo sư, so ta còn trẻ đâu, tỷ, đây chính là so bản thiên tài còn muốn thiên tài thiên tài a!"

	Hứa Ánh Tuyết không để ý phía sau hắn một đoạn quấn miệng, bị trước mặt hắn câu nói đầu tiên liền cho nghe trợn tròn mắt.

	"Hắn chính là ngươi nói vị kia phong hào đạo sư?" Hứa Ánh Tuyết trợn to con mắt, còn trẻ như vậy?

	Hứa Cuồng liên tục gật đầu, đắc ý nói: "Cho nên nói, thiên ngoại hữu thiên a."

	Hứa Ánh Tuyết có chút im lặng, cái này không phải thiên ngoại hữu thiên, là thiên ngoại có vũ trụ, đương nhiên, tiền đề chuyện này phải là thật.

	Còn trẻ như vậy Phong hào cấp, làm sao có thể?

	Đối phương muốn thật có thực lực này, chẳng phải là có thể trực tiếp tại thi đấu tinh anh bên trên đoạt giải quán quân?

	Mà các đời toàn cầu thi đấu tinh anh đoạt giải quán quân người, đều là thân phận cực kỳ hiển hách đại gia tộc nòng cốt thành viên, đâu còn sẽ thiếu tiền đi làm dạy kèm?

	"Ngươi sẽ không bị lừa a?" Hứa Ánh Tuyết cau mày nói, sắc mặt có chút khó coi, đối phương lừa gạt tiền lừa gạt đến đệ đệ của nàng trên đầu coi như xong, còn đem Hứa Cuồng lắc lư đến ngàn dặm xa xôi chạy tới, đây quả thực đều sắp bị tẩy não.

	"Làm sao có thể!"

	Hứa Cuồng nghe được Hứa Ánh Tuyết mà nói, vội vàng kêu lên: "Ta làm sao có thể bị lừa, tỷ, ngươi chớ nhìn hắn tuổi trẻ, thực lực của hắn thế nhưng là rất mạnh, mặc dù ta chưa có xem hắn thú cưng, nhưng hắn bằng bản thân sức mạnh, liền có thể đánh bại ta thú cưng, thực lực như vậy, coi như không phải thật sự Phong hào cấp, cũng ít nhất là cấp bảy, hoặc là cấp tám đi!"

	Hứa Ánh Tuyết nghe được sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Từ Hứa Cuồng trong lời nói phản ứng ra mấy cái lỗ thủng.

	Chưa thấy qua đối phương thú cưng?

	Hiện tại lại đổi giọng nói ít nhất là cấp 7-8?

	Phải biết, cấp bảy cùng cấp tám mặc dù cũng rất khó được, nhưng cùng Phong hào cấp hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

	Còn nữa nói, từ Tô Bình tuổi tác đến xem, nàng cũng không cho rằng sẽ là cấp bảy, chớ nói chi là cấp tám Chiến Sủng Đại sư.

	Cho dù là nàng, tại vùng hoang vu bên trong gặp qua nhiều thiên tài như vậy nhân vật, nhưng muốn nói còn trẻ như vậy liền đạt tới cao cấp Chiến Sủng sư, cũng là có chút hiếm thấy, cho dù là nàng bản thân, từ học viện sau khi tốt nghiệp phấn đấu nhiều năm như vậy, cũng bất quá mới vừa vặn bước vào cấp cao thôi.

	Nhìn qua ngoài tiệm nóng nảy sinh ý, Hứa Ánh Tuyết càng là cảm giác một luồng hơi tiền mùi đập vào mặt, xem ra bị lừa gạt không riêng gì đệ đệ của nàng một người, đối phương còn không biết dùng biện pháp gì, lừa như thế một đoàn.

	"Đi theo ta." Hứa Ánh Tuyết gương mặt băng hàn, trực tiếp đi tới.

	Hứa Cuồng sững sờ, chú ý tới lão tỷ khẩu khí tựa hồ có chút không đúng, vội vàng đi theo, "Tỷ?"

	. . .

	Hứa Bình đem Trương Bao Tinh Xích Diễm Khuyển dẫn ra ngoài, đem đào tạo hiệu quả nói với hắn nói: "Không có lĩnh ngộ ra kỹ năng, chỉ là chiến lực tăng cường non nửa cấp." Cái này Xích Diễm Khuyển đào tạo qua nhiều lần, đằng sau lĩnh ngộ kỹ năng số lần biến ít, chỉ là tại luyện ngục thức đào tạo dưới, tăng cường sức chiến đấu mà thôi.

	Bất quá, muốn tại ngắn ngủi trong một ngày gia tăng non nửa cấp chiến lực, đối với người bình thường tới nói cũng là khó có thể tưởng tượng.

	Trương Bao Tinh sắc mặt vui mừng, cùng Tô Bình nói lời cảm tạ hai tiếng, nghĩ đến mình lập tức muốn đi vùng hoang vu, lập tức trong lòng có chút không bỏ, bất quá hắn cũng không có tiền, vừa vặn có thể đi vùng hoang vu rèn luyện, thuận tiện kiếm tiền.

	"Tô. . . Đạo sư?" Một thanh âm truyền đến, Diệp Hạo đi tới.

	Trương Bao Tinh quay đầu nhìn lại, thấy là Diệp Hạo, có chút kinh ngạc.

	Dạng này nhân vật phong vân, thế mà cũng tới Tô Bình trong cửa hàng?

	Hẳn là cũng là giống như bọn hắn, mộ danh mà đến?

	Diệp Hạo cảm giác chính mình gọi Tô Bình đạo sư, có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới Tô Bình hôm qua biểu hiện, vẫn là trong lòng chịu phục kêu một tiếng.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Đến đào tạo thú cưng?"

	"Ngô. . ." Diệp Hạo kỳ thật chủ yếu là đến xem Tô Bình, muốn theo hắn tâm sự chiến đấu cùng tu luyện sự tình, về phần đào tạo, hắn hứng thú không lớn, dù sao hắn có chuyên nghiệp cấp tám đại sư đào tạo thay hắn chiếu cố thú cưng.

	Cho người bình thường đào tạo mà nói, có thể sẽ còn đào tạo hỏng.

	Đối mặt Tô Bình ánh mắt, Diệp Hạo một chút do dự, vẫn là gật đầu.

	Cự tuyệt không khỏi có chút không cho Tô Bình mặt mũi, hơn nữa còn sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến Tô Bình sinh ý.
Kết chương.