Chương 15: Tử thần
 
 	Đêm, trăng sáng treo cao.
 
 	14 khu, tây quảng trường vùng đất trung tâm.
 
 	Nơi này ở cả tòa Tokyo thị đều là tiếng xấu lan xa, mỗi làm màn đêm buông xuống, này đều sẽ trở thành Ghoul loại nhỏ nơi tụ tập.
 
 	Tụ tập ở đây Ghoul, đều là Ghoul bên trong côn đồ, mục đích của bọn họ rất đơn giản, chính là giết chóc lẫn nhau sau ăn thịt đồng loại, ở rất nhiều phổ thông Ghoul bên trong bộc lộ tài năng.
 
 	Ghoul gian địa vị, đơn giản chính là thực lực mạnh yếu.
 
 	Hiện tại thời gian là tám giờ tối nửa trái phải, hai bên đường phố thỉnh thoảng lóe qua bóng đen, đại đa số Ghoul đã bắt đầu nóng lòng muốn thử.
 
 	Một nam một nữ đi ở trên đường phố, cùng những kia lén lén lút lút Ghoul so với, hai người căn bản không có ẩn giấu ý tứ.
 
 	"Byakuya cấp 2, này thật không thành vấn đề à."
 
 	Mado Akira mang theo vali xách tay, thân mặc màu đen chế phục, hơi có căng thẳng nhìn quét chu vi.
 
 	"Ha ~." Tô Hiểu đánh cái hà hơi.
 
 	"Không thành vấn đề, một hồi dựa theo 'Kế hoạch' làm việc."
 
 	Cùng căng thẳng Mado Akira không giống, Tô Hiểu đầy mặt ung dung.
 
 	"Byakuya cấp 2, ta vẫn có nghi vấn."
 
 	"Hả?"
 
 	"Ngươi Quinque ở đâu, một hồi chúng ta khả năng muốn cùng Ghoul giao thủ. . . ."
 
 	Tô Hiểu nào có cái gì Quinque, so với Quinque, hắn càng yêu thích dùng ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	"Ta không cần Quinque."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Mado Akira bước chân đột nhiên đình chỉ, mê man nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không cần Quinque?"
 
 	Mado Akira âm thanh rõ ràng tăng cao, nhìn dáng dấp có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Đến, Akira, ngươi đứng ở này là được rồi."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Mado Akira vai, sau vọt tới trước vài bước nhảy lên, nhảy lên đường phố một bên một đống lầu hai đỉnh, biến mất ở trong màn đêm.
 
 	"Byakuya ~, cấp 2?"
 
 	Mado Akira trong tay Quinque suýt nữa rơi trên mặt đất, nàng mơ hồ đoán được Tô Hiểu kế hoạch.
 
 	Nàng hiện tại, thành mồi nhử.
 
 	Làm Thanh tra cấp 2, Mado Akira nhiều nhất có thể trục xuất cấp B đến A Ghoul, nếu như gặp phải cấp A Ghoul, Mado Akira cũng có thể không địch lại.
 
 	Hiện tại Mado Akira cảm giác, lại như bị Tô Hiểu mạnh mẽ cởi sạch sau, trực tiếp còn đang băng tuyết ngập trời bên trong.
 
 	Ở Mado Akira vừa định chạy lúc, mấy đôi đỏ như màu máu đỏ mắt ở xung quanh trong bóng tối xuất hiện.
 
 	Một cái, hai cái, ba con. . . , tổng cộng bảy cái Ghoul.
 
 	Chết chắc rồi, nếu như Tô Hiểu không cứu Mado Akira, nàng tuyệt đối chết chắc rồi.
 
 	Mado Akira nhấn vali xách tay cầm trên tay nút bấm, nàng Quinque xuất hiện, đó là một loại có chút tương tự roi vũ khí, tên là A Mã tư.
 
 	"Thanh tra Ghoul!"
 
 	"Nơi này làm sao sẽ xuất hiện Thanh tra."
 
 	"Giết chết là có thể, hiện tại còn chưa tới ăn thịt đồng loại thời gian, ta còn chưa từng ăn Thanh tra."
 
 	Chẳng biết vì sao, chu vi những này Ghoul cũng không xuất hiện nội chiến tình huống, bọn họ ăn thịt đồng loại lại có rất định thời gian.
 
 	Xem ra tây quảng trường ăn thịt đồng loại tình huống, tuyệt đối không phải Ghoul tự phát tổ chức.
 
 	Nơi này tựa hồ có nào đó cái thế lực duy trì, nếu không những này Ghoul chắc chắn sẽ không chín giờ mới bắt đầu giết chóc lẫn nhau.
 
 	Đây là một loại nào đó chọn lựa phương thức, ở rất nhiều Ghoul bên trong bộc lộ tài năng sau, tên kia Ghoul liền có thể gia nhập nào đó cái thế lực.
 
 	"Trên, nữ nhân này cũng không mạnh, không có quá cảm giác nguy hiểm."
 
 	Ghoul càng tụ càng nhiều, theo nguyên bản vài tên, đã biến thành hơn mười tên.
 
 	Mado Akira trong lòng đã lạnh lẽo một mảnh, hiện tại nàng ngay cả cơ hội trốn đều không có rồi.
 
 	"Xem ra hiệu quả không sai."
 
 	Tô Hiểu âm thanh, ở đường phố bên cạnh mái nhà truyền đến.
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, Mado Akira thật dài thở phào nhẹ nhõm, bất quá trong lòng nàng vẫn còn có chút không chắc chắn, nhiều như vậy Ghoul, tên này mới gia nhập CCG Thanh tra, thật có thể ứng phó sao, tuy rằng cư nói đối phương rất mạnh.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	"Lại là một tên Thanh tra Ghoul?"
 
 	Vây quanh Mado Akira hơn mười tên Ghoul, cảnh giác nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cho cảm giác của bọn họ cùng Mado Akira không giống, cái kia hoàn toàn là một loại thiên địch cảm giác.
 
 	Cầm trong tay đã ra khỏi vỏ ( Trảm Long Thiểm ), Tô Hiểu theo cao mấy mét mái nhà nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	"Mười bốn con, trong vòng năm phút gần như."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng rất nhiều Ghoul đi đến, bước chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến thành lao nhanh.
 
 	Có hai tên so sánh cơ trí Ghoul lập tức phát hiện không đúng, quay đầu liền chạy, còn lại mười hai tên Ghoul, lại là chính diện đón lấy Tô Hiểu.
 
 	Mười cái Rinkaku cùng Bikaku, hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Trong nháy mắt này, Tô Hiểu cơ hồ bị Kagune bọc.
 
 	Thấy cảnh này, Mado Akira kinh hãi đến biến sắc, cầm trong tay Quinque liền nhằm phía một tên cấp A Ghoul.
 
 	Này đã là Mado Akira khả năng tối đa, coi như là một tên cấp A Ghoul, Mado Akira cũng không nhất định có thể ứng phó.
 
 	Màu đỏ sậm Kagune đem Tô Hiểu bọc, sáng như tuyết ánh đao ở trong màn đêm xẹt qua.
 
 	Tô Hiểu mở ra ( Thanh Cương Ảnh ), pháp lực trị lấy mỗi phút 2 điểm tốc độ tiêu hao.
 
 	Cái kia mười cái Kagune chớp mắt bị chém đứt, gãy vỡ Kagune hóa thành màu đỏ sương mù, tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Bị chém đứt Kagune Ghoul đều hét thảm một tiếng, có chút sợ hãi nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới một tên cấp A Ghoul trước mặt, ( Trảm Long Thiểm ) ở trong không khí lưu lại một đạo màu lam nhạt tuyến trắng.
 
 	Một cái đầu lâu phóng lên trời.
 
 	Chỉ là vừa đối mặt, tên kia Ghoul liền chết thảm ở Tô Hiểu dưới đao, thẳng thắn dứt khoát miểu sát.
 
 	Tô Hiểu cấp tốc vọt tới trước bước tiến không có đình chỉ, bước chân một sai, liền nhằm phía phụ cận một tên Ghoul.
 
 	Hay là đồng bạn chết quá mức thẳng thắn, tên này Ghoul lại lăng ở tại chỗ.
 
 	Sửng sốt một giây sau, tên này Ghoul quay đầu lại liền chạy.
 
 	"Ngu xuẩn."
 
 	Tô Hiểu cặp kia con ngươi đen nhánh, phảng phất ở tia chớp.
 
 	Ở lúc chiến đấu chạy trốn, đem phía sau lưng nhắm ngay kẻ địch, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn nhất hành vi, cùng chịu chết không khác.
 
 	"Xì xì."
 
 	( Trảm Long Thiểm ) đem tên kia Ghoul trái tim xuyên qua, Tô Hiểu hai tay nắm chặt chuôi đao, 13 điểm sức mạnh thuộc tính, để hắn ung dung đem tên kia Ghoul bốc lên, sau mạnh mẽ ném hướng một tên chính đang chạy trốn Ghoul.
 
 	Phù phù một tiếng, tên kia Ghoul biến thành lăn hồ lô.
 
 	Ở đó tên Ghoul muốn đứng dậy lúc, một vệt sáng như tuyết ánh đao hiện lên ở hắn trong tầm mắt.
 
 	Đầu tiên là trong tai truyền đến một trận ong ong, sau tên kia Ghoul cảm giác được quay cuồng trời đất.
 
 	Tên kia Ghoul cuối cùng ký ức, chính là một bộ đang ở phun máu thi thể không đầu, cùng một vị đứng ở dưới trăng cầm trong tay lưỡi dao sắc, phảng phất tử thần vậy nam nhân.
 
 	Mười hai tên Ghoul, trừ bỏ bị Mado Akira cuốn lấy cái kia một tên, còn thừa lại mười một tên.
 
 	Khai chiến không tới 20 giây thời gian, mười một tên Ghoul còn sót lại tám tên.
 
 	Còn lại tám tên Ghoul, hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là trốn, rời xa này như tử thần vậy nam nhân.
 
 	"Không thể, ăn thịt đồng loại khu làm sao sẽ xuất hiện mạnh như vậy nhân loại, cái tổ chức nào lẽ nào liền như vậy bỏ mặc không quan tâm."
 
 	Một tên Ghoul nổi giận gầm lên một tiếng sau, quay đầu lại liền chạy.
 
 	Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính là 13 điểm, cùng sức mạnh thuộc tính ngang hàng, ở hệ thống sức mạnh cũng không mạnh Ghoul thế giới, đã xem như là trung thượng.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cường cũng không phải vượt qua thường nhân thuộc tính, hơn nữa hắn đao thuật cùng với kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Đương nhiên, Diệt Pháp Chi Ảnh tác dụng cũng không thể lơ là.
 
 	Có thể Diệt Pháp Chi Ảnh hiện tại chỉ có một cái kỹ năng chiến đấu, hắn thu được Diệt Pháp Chi Ảnh thời gian quá ngắn, nghề nghiệp này chỗ cường đại, vẫn không có thể thể hiện,
 
 	Trốn giết bắt đầu, Tô Hiểu nhanh bước chạy băng băng ở trên đường phố, thỉnh thoảng liền có thể chém giết một tên Ghoul.
 
 	Thống khổ kêu rên cùng với xin tha tiếng không dứt bên tai.
 
 	Ghoul nhóm cũng không ngốc, bọn họ tất cả đều là tách ra trốn.
 
 	Cuối cùng tám tên Ghoul, Tô Hiểu lưu lại sáu tên, có hai cái may mắn gia hỏa chạy trốn.
 
 	Lúc này, Mado Akira còn đang cùng tên kia cấp A Ghoul khổ chiến, tên kia cấp A Ghoul đã sắp khóc lên, hắn cũng không sợ Mado Akira, mà là sợ vậy có như tử thần vậy nam nhân.
 
 	Mado Akira ở lúc chiến đấu rất ném vào, cấp A Ghoul cho nàng áp lực rất lớn, nàng căn bản không thời gian đi thăm dò nhìn chu vi tình hình trận chiến.
 
 	Nàng vẫn là quá mức non nớt, ở lúc chiến đấu tai nghe lục lộ, ánh mắt bát phương là tất yếu sự, bằng không vô cùng có khả năng bị đánh lén.
 
 	"Cầu ~, cầu ngươi, thả ta đi."
 
 	Ghoul đột nhiên xin tha để Mado Akira sững sờ, làm mới rõ ràng chiếm trên phân, làm sao bắt đầu xin tha, chiến đấu tạm thời dừng lại.
 
 	Vào lúc này, Mado Akira mới nhìn rõ bốn phía tình huống.
 
 	Tô Hiểu đang ngồi ở hai tên Ghoul trên thi thể, ngậm thuốc lá, trường đao trong tay còn đang chảy máu.
 
 	Mado Akira đôi mắt đẹp trừng trừng, nàng một tên Ghoul còn giải quyết, đối phương lại đem còn lại Ghoul giết hết.
 
 	"Bên kia con kia, nếu như ngươi dám chạy, ta liền đem ngươi chém người lớn côn."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía còn lại tên cuối cùng Ghoul, mới mồi nhử xuất hiện, rốt cuộc dùng thuộc hạ làm mồi không tính quá tốt.
 
 	Cái kia cái gì, nữ trang thật có thể thiếu đổi mới sao, ta liền hỏi một chút, đừng hiểu lầm a.
Kết chương.