Chương 3804 : Thắng bại đã phân.
Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, cho dù không cần nhiều lời, mọi người cũng đều biết kết quả.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đã tịch vô cùng yên tĩnh, quản chi ở trước khi bắt đầu, tất cả mọi người đã biết kết quả, thế nhưng, khi thật sự đối mặt kết quả như vậy lúc, mọi người trong lòng vẫn như cũ không dễ chịu.

	"Ta thua." Độc Cô Lam nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thần thái tự nhiên, cũng không có uể oải, nàng cảm khái nói rằng: "Thiếu sư đạo hạnh cao, không phải ta có thể bằng thua tâm phục khẩu phục."

	Độc Cô Lam nói ra nói như vậy, nàng thần thái tự nhiên, thế nhưng, đối với đối với Phật Đà thánh địa rất nhiều người mà nói, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, ở trong lòng cũng không tốt thụ, cho nên, ở phía sau, có không ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả cũng không khỏi cúi thấp đầu.

	Đem Độc Cô Lam mở miệng chịu thua thời gian, đây là giống như là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi hướng Chính Nhất Thiếu sư cúi đầu nhận thua.

	Phật Đà thánh địa, rộng lớn vô biên, tu sĩ cường giả vô số, đổi là nhân tài đông đúc, ở toàn bộ Nam Tây Hoàng, cũng liền chỉ có Chính Nhất giáo có thể cùng tranh tài.

	Hôm nay, Chính Nhất giáo Thiếu sư đến đây, khiêu chiến thiên hạ, lớn như vậy Phật Đà thánh địa, cũng không người có thể ngăn

	Thất bại như vậy tư vị, đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, đó là thập phần không dễ chịu.

	Nếu là liên minh, ở trong lòng còn có thể tốt thụ một điểm, tốt xấu sao nói là dùng võ đồng nghiệp, nhưng mà, trăm nghìn vạn năm tới nay, Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa cho tới nay đều là không hợp nhau, quản chi gần từ năm đó, ở Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn dưới sự chủ trì, hai giáo kết minh, thế nhưng, ở hai giáo trong khung, ở hai giáo trăm nghìn vạn đệ tử trong lòng, vẫn là đem đối phương nhìn kỹ làm đối thủ, nhìn kỹ là địch nhân.

	Thế hệ trẻ, đại biểu cho một cái đại giáo thời gian tới, hôm nay, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, tất cả đều thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, đây chẳng phải là ý nghĩa Phật Đà thánh địa thế hệ này người, không bằng Chính Nhất giáo đây?

	Nếu quả như thật là như thế, Chính Nhất giáo sẽ áp chế Phật Đà thánh địa một đời, để Phật Đà thánh địa thế hệ này người lại cũng khó mà ở Chính Nhất giáo đệ tử trước mặt hãnh diện.

	Cảm giác như vậy, cảnh ngộ như thế, đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đệ tử mà nói, trong lòng đương nhiên không dễ chịu.

	Thế nhưng, cho dù không dễ chịu, như vậy có thể thế nào? Vậy chỉ có thể nhịn xuống, Phật Đà thánh địa hiện nay còn có ai có thể đánh một trận? Kim Xử Hổ Bí, Kim Thiền phật tử, Độc Cô Lam đều trước sau thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, có thể nói, cái này đều đã là Phật Đà thánh địa cường đại nhất thiên tài trẻ tuổi, đặc biệt hay là Độc Cô Lam, trận chiến ngày hôm nay, càng có thể đặt nàng ở Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đệ nhất nhân địa vị.

	Đương thời, Độc Cô Lam thất bại, Phật Đà thánh địa lại cũng không có người có thể chiến, lại cũng không có người có thể khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư.

	Chính Nhất Thiếu sư quét ngang Phật Đà thánh địa, việc này đã thành kết cục đã định, không còn có người có thể thay đổi.

	Nghĩ đến Chính Nhất Thiếu sư đi về phía đông mà đến, quét ngang Phật Đà thánh địa, lớn như vậy Phật Đà thánh địa không người có thể ngăn, cảnh này khiến không ít Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đều cảm giác mặt mũi quét rác.

	Lúc này, Độc Cô Lam thất bại, mọi người trong lòng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không có có bất kỳ sẽ đi chỉ trích Độc Cô Lam, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, một trận chiến này, Độc Cô Lam mặc dù bại do quang vinh.

	Trong trận chiến này, tất cả mọi người tận mắt thấy Độc Cô Lam thực lực cường đại, có thể nói, Độc Cô Lam thực lực, là hoàn toàn có thể áp chế Phật Đà thánh địa trẻ tuổi sở hữu thiên tài.

	Đặc biệt Độc Cô Lam Tam Tài kiếm pháp vừa ra thời gian, đó là cỡ nào khiếp sợ nhân tâm, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật, cũng đều bị cái này tuyệt thế vô địch kiếm pháp khiếp sợ.

	Cho nên, một trận chiến này, Độc Cô Lam tuy rằng thất bại, tất cả mọi người cảm thấy, một trận chiến này, Độc Cô Lam đã là làm xong rồi tốt nhất, đã là không ai bằng.

	Độc Cô Lam chịu thua, Phật Đà thánh địa bao nhiêu thiên tài hết cúi đầu.

	Chính Nhất Thiếu sư cũng không có đắc ý thần thái, cười lớn một tiếng, nói rằng: "Tiên tử khách khí, chỉ bằng vào một tay Tam Tài kiếm pháp, cũng là để cho ta đuổi theo không kịp, nếu là tiên tử đạo hạnh cùng ta tương đương, chỉ sợ thua trận, không phải là tiên tử, mà là ta."

	"Ta cũng vậy đem tiên hiền phúc." Độc Cô Lam mỉm cười, nói rằng: "Thiếu sư đạo hạnh cao hơn nhiều ta, trận chiến này mặc dù bại, không tiếc nuối."

	"Đa tạ, đa tạ." Chính Nhất Thiếu sư cười lớn một tiếng, nói rằng: "Hôm nay tới Phật Đà thánh địa, có thể vừa thấy Tam Tài kiếm pháp, có thể vừa thấy tiên tử vô song kiếm đạo, chuyến đi này không tệ cũng coi như hiểu rõ một việc tâm nguyện. Tam Tài kiếm pháp, tuyệt thế vô song."

	Chính Nhất Thiếu sư lớn như vậy tán, cái này cũng không phải là nói khoác từ, tất cả mọi người tại chỗ đều tận mắt nhìn thấy, đều kiến thức Tam Tài uy lực của kiếm pháp, kiến thức Tam Tài kiếm pháp đáng sợ.

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng đều thừa nhận, Tam Tài kiếm pháp, này thực là tuyệt thế vô song, này là vô địch kiếm pháp.

	"Tam Tài kiếm pháp, so với trong truyền thuyết ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như thế nào đây?" Ở phía sau, cũng có người đưa ra lớn mật như thế ý nghĩ.

	Nói như vậy, cũng để cho ở đây rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này uy danh hiển hách, có thể nói vạn cổ vô địch.

	Nếu thật là cầm "Tam Tài kiếm pháp" cùng ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) so sánh với, chuyện này sẽ như thế nào đây?

	Đương nhiên, không ai có thể cho ra đáp án, dù sao, ở lập tức, đặc biệt ở Nam Tây Hoàng, đương thời người, gặp qua ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) uy lực chân chính người, cũng không nhiều.

	"Nguyện Thiếu sư ở Phật Đà thánh địa có cái khoái trá cuộc hành trình." Cuối cùng, Độc Cô Lam hướng Chính Nhất Thiếu sư chắp tay.

	Chính Nhất Thiếu sư hoàn lễ, cười lớn một tiếng, nói rằng: "Đa tạ tiên tử, trận chiến này, chỉ sợ cũng nên kết thúc đi."

	Độc Cô Lam cũng không nhiều lời nữa, ôm kiếm phiêu nhiên đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ để lại Chính Nhất Thiếu sư đứng ở chỗ ấy.

	"Còn có người muốn đánh một trận a?" Đem Độc Cô Lam sau khi rời khỏi, Chính Nhất Thiếu sư đứng ở nơi đó, hai mắt nhìn quanh, tựa như tia chớp ánh mắt hướng Phật Đà thánh địa các đệ tử đảo qua.

	Chính Nhất Thiếu sư đứng ở nơi đó, quản chi chút lúc hắn không có chút nào khiêu khích thần thái, không có chút nào ngạo mạn giọng nói, hắn chỉ là rất tự nhiên nói lời như vậy.

	Thế nhưng, đem Chính Nhất Thiếu sư vừa nói ra lời này lúc, để ở đây tất cả Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng cũng không khỏi trở nên cứng lại hơi thở, cũng không biết để bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng run lên một cái, có rất nhiều thanh niên nhân không khỏi cúi đầu, không dám cùng Chính Nhất Thiếu sư đối diện.

	Vào giờ khắc này, quản chi Chính Nhất Thiếu sư không có ác ý tới khiêu chiến Phật Đà thánh địa, nhưng, phóng nhãn thiên hạ, trước mắt chính là có nghìn một triệu người, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thiên tài đều hội tụ tại đây trong, nhưng mà, lại không ai có thể đứng lên tới có thể Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, đây đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, trong lòng không phải là tốt như vậy thụ.

	Thậm chí có thể nói, ở phía sau, có dũng khí đứng ra, dám cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, bất luận thắng bại người, chỉ sợ cũng là không nhiều lắm.

	Đã trải qua ba trận đại chiến, Chính Nhất Thiếu sư thực lực, mọi người cũng biết một thứ đại khái, Phật Đà thánh địa mọi người ở trong lòng đều đã là nhất thanh nhị sở, không chỉ nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, thậm chí là đại giáo lão tổ, có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư người, đó là lác đác không có mấy, có thể, ngoại trừ tứ đại tông sư.

	"Còn có một người có thể đánh một trận." Ở phía sau, không có bất kỳ người nào ứng chiến, để Phật Đà thánh địa trẻ tuổi trong lòng cũng không khỏi có chút chột dạ, cũng có chút khổ sở, ở phía sau, mọi người đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một người.

	"Lý Thất Dạ ——" ở phía sau, liền thế hệ trước, thậm chí là đại giáo lão tổ nhất trí cho là như vậy, gật đầu, nói rằng: "Nếu như Phật Đà thánh địa trẻ tuổi còn có ai có thể có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, chỉ sợ là không phải Lý Thất Dạ chỗ muốn."

	Tuy rằng, mọi người đều biết Lý Thất Dạ đạo hạnh không cao, thế nhưng, Lý Thất Dạ tà môn, Lý Thất Dạ bất khả tư nghị, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, thậm chí có thể nói, hình như Lý Thất Dạ từ xuất đạo tới nay, sẽ không có bị bại.

	Có thể, chỉ có Lý Thất Dạ xuất thủ, mới có thể đánh bại Chính Nhất Thiếu sư như vậy nhân vật mạnh mẽ.

	Thế nhưng, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ lại không có chút nào cảm thấy hứng thú, căn bản cũng không sẽ hướng Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ.

	"Hừ, lại tuyệt diệu thì như thế nào, có nữa thủ đoạn thì thế nào?" Có trẻ tuổi trong lòng khó chịu, lạnh rên một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Không là Phật Đà thánh địa lập một tấc công lao, ngược lại là sát hại Phật Đà thánh địa thiên tài, đây là Phật Đà thánh địa con sâu làm rầu nồi canh."

	Lý Thất Dạ có thủ đoạn như vậy, cũng không nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, không vì Phật Đà thánh địa tranh một hơi thở, thậm chí chém giết Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử, điều này làm cho rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử đánh trong lòng liền coi thường hắn.

	"Nếu không có, ta đây cũng sẽ không miễn cưỡng." Ở đây không có bất kỳ người nào trả lời, Chính Nhất Thiếu sư cười to, ánh mắt đảo qua, thần thái phấn khởi, nói rằng: "Mặc dù nói Phật Đà thánh địa tàng long ngọa hổ, đáng tiếc, nguyện đánh một trận người, lác đác không có mấy, tiếc đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Chính Nhất Thiếu sư cái này lời mặc dù không có cười nhạo Phật Đà thánh địa, nhưng, lại làm cho Phật Đà thánh địa ở tràng trẻ tuổi nghe được khó chịu.

	Phật Đà thánh địa nghìn vạn lần đệ tử, thiên tài đông đảo, thế nhưng, từ Chính Nhất Thiếu sư giá lâm Phật Đà thánh địa sau đó, cũng chỉ có Kim Xử Hổ Bí, Kim Thiền phật tử, Độc Cô Lam ba người ứng chiến mà thôi, cho nên, được xưng nhân tài đông đúc, tàng long ngọa hổ Phật Đà thánh địa, tựa hồ là không có nhân tài nào.

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, để một ít trẻ tuổi trong lòng tức giận xấu hổ, nhưng, lại không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là cúi thấp đầu.

	"Tiểu bối, chớ có ở ta Phật Đà thánh địa làm càn!" Ở đây không ai ứng chiến thời gian, một tiếng quát lạnh vang lên, quát lạnh tiếng như cùng sấm mùa xuân giống như vậy, trong nháy mắt trên bầu trời nổ tung.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, đại đạo tuyên hoành, kiếm đạo ngang, một người trong nháy mắt bay lên trời, đạp nói mà đến, sắc bén sát phạt, khí thế như hồng.

	"Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào!" Thấy cái này đạp không mà đến người, tất cả mọi người nhận thức hắn là ai.

	Hắn liền là mới vừa bị Cổ Dương Hoàng cho đòi trở về Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào, xem ra, Kim Xử Kiếm Hào là diện kiến kết thúc, hắn vừa lộ mặt, liền đối Chính Nhất Thiếu sư khó chịu.

	"Kim Xử Kiếm Hào." Vừa thấy Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào đạp kiếm nói mà đến, Chính Nhất Thiếu sư cũng không thấy kinh hoảng, nói rằng: "Nghe tiếng đã lâu Kiếm Hào chính là kiếm đạo vô song! Tuy rằng chuyến này, ta chính là có chí cùng Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi phân cao thấp, nếu là Kiếm Hào muốn giáo huấn một chút ta, ta sẽ không để ý."
Kết chương.