Chương 53:: Ở giữa thế giới cùng chiến trường (chương thứ tư)
 
 	Chỉ quá mười phút không tới, Tô Hiểu ( Ác Ma Chi Ấn ) năng lực đã tăng lên tới Lv. 10, mà là loại này tăng lên vẫn còn tiếp tục.
 
 	Carlos cảm giác được trong cơ thể không biết năng lượng đang nhanh chóng giảm thiểu, những này thôn phệ sức sống của hắn mấy chục năm đáng ghét đồ vật cuối cùng bắt đầu giảm thiểu, đây là chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống.
 
 	Nhưng mà, Carlos cũng không hưởng thụ quá trình này, bị hút ra Ác Ma Chi Lực cảm giác chỉ có thể dùng đau đến không muốn sống để hình dung, tuy rằng hắn cảm giác đau bị cắt giảm 90%, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác được xót ruột đau.
 
 	Tuy rằng đau đớn khó nhịn, nhưng Carlos dù sao cũng là có thể bò đến quân đoàn trưởng ngoan nhân, hắn hai mắt nhắm chặt, không nói tiếng nào.
 
 	Nhận ra được Carlos thống khổ, một bên Ana muốn dùng tay khẽ vuốt Carlos gò má, có thể nàng biết, hiện tại không thể làm như vậy, đây là đang quấy rối, nữ nhân ngu xuẩn mới sẽ ở thời khắc mấu chốt làm không có ý nghĩa sự, nàng hiện tại chỉ cần chờ đợi, bất luận cỡ nào nôn nóng, đều muốn kiên trì chờ.
 
 	"Ngươi, cho hắn ăn uống nước, đại lượng nước, càng nhiều càng tốt."
 
 	Tô Hiểu tinh thần độ cao tập trung, hắn cũng không để ý tới Ana là cái gì chức quan, Carlos nhanh mất nước rồi.
 
 	"Tốt, phổ thông nước là có thể sao? Một lần vẫn là phân mấy lần."
 
 	Ana không để ý Tô Hiểu phải chăng khách khí với nàng, chỉ cần Tô Hiểu có thể cứu Carlos, như thế nào làm đều được.
 
 	"Phổ thông nước, vài giây một lần, một lần số lượng vừa phải."
 
 	Ana bắt đầu này Carlos uống nước, Carlos trước mới vừa uống một bụng dược tề, hiện tại lại phải lớn hơn lượng nước uống, cảm thụ có thể tưởng tượng được, Carlos cảm giác mình sắp biến thành túi nước, vẫn là phá cái động loại kia.
 
 	Thời gian từ từ chuyển dời, Tô Hiểu nắm chặt chuôi kiếm tay nổi gân xanh, theo ( Ác Ma Chi Ấn ) đẳng cấp càng đến cao, thăng cấp cần thiết Ác Ma Chi Lực càng ngày càng nhiều.
 
 	Đại khái quá rồi một giờ trái phải, Tô Hiểu lại lần nữa cảm giác Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực, lúc này Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực đã rất ít.
 
 	Đến trình độ như thế này, Tô Hiểu biết không có thể lại tiếp tục hấp thu, nếu như hút quang Ác Ma Chi Lực. Carlos sẽ chết, đến lúc đó hắn liền muốn đối mặt một tên góa Ám Dạ Tinh Linh công chúa + mười mấy vạn quân đế quốc.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu khống chế ( Ác Ma Chi Ấn ) sức hút, rất nhanh ( Ác Ma Chi Ấn ) đình chỉ thôn phệ, đem hấp thu đến Ác Ma Chi Lực hội tụ đến trên tay hắn.
 
 	Loại này càng khó thao tác, Tô Hiểu tinh thần càng tập trung, sau mười phút, Carlos trong cơ thể Ác Ma Chi Lực bị hút ra hết sạch, bộ phận Ác Ma Chi Lực leo lên ở Tô Hiểu trong tay, cánh tay của hắn hoàn toàn đen kịt, lại như hải tặc thế giới Busoshoku Haki.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau một bước, đem cắm ở Carlos lồng ngực trường kiếm rút ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi dòng máu bắn ra, Carlos theo cái ghế trồng xuống, một bên Ana lập tức đỡ lấy Carlos, Ana nhìn thấy Carlos cái kia khỏe mạnh dòng máu màu đỏ, mũi bắt đầu cay cay.
 
 	Không để ý tới tú ân ái Ana, Tô Hiểu nắm Carlos bội kiếm, hắn bắt đầu thử nghiệm dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng trục xuất trên tay Ác Ma Chi Lực.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo Tô Hiểu cánh tay lan tràn mà xuống, Ác Ma Chi Lực bên trong ý thức đã rất suy yếu, bất đắc dĩ, nó chỉ có thể đi vào trường kiếm bên trong.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem trường kiếm bọc, cũng lấy chầm chậm tốc độ hướng trong kiếm thẩm thấu, trong kiếm Ác Ma Chi Lực bất đắc dĩ, chỉ có thể từ từ hòa vào trong kiếm.
 
 	Ác Ma Chi Lực bị vây ở trong trường kiếm, Tô Hiểu lui lại Thanh Cương Ảnh năng lượng, ( Ác Ma Chi Ấn ) lại lần nữa lên sàn.
 
 	Nhận ra được ( Ác Ma Chi Ấn ) sức hút, trong kiếm Ác Ma Chi Lực ý thức bắt đầu tuyệt vọng, bản năng cầu sinh để nó bắt đầu thử nghiệm cùng Carlos bội kiếm hòa làm một thể, để tránh khỏi bị ( Ác Ma Chi Ấn ) thôn phệ.
 
 	Nhưng mà, này ngăn cản không được ( Ác Ma Chi Ấn ) hấp thu, cũng may Tô Hiểu không phải muốn đem cỗ này Ác Ma Chi Lực đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Trường kiếm kiếm tích trên xuất hiện một cái màu đen hoa văn, Ác Ma Chi Lực cùng kiếm hoàn toàn hòa làm một thể.
 
 	Tô Hiểu triệt hồi ( Ác Ma Chi Ấn ) sức hút, đã trở nên mạnh mẽ rất nhiều ( Ác Ma Chi Ấn ) khôi phục lại yên lặng, lúc này ( Ác Ma Chi Ấn ) toàn thân màu đen, bao trùm ở Tô Hiểu nơi bả vai trên cánh tay, hình thành một cái ác ma sơn dương đầu đồ án.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra ( Ác Ma Chi Ấn ) năng lực biến hóa.
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 19(skill bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả 1: Cận chiến công kích lúc phụ gia 64 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực hiệu quả 2: Có thể thông qua tế hiến trang bị tăng lên Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp, ngươi đã cùng cao đẳng ác ma đạt thành điều ước.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Ác Ma Ngưng Thị (chủ động): Viễn trình công kích lúc, có thể đem Ác Ma Chi Lực bao trùm đến viên đạn, cung tên nhóm vũ khí trên, tiến hành một lần viễn trình công kích, lần này công kích đem phụ gia cuối cùng thương tổn trị số 80% chân thực thương tổn (tỷ như, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch cuối cùng thương tổn là 100 điểm, Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) đem phụ gia 80 điểm chân thực thương tổn).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Linh hồn kết tinh (tiểu) có thể chuyển hóa thành bao trùm vũ khí cần thiết Ác Ma Chi Lực.
 
 	Nhắc nhở: Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) làm lạnh thời gian là 72 giờ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Ác Ma Chi Ấn )Lv. 19 năng lực sau, Tô Hiểu đối kỹ năng này rất hài lòng, cận chiến có thể phụ gia chân thực thương tổn, Lv. 10 phụ gia năng lực rất thích hợp Spider Queen, tuy nói sử dụng giá cả đắt giá, nhưng uy lực hầu như vọt lên gấp đôi.
 
 	Tô Hiểu đóng năng lực danh sách, ánh mắt nhìn về phía Carlos. ( không ổn định dược tề ) hiệu quả từ từ biến mất, loại này mãnh thuốc đối Carlos tạo thành cái gì di chứng về sau tạm thời không biết.
 
 	"Xem ra, ta sẽ không chết rồi."
 
 	Carlos nằm ở Ana trong lòng, Ana nắm thật chặt Carlos tay, cũng không biết hai người này nghe chưa từng nghe tới, tú ân ái chết mau, vậy cũng là so với Ác Ma Chi Lực càng 'Trí mạng' đồ vật.
 
 	"Chúc mừng Carlos đại nhân."
 
 	Caesar mau tới trước, cái mạng nhỏ của hắn cũng bảo vệ rồi.
 
 	"Đem kiếm của ta đem ra."
 
 	Carlos nhìn về phía hắn bội kiếm, thanh kiếm này chính cắm trên mặt đất, thân kiếm toả ra màu đen sương khói.
 
 	Caesar mau tới trước, nhưng mà, hắn vất vả sức của chín trâu hai hổ, thanh kiếm kia lại cắm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, Carlos ra hiệu Ana tiến lên.
 
 	Ana chậm rãi đi tới trường kiếm trước, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, nàng sắc mặt lập tức biến đổi.
 
 	"Không được, ta rút không ra nó."
 
 	Ana tuy không phải lực lượng hình, có thể sức mạnh của nàng cũng không nhỏ.
 
 	Thấy thế, Carlos có chút mất công sức đứng lên đi tới kiếm trước, thô ráp bàn tay lớn nắm tại trên chuôi kiếm.
 
 	Boong.
 
 	Trường kiếm bị Carlos rút ra, thân kiếm phát ra rõ ngâm.
 
 	"Này. . ."
 
 	Carlos cảm giác được trong trường kiếm Ác Ma Chi Lực.
 
 	"Nguyên lai ngươi đem loại kia không biết năng lượng phong ấn tới đây, cực khổ rồi, Byakuya quan chỉ huy."
 
 	Tô Hiểu đây là không biết liền thăng bao nhiêu cấp chức quan, nhưng mà hắn chỉ là ngồi dưới đất, không đến xem Carlos cùng Ana.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát ra một trận kịch liệt ho khan, miệng ra phun ra mấy ngụm máu lớn.
 
 	Thấy thế, Carlos cùng Ana đều bước nhanh tiến lên, phía sau Caesar sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì, âm thầm giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Byakuya, thế nào? Bị cái loại năng lượng này thương tổn được rồi?"
 
 	Carlos muốn đỡ lên Tô Hiểu, Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là. . . Khặc khặc khặc."
 
 	Tô Hiểu lại phun ra mấy búng máu, một bộ bất cứ lúc nào cũng có thể chết dáng dấp, Carlos cùng Ana đều rõ ràng cỗ kia không biết năng lượng có bao nhiêu khó chơi, thấy cảnh này, Ana mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nàng trước vẫn hoài nghi Tô Hiểu không có ý tốt.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu như vậy 'Vô tư', Ana bởi chính mình trước lời nói có chút gò má toả nhiệt.
 
 	"Uống nó sẽ khá hơn một chút."
 
 	Ana lấy ra một cái tinh mỹ bình thủy tinh, vật này mơ hồ lấp lóe hào quang màu vàng, nếu như là những người khác, có thể sẽ lập tức tiếp nhận, Tô Hiểu lại lắc lắc đầu, bởi vì còn không phải lúc.
 
 	"Ta nghỉ ngơi một chút là được rồi."
 
 	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Ana đem bình thủy tinh kia cường nhét vào Tô Hiểu trong tay, đối Tô Hiểu gật đầu cười.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu căn bản không bị thương, hắn sắp muốn rời khỏi Kurotsuchi yếu tắc, bởi vậy, cùng Carlos cá nhân hảo cảm đã không trọng yếu, nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt mới là vương đạo.
 
 	Ana đỡ Carlos rời phòng, hai người cũng không đối Tô Hiểu thiên ân vạn tạ, Tô Hiểu dù sao cũng là Caesar tìm đến trợ thủ, lưu lại chỗ tốt, cũng là bởi vì Tô Hiểu bị thương 'Quá nặng', hai người có chút băn khoăn, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Carlos hai người sau khi rời đi, Caesar đi lên trước.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi không sao chứ."
 
 	Caesar không chút biến sắc nắm lấy Tô Hiểu tay, Tô Hiểu trong tay chính cầm Ana tặng cho bình thủy tinh, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Caesar.
 
 	"Thù lao."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu ánh mắt, Caesar thân thể cứng đờ, do dự một chút thu hồi tham niệm trong lòng, có chút lúng túng nở nụ cười, hắn từ trong túi áo móc ra ( Liệp Ma chi chứng minh ) đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( Liệp Ma chi chứng minh ) đến tay, Tô Hiểu lau đi vết máu ở khóe miệng, đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Ta. . . Bằng hữu, ngươi đi đâu?"
 
 	Caesar nhìn Tô Hiểu bóng lưng, hắn lại có chút thất vọng mất mát, tuy rằng hắn vẫn cùng Tô Hiểu câu tâm đấu giác, nhưng hắn kỳ thực rất cô quạnh, một người bạn đều không có.
 
 	"Đi chiến trường."
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra, bước chân dừng lại.
 
 	"Gặp lại."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi ra khỏi phòng, phòng cửa đóng chặt.
 
 	"Lại. . . Gặp."
 
 	Caesar tê liệt toà trên ghế ngồi, bên trong gian phòng còn sót lại hắn một người, rõ ràng đã giải trừ nguy cơ, nhưng hắn chỉ cảm thấy cô quạnh.
 
 	"Gặp lại, bằng hữu của ta, Caesar sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp yểm hộ, tuy rằng một mình nghỉ việc là tội lớn, nhưng Caesar có biện pháp."
 
 	Caesar ngửa đầu nhìn trần nhà.
 
 	"Thực sự là đối thủ khó dây dưa a, cuối cùng rời đi, nhưng là. . . Vì sao lại như thế cô quạnh."
 
 	. . .
 
 	Kurotsuchi yếu tắc ở ngoài, cuồng phong dâng lên, đất cát tung bay, Tô Hiểu áo gió vạt áo bị thổi bay phần phật.
 
 	Ba đại chiến khu thế cuộc đã ổn định, ngay ở một giờ trước, Luân Hồi Nhạc Viên cho Tô Hiểu tuyên bố một cái chiến tranh nhiệm vụ, nhiệm vụ không có khen thưởng, nội dung rất đơn giản, mang theo ( Thế Giới Chi Hạch ) đi thế giới này trung tâm, 'Alterac' cổ di tích, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, nơi đó sẽ là Khế ước giả đại loạn đấu chiến trường, hơn một ngàn tên Khế ước giả rất có thể sẽ ở nơi đó triển khai chém giết, ở nơi nào, hắn đem cùng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phân cái thắng bại.
 
 	"Lan Tước, Alterac cổ di tích gặp, lần này, nhất định lấy mạng của ngươi."
 
 	Đi ở trong bão cát, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, một bên là nhìn chung quanh Bố Bố Uông.
Kết chương.