Chương 1035 : Đề lời nói với người xa lạ.
Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ vội vàng chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, đáng thương nói: "Chỉ cầu lão tú tài hết lòng tuân thủ nhận như vậy, không cần thiết không cẩn thận nói lộ ra miệng truyền ra bên ngoài rồi."

	Tối nay trường tư trong phòng cứ như vậy mấy người, Trần Bình An gia hỏa này tuy nói là lão tú tài quan môn đệ tử, có thể miệng còn là rất chặt chẽ đấy, cũng không ưa thích nói xấu sau lưng thị phi, đến nỗi Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát, một cái tính cách ổn trọng, một cái cùng mình quan hệ không tệ, chắc hẳn đều rất không có khả năng cầm loại sự tình này cùng ai làm đề tài nói chuyện, nhưng mà lão tú tài chuyện gì làm không được, cũng đừng trở lại trung thổ văn miếu, khua chiêng gõ trống đốt pháo pháo kéo hoành phi, bằng không thì chính là cùng Vu Huyền, Tuệ Sơn chu du những thứ này hảo hữu, nói chuyện phiếm vài câu, cũng không chính là trên bàn rượu nói chuyện không làm thực, một cái không cẩn thận? Đến lúc đó rơi vào tay Thanh Minh thiên hạ bên kia, lại trải qua Huyền Đô quan trắng trợn khuyếch đại một phen, đoán chừng Lục Trầm sẽ phải nhiều ra cái "Thua một nửa" tên hiệu rồi.

	Một thân nho sam nghèo kiết hủ lậu thư sinh già nhưng là chắp tay trí lễ, "Đâu có đâu có, Lục chưởng giáo không tốt hư danh mà thôi, con người của ta, luôn luôn ăn nói vụng về, thật muốn để tâm cãi nhau đứng lên, Lục chưởng giáo để cho ta một tay một chân, đều tuyệt đối đánh không lại Lục chưởng giáo."

	Cái này bắt đầu được tiện nghi khoe mã rồi hả?

	Lão tú tài cùng Lục Trầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay đầu cùng Trần Bình An mấy người bọn hắn nói mình muốn cùng Lục chưởng giáo phiếm vài câu lặng lẽ lời nói, liền kề vai sát cánh đi ra ngoài cửa, lão tú tài vóc dáng không cao, Lục Trầm nhưng là dáng người thon dài, đáng thương Lục chưởng giáo liền nghiêng đầu nghiêng thân thể bị lão tú tài túm ra đi.

	Tốt tính khí đạo sĩ, tỏ ra nguy hiểm thư sinh già, tại từng người đạo thống bên trong thứ tự, giống như đều là thứ tư.

	Ninh Cát có chút mộng, đơn giản là Lục Trầm cái tên này, cùng Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo cái này thân phận, lúc trước tại Ngọc Tuyên quốc kinh thành bên kia, "Đạo sĩ ngô đích" cũng đã vì thiếu niên giải thích qua, bởi vì đánh qua một cái Ninh Cát đều nghe hiểu được cách khác, vì vậy hôm nay Ninh Cát đại khái rõ ràng Lục Trầm tại "Trên núi" sức nặng, đơn giản mà nói, Lục Trầm là người gian có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật lớn, chỉ là chẳng biết tại sao, quê hương ở chỗ này Lục đạo trưởng, đạo tràng nhưng là ở đằng kia tòa Bạch Ngọc Kinh Nam Hoa thành, quý vi đạo môn chưởng giáo một trong.

	Như vậy vị kia nghe tên nhưng không biết mặt nhà mình tổ sư gia, coi như vậy mà có thể tại Lục đạo trưởng bên này, khắp nơi chiếm cứ thượng phong?

	Lúc trước Trần Bình An uống rồi bái sư trà, dựa theo bối phận, vị này bị tiên sinh gọi là tiên sinh, bị Lục chưởng giáo gọi là lão tú tài lão tiên sinh, chính là Ninh Cát tổ sư gia rồi.

	Ninh Cát đè thấp tiếng nói, tò mò hỏi: "Cãi nhau?"

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Tiên sinh cố ý nói được thông tục nhẹ nhàng linh hoạt rồi, nhưng thật ra là một trận chính thức biện luận. Tiên sinh cùng Lục Trầm đều từng đã tham gia trăm năm một lần Nho Phật Đạo tam giáo biện luận, cũng không phải cùng một trận biện luận, bọn hắn một cái áp trục, một cái mở màn, đều thắng được rất phục chúng, chỉ là về sau bọn hắn cảnh giới, thân phận đều cao, dựa theo quy củ sẽ không tham gia nữa biện luận, vì vậy không có chạm mặt."

	Ninh Cát tiếp tục hỏi: "Tiên sinh, tổ sư gia cùng Lục đạo trưởng biện luận kết quả?"

	Trần Bình An hơi hơi suy nghĩ, nói chút ít công bằng lời công đạo, "Không nhất định, thắng bại khó mà nói đấy. Lục Trầm nói như vậy, uông - dương phóng túng, am hiểu nhất ngụ ngôn, không có một trong, khí thế tràn đầy, xác thực không người có thể địch, tựa như trời giáng mưa to, phàm phu tục tử tại dã ngoại, muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh, tới kẻ đối địch, như đối mặt hồng thủy vỡ đê, thật lòng khâm phục người, như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, khiến cho lục địa khô cạn chi cá, trở về dòng sông. Tiên sinh luận đạo nói lý, mạch lạc rõ ràng, thứ tự củng cố, huống hồ tài văn chương cũng là vô cùng tốt đấy, cũng không phải cái loại này từ tảo hoa mỹ tốt, tựa như ở phía trước trải đường, hậu sinh nhắm mắt theo đuôi là được."

	Ninh Cát nghe đến đó, nhẹ nhàng thở ra, đã hy vọng tổ sư gia học vấn rất lớn, biện luận rất lợi hại, cũng không hy vọng Lục đạo trưởng thua, đánh cho ngang tay là tốt nhất rồi, dứt khoát không cãi nhau rất tốt.

	Trần Bình An cười nói: "Từ xưa văn chương tăng mệnh đạt. Tiên sinh trước kia tại ngõ hẹp dạy học nhiều năm, nghèo rớt mùng tơi, mỗi lần mua sách vở, giấy bút đều muốn tính toán tỉ mỉ, mà Lục đạo trưởng làm Tất Viên lại thời điểm, đã từng nghèo được đói, cùng địa phương giám sát sông hầu nhường cái lương thực."

	Mặc dù nói được mây trôi nước chảy, kỳ thật vừa rồi Trần Bình An nói là khẩn trương muôn phần, không có chút khoa trương. Đơn giản là một khi tiên sinh cùng Lục Trầm chính thức luận đạo, đối với hai tòa thiên hạ mà nói, đều sinh ra không thể đo lường hậu quả, một cái nho nhỏ ngẫu nhiên, văn miếu Văn thánh cùng chưởng giáo Lục Trầm, nhìn như ngẫu nhiên gặp gỡ tại một chỗ thôn dã trường tư, sẽ cho tương lai nghìn năm mang đến vô số ảnh hưởng sâu xa "Tất nhiên" .

	Trần Bình An đương nhiên không hy vọng tiên sinh vì mình, cùng Lục Trầm ầm ĩ cái này một trận.

	Tại tam giáo núi sông gần phân ra vô số nhánh sông, chi mạch thời khắc mấu chốt, Lục Trầm đương nhiên lại càng không nguyện ý cùng Văn thánh biện luận một trận, bởi vì hai bên đã định trước không có người thắng, chỉ có lưỡng bại câu thương.

	Lão tú tài một phát hung ác, ít nhất có thể kéo dài, thậm chí là ngăn chặn Lục Trầm hợp đạo Mười lăm cảnh, đương nhiên Văn thánh bản thân cũng sẽ trả giá cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

	Có thể làm được chuyện này, nhìn khắp vài tòa thiên hạ, đích đích xác xác, đều không phải là cái gì một tay số lượng, nhiều nhất một chút người mà thôi, mà lão tú tài vừa vặn ngay tại nhóm này.

	Vì vậy lần này từ trên trời vội vã chạy về Hạo Nhiên thiên hạ, cũng là lão tú tài cùng chưởng giáo Lục Trầm, nói cho đúng tới là cả tòa Bạch Ngọc Kinh, hoặc là vị kia Đạo tổ một loại rất mạnh tỏ thái độ, ta cùng lắm thì lần nữa tượng thần bị chuyển ra văn miếu, mất đi bồi tự thân phận, cũng phải vì thượng vị trèo lên đỉnh, đi tại trên sơn đạo quan môn đệ tử hộ đạo đoạn đường.

	Chỉ không qua đối phương dù sao cũng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện Lục Trầm, cho nên lão tú tài còn là cực kỳ nắm được chừng mực, hỏa hầu, ngươi cho ta mặt mũi, ta liền cho ngươi mặt mũi, cái này kêu là lăn lộn giang hồ nha.

	Chỉ nói lão tú tài trợ giúp Vu Huyền thành công hợp đạo tinh hà, lại vớt cái kia bức Hà Đồ, đạo gia cũng tốt, Đạo giáo cũng được, tóm lại toàn bộ đạo môn, phải nhận phần nhân tình này, bình thường thụ phù lục đạo sĩ có thể không để ý, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, nhưng mà Lục Trầm cùng sư tôn của hắn Đạo tổ, thân phận bày ở bên kia, tự nhiên không thể như vậy không giảng cứu.

	Một trương nhỏ bàn rượu, lão tú tài cùng Lục Trầm ngồi đối diện nhau, lão tú tài xuất ra hai cái chén rượu đặt lên bàn, cười ha hả khiến Lục chưởng giáo xuất ra hai ấm Thanh Minh thiên hạ rượu ngon, Lục Trầm liền từ trong tay áo lấy ra hai ấm phân biệt sản từ Bạch Ngọc Kinh Bích Vân lầu cùng Địa Phế sơn Hoa Dương cung rượu tiên, từng người rót đầy rượu trong chén, lão tú tài tán dương đối phương một câu đắc đạo chi tâm, như núi ẩn núp ngọc, Lục Trầm liền có qua có lại, cũng không phải nói lão tú tài lời hữu ích, mà lại là nói bên cạnh Trần Bình An cái kia gian trong phòng, đầy phòng thư hương, sách vị còn hơn nước trong nuôi cá.

	Năm đó Á thánh đã từng du lịch Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ thỏa đàm Đại chưởng giáo Khấu Danh tại Hạo Nhiên thiên hạ "Tán đạo" một chuyện, kỳ thật Á thánh cũng có tại tha hương truyền đạo, mở thư viện ý nguyện, chỉ có điều lúc ấy chịu trách nhiệm tọa trấn Bạch Ngọc Kinh trăm năm chưởng giáo là Dư Đấu, mà Dư Đấu không thích xử lý công việc vặt, lâu chỗ thiên ngoại thiên, quanh năm cùng thiên ma giằng co, căn bản là chẳng muốn cùng Á thánh gặp mặt, vì vậy là mấy vị đức cao vọng trọng Bạch Ngọc Kinh đạo quan cùng Á thánh bí mật tiếp nối nghị sự, vì vậy sẽ không bàn bạc xong. Có thể trên thực tế, nếu như Bạch Ngọc Kinh đạo quan năm đó là có thể suy tính ra tam giáo tổ sư tán đạo một chuyện, là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt việc này đấy, hôm nay được lợi lớn nhất, đương nhiên là trăm nhà đua tiếng, nhất là Phật gia chùa miếu cùng đạo gia cung quan như hoa khai thiên ở dưới Hạo Nhiên thiên hạ rồi.

	Sở dĩ mấy vị kia Bạch Ngọc Kinh đạo quan năm đó không có đáp ứng Á thánh, ngoại trừ lo lắng bị Nho gia thế lực tại thiên hạ khai chi tán diệp, một phát không thể vãn hồi, kỳ thật còn có cái đại tu sĩ sẽ nhớ đông nghĩ tây, cùng chân tướng càng ngày càng xa nguyên nhân, khả năng đổi thành hà bá Cao Nhưỡng loại này lăn lộn qua quan trường, công môn tu hành qua đấy, ngược lại có thể liếc khám phá chân tướng, cái kia chính là đơn giản là chưởng giáo Dư Đấu không có lộ diện, Bạch Ngọc Kinh bên kia sẽ cảm thấy cái này chính là để lại chưởng giáo thái độ, nếu như Dư Đấu không gật đầu, vậy cũng chính là không có thương lượng?

	Làm Bạch Ngọc Kinh còn sót lại hai vị chưởng giáo một trong Lục Trầm, đương nhiên có thể thúc đẩy việc này, cùng lắm thì đi thiên ngoại thiên cùng sư huynh Dư Đấu nói vài lời, lại gửi lời nói cho Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, đơn giản là nhiều đi một chuyến, chỉ là Lục Trầm chẳng biết tại sao, rồi lại giả vờ không biết việc này, chỉ là bên ngoài du lịch ngắm cảnh, đi Huyền Đô quan chịu mắng, hoặc là tìm Cao Cô, Ngô Sương Hàng chi lưu đại tu sĩ ăn chực uống chực.

	"Ai cũng không bằng Lục chưởng giáo như vậy thích ý, thản nhiên qua lại, đi mà vô tích, sự tình mà không truyền."

	Chỉ nói làm Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo sau đó, Lục Trầm tại Thanh Minh thiên hạ, giống như xác thực không có làm qua cái gì thế tục trên ý nghĩa hành động vĩ đại, xa xa không cách nào cùng phía trước hai vị chưởng giáo sư huynh so sánh.

	Ngẫu nhiên có sự tích truyền lưu bên ngoài, cũng đều là chút ít hoang đường đàm tiếu.

	"Văn thánh tiên sinh chưa từng sống uổng thời gian một lát, duyệt nhân sự như xem sông núi, lý dấu vết có thể đạt được, sự tích chỗ, một cái người đọc sách có thể ảnh hưởng vô số người đọc sách, cái này nếu không phải hành động vĩ đại, cái gì mới phải."

	Lão tú tài gãi gãi đầu, lại một tay cầm chén, một tay tóm sợi râu cảm thán nói: "Không biết lão chi tướng đến, khoảng cách Bạch Thủ, quá mức vậy ta suy vậy."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Hồi xem đời này cầu đạo kiếp sống, tinh tế suy nghĩ đều may mắn vậy."

	"Loại lời này, cũng liền Lục chưởng giáo nói được, người bên cạnh đạo không được."

	"Sáng sớm khởi không dậy nổi giận, chớ mắng giờ Dậu vợ. Nhiều đọc sách thánh hiền, gặp chuyện mà lại ha ha. Tu thân dưỡng tính, xử thế chi đạo, như thế mà thôi."

	Lão tú tài lập tức tức cười.

	Đại khái Trần Bình An là thấy bàn rượu bên kia cho là thật chỉ là kéo rảnh rỗi trời, liền đi tới cửa, hỏi tiên sinh có muốn ăn chút gì hay không ăn khuya, lão tú tài vỗ bụng, liên tục gật đầu, mỉm cười nói cái này cảm tình tốt, sẽ không chịu chút, ngũ tạng miếu sẽ phải tạo phản. Thấy Trần Bình An đứng đấy không có dịch bước, lão tú tài khiến cho hắn ngồi xuống trò chuyện, có thể uống rượu liền hơi chút uống chút, không thể uống rượu liền uống trà, Trần Bình An gật đầu ngồi ở bên cạnh bàn, Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát liền đi nhà bếp bận rộn ăn khuya, bọn hắn ý định nhiều xào mấy cái nhắm rượu đồ ăn, xem tư thế, là muốn uống thứ hai bữa rượu rồi.

	Lục Trầm cười nói: "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta cùng với Văn thánh tiên sinh, ầm ĩ không đứng dậy."

	Nói như vậy, làm tiên sinh lão tú tài đều nói muốn cùng Lục Trầm nói chuyện, thân là học sinh đệ tử Trần Bình An, về công về tư về tình về lý, cũng không nên giảo hòa đích。, không hợp với quy củ.

	Đại khái cái này là quan môn đệ tử chỉ có đãi ngộ rồi.

	Lục Trầm cũng đã làm mấy nghìn năm quan môn đệ tử, cảm động lây, nhất định cảm động lây.

	Trần Bình An tức giận nói: "Ầm ĩ không ầm ĩ, quyền chủ động tại ta tiên sinh trên tay, Lục đạo trưởng nói quản cái rắm dùng."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười. Nghe một chút, thật không thành ý, ấm không ấm lòng?

	Lục Trầm nghe được Trần Bình An đối với chính mình xưng hô là Lục đạo trưởng mà không phải là Lục chưởng giáo, trong lời nói cho cũng không thấy ngoài, sẽ không so đo cái gì.

	Lão tú tài nghĩ tới một chuyện, sờ lên tay áo, lại không lấy ra cái gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Lục chưởng giáo.

	Lục Trầm cười duỗi ra một ngón tay, tại bên miệng một vệt, ý bảo bần đạo hiểu được quy củ, nhất định giữ kín như bưng.

	Lão tú tài lúc này mới lấy ra một bức Hà Đồ bản gốc, cuối cùng là vội vàng chịu, trong đó chất chứa thuật toán chân ý, có lẽ mười không còn một.

	Lão tú tài nhắc nhở Trần Bình An trước đừng có gấp mở ra, chờ ngày nào đó trở về thượng ngũ cảnh lại nhìn không muộn. Hôm nay mở ra họa quyển đọc qua nội dung, một viên đạo tâm chỉ biết hãm sâu trong đó.

	Cũng chính là mình quan môn đệ tử, tu tâm thành công, khiến lão tú tài tin được, nếu không đổi thành bình thường luyện khí sĩ, cho dù ngươi là một vị Tiên Nhân, đều đón không được cái này bức vẻn vẹn là bản gốc Hà Đồ, tặng vật tức là hại người rồi.

	Trần Bình An gật đầu, yên lặng thu nhập trong tay áo, coi như là trên bàn rượu không câu thúc, phá lệ một lần thi triển thuật pháp, trong tay áo núi sông súc địa mạch, như tổ sơn chi nhánh uốn lượn đường quanh co dẫn, đem đặt đặt ở lầu trúc lầu một bàn đọc sách bên kia.

	Lão tú tài cười nói: "Yêu thích nghiên cứu thuật toán một đạo, là chuyện tốt. Về sau du lịch Trung Thổ thần châu, có thể cùng mấy vị kia thuật gia lão tổ sư thỉnh giáo thỉnh giáo, bọn hắn năm đó thiếu Đại sư huynh của ngươi một cái không nhỏ nhân tình, có bất kỳ nghi vấn nào, chỉ để ý bạo gan hỏi thăm, vạn nhất hỏi khó bọn họ, liền lại là 1 môn mới hương khói tình rồi. Tiểu Bảo Bình, Hựu Kiền, còn có Ninh Cát bọn hắn những hài tử này, về sau liền lại có thể cùng những cái kia thầy đồ đám hùng hồn có lý lẽ lĩnh giáo học vấn rồi."

	Lão tú tài lại lấy ra một bức tạm thời lấy ra thời gian họa quyển, cũng không muốn  lâu dài giữ lại, thuộc về cái loại này duyệt sau một lần tức là không cưỡi ngựa xem hoa đồ.

	Lục Trầm biết rõ lão tú tài dụng tâm lương khổ, trên núi đại tu sĩ, thường thường nghe danh không bằng gặp mặt, nếu như Trần Bình An về sau là khẳng định phải đi một chuyến Thanh Minh thiên hạ đấy, vậy sớm chút tận mắt nhìn qua có chút Thanh Minh tu sĩ khuôn mặt đạo mạo, chính tai nghe một chút bọn họ lời nói.

	Họa quyển phía trên, ở đằng kia thiên ngoại, tinh hà bao la bát ngát, tâm sự mênh mông.

	Lão tú tài ngồi xổm hồ lô bên trên, thở dài thở ngắn, mỗi uống một hớp rượu, liền thở dài một tiếng. Một bên thân là chủ nhà tại lão chân nhân, liền có chút lúng túng.

	Lão tú tài càng là không nói cái gì, Vu Huyền liền càng là lòng mang áy náy.

	Đợi đến lúc lão tú tài giơ lên bầu rượu, trái lại an ủi Vu Huyền một câu, thiên hà đêm nay vận số mới, không lo không mà để rảnh rỗi thân, suy nghĩ liền hợp từ quân đi, tinh hán trong sông làm đạo nhân.

	Vu Huyền thì có điểm ăn không tiêu, đơn giản là tối nay ngày nữa ngoại đạo hạ người, Liễu Thất hai tay trống trơn, cũng không mang theo hạ lễ. Sau đó đi thuyền tới thiên hà Cố Thanh Tung, ngược lại là mắng vài câu Vu Huyền, trừ lần đó ra, Hứa phu tử thanh liêm, Đại Phục thư viện Trình Long Chu, đều là người đọc sách, vì vậy quân tử chi giao nhạt như nước. Ngai Ngai châu vi xá, đường đường bảy mươi hai Phong chủ người, thiên hạ công nhận đại tài chủ, vốn liếng hạng gì hùng hậu, ước chừng là như vậy rất có tiền kẻ có tiền, cũng không hiếm có đề tiền duyên cớ, khiến cho trông mong chờ giúp đỡ thu hạ lễ lão tú tài, đừng nói là một kiện trên núi pháp bảo, chính là một viên thần tiên tiền bóng dáng cũng không có nhìn thấy.

	Tại vi xá bái phỏng sau đó, lại có một vị Lưu Hà châu đại tu sĩ, đạo hiệu Thanh Cung thái bảo Kinh Hao, kích động chạy đến, làm Lưu Hà châu số một đỉnh núi thần tiên, lúc trước phát giác được thiên hà dị tượng về sau, không chút do dự, hay dùng Phi Thăng cảnh đại tu sĩ chỉ có phương thức, cùng văn miếu bên kia bẩm báo lại lục đương tiếp theo bị văn miếu báo cho biết có thể

	Xa hơn du thiên ngoại, nhưng mà thời gian có hạn, không được lưu lại thiên ngoại vượt qua một canh giờ.

	Nhưng mà làm Kinh Hao chứng kiến Vu Huyền bên người lão tú tài, thiếu chút nữa, quả nhiên là kém một điểm liền quay đầu rời đi.

	Lần trước tại văn miếu nghị sự, chỉ là xa xa đứng xem một trận Uyên Ương chử náo nhiệt mà thôi, nhiều nhất chính là quý phủ khách nhân, trên núi đạo hữu, nói vài câu không phải là như vậy nghe được ngôn ngữ.

	Sau đó cái kia Tả Hữu liền hưng sư vấn tội tìm tới cửa, tuy rằng chỉ đưa ra một kiếm, khiến cho được vinh dự "Tám mươi đạo pháp đều trèo lên đỉnh" Kinh Hao, bị thương không nhẹ.

	Người đọc sách tính khí kém như vậy, mặc ngươi Tả Hữu không có một thân vượt qua thần vào hóa kiếm thuật, còn là làm bất thành văn miếu bên kia bồi tự thánh hiền.

	Vu Huyền giả vờ không phát hiện cái kia tình cảnh lúng túng Kinh Hao đạo hữu, chỉ là lấy tiếng lòng cười hỏi: "Lão tú tài, chuyện gì xảy ra, bần đạo nhớ kỹ Kinh Hao chỉ là đã trúng Tả Hữu một kiếm, có thể ngươi đệ tử kia, cũng không phải ưa thích lôi chuyện cũ người, bình thường cùng người hỏi kiếm chấm dứt, việc nào đó coi như là sang trang rồi, Kinh Hao không đến mức nhìn thấy ngươi, cứ như vậy trong lòng run sợ đi?"

	Đây là Vu Huyền nói được hàm súc rồi, lấy Kinh Hao cách đối nhân xử thế, chỉ cần có cơ hội, là nhất định sẽ trực tiếp như vậy cùng Văn thánh lôi kéo làm quen đấy, cũng sẽ nghĩ đến đem có chút sự tình sang trang.

	Đáng thương Kinh Hao, đường đường Lưu Hà châu trên núi người thứ nhất, ở phía xa do do dự dự, trong lúc nhất thời khó xử không thôi.

	Xác thực, nếu như chỉ là bị đánh cho một trận, Kinh Hao coi như là người câm ngậm bồ hòn mà im, nhịn cái kia Tả Hữu là được.

	Mấu chốt tại trái phải rời khỏi không bao lâu, liền lại tới nữa cái khiến Kinh Hao không thể không chủ động dập đầu đích nhân vật lớn, đối phương đồng dạng là một vị kiếm tu, nhưng mà cùng tông môn tổ sơn chỗ Thanh Cung sơn vô cùng có nguồn gốc.

	Nếu như nói cổ đất Thục giới, là người này đắc đạo nơi, như vậy Thanh Cung sơn, chính là vị này kiếm tu tu đạo nơi.

	Cho nên Kinh Hao cái này nhất mạch, nhưng thật ra là chim cắt chiếm tổ chim khách, thuộc về "Ở nhờ", chỉ có điều chủ nhân chân chính, từ khi chiến dịch chém rồng kết thúc, liền biến mất ba nghìn năm lâu. Dần dà, một tòa tông môn, ngoại trừ Kinh Hao vị này tổ sư gia, liền không một người biết được bực này kinh người nội tình rồi.

	Lão tú tài cười tủm tỉm nói: "Tại lão ca có chỗ không biết, lúc ấy tại văn miếu, Tả Hữu chân trước vừa đi, vị kia Trần tiên quân chân sau hãy cùng lên, tương đương lại rót một chậu nước lạnh tại Kinh Hao trên đầu, Kinh Hao bị dọa đến không nhẹ."

	Vu Huyền càng tò mò, "Nói như thế nào, cho nói ra nói ra."

	Lão tú tài nói ra: "Kinh Hao cái kia nhất mạch tổ sư gia, cùng Trần tiên quân đạo duyên không cạn, hai bên quan hệ có chút cùng loại... Cố Thanh Tung cùng Lục Trầm, vì vậy cái sau nếu như rời núi, Kinh Hao phải nhường ra này tòa tổ sơn rồi, vật quy nguyên chủ, coi như là Kinh Hao tìm văn miếu khóc lóc om sòm cũng không có tác dụng."

	Vu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, cái kia Thanh Cung sơn, nguyên lai từng là chém long nhân Trần Thanh Lưu đạo tràng?

	Cho nên khi chém long người tại văn miếu nghị sự trong lúc một lần nữa hiện thế, trên đời nhất khủng hoảng luyện khí sĩ, khả năng chính là tự nhận "Đức không xứng vị mà lại tài nghệ không bằng người" Kinh Hao rồi.

	Quả nhiên, bị Trần Thanh Lưu tìm tới cửa về sau, Kinh Hao đã tại trong lòng trong nháy mắt quyết định chủ ý, không thể trêu vào lẫn mất lên, dứt khoát đem trọn cái tông cửa dời ra Thanh Cung sơn khu vực, đau dài không bằng đau ngắn, tuy nói tông môn tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, vừa vặn rất tốt qua suốt ngày chờ đợi lo lắng.

	Chưa từng nghĩ vị kia ngay từ đầu thật có "Thu núi" ý định Trần tiên quân, coi như tạm thời cải biến chú ý, ngụ ý, chẳng khác gì là đưa ra Thanh Cung sơn cho Kinh Hao.

	Nhưng mà câu nói có hàm ý khác, coi như là cùng Kinh Hao nói ra hai cái yêu cầu nhỏ, một cái là bị Kinh Hao bế quan đệ tử, hắn Trần Thanh Lưu thấy được thuận mắt, ngươi được khôi phục đối phương tông chủ thân phận.

	Lúc ấy Trần Thanh Lưu nói là ngươi không muốn coi như xong.

	Kinh Hao đương nhiên không dám không muốn, chính mình cốt khí lại mọi cách không muốn, có thể trên vai viên kia đầu nhất định điểm cái này đầu.

	Trần Thanh Lưu ngay lúc đó thứ hai yêu cầu, nói là tương lai có thể sẽ với hắn một cái trên núi bằng hữu, du lịch Lưu Hà châu, nếu như tiện đường đi Thanh Cung sơn làm khách, khiến Kinh Hao chú ý chút.

	Bị Trần tiên quân nói thành là "Hảo huynh đệ" cái vị kia trên núi tiền bối, đạo hiệu "Núi Lạc Phách tiểu long vương" .

	Còn nói về sau Kinh Hao cùng vị đạo hữu này gặp mặt, liền có thể liếc nhận ra.

	Vì vậy Kinh Hao sau đó liền thông qua đủ loại con đường cùng thủ đoạn, khiến mấy cái đắc lực tâm phúc đệ tử tự mình đi một chuyến Bảo Bình châu, đi tìm hiểu núi Lạc Phách tin tức, kết quả truyền quay lại Thanh Cung sơn tin tức, lại làm cho Kinh Hao tức giận không thôi, trực tiếp xuống một đạo tìm từ nghiêm khắc gần như răn dạy pháp chỉ, đưa bọn chúng mắng cái xối xả không nói, tại mật tín cuối cùng viết xuống hai chữ, lại dò xét!

	Nguyên lai Bảo Bình châu núi Lạc Phách bên kia, quả thật có một vị áo xanh tiểu đồng bộ dáng luyện khí sĩ, nhưng mà dựa theo đệ nhất phong gián điệp tình báo biểu hiện, nhưng là cái tại Bắc Câu Lô Châu bên kia đi 1 mình thành công Nguyên Anh cảnh thủy giao. Cũng chỉ là một cái địa tiên thủy giao? Cũng khó trách Kinh Hao sẽ nổi trận lôi đình, các ngươi là một đám ngu xuẩn, làm các ngươi sư tôn cũng là kẻ đần sao?

	Phần thứ hai tin tức, nội dung càng thêm kỹ càng, liền cái kia tên là Trần Linh Quân chân thân là đầu tiểu con rắn, đều cho truy vấn ngọn nguồn đi ra, trước kia làm Đại Tùy Cao thị phiên thuộc Hoàng Đình quốc cảnh nội, có đầu Ngự Giang, cái kia Trần Linh Quân cùng thủy thần quan hệ tâm đầu ý hợp, là một cái tính cách cực kỳ khiêu thoát đấy... Áo xanh tiểu đồng. Chỉ là về sau gặp vị kia lúc ấy thượng vị phát tích trẻ tuổi Ẩn quan, coi như là sớm nhất đi theo Trần Bình An đi núi Lạc Phách tu hành "Nguyên lão" một trong.

	Cái này khiến đa mưu túc trí Kinh Hao càng kinh nghi bất định rồi.

	Một cái chém long người, cùng một đầu Nguyên Anh cảnh thủy giao, xưng huynh gọi đệ, ai mà tin?

	Chỉ là Kinh Hao đánh chết không tin, lại có thể thế nào? Cũng không thể thực bị đánh chết mới bằng lòng tin đi.

	Tóm lại mặc kệ chân tướng như thế nào, đều không tránh khỏi núi Lạc Phách cùng Trần Bình An là được.

	Nếu như không tránh khỏi Trần Bình An, như vậy tối nay thấy Văn thánh, Kinh Hao thì càng chột dạ.

	Lễ thánh hầu như không nhúng tay vào văn miếu cụ thể sự vụ, Á thánh đang ở Man Hoang thiên hạ, vì vậy hôm nay văn miếu chính thức quản sự đấy, chính là cái này coi như làm tạm thời người đứng đầu lão tú tài.

	Lão tú tài cười nói: "Tại lão ca, lúc trước ngươi bị Tiên Tra đạo hữu mắng cái kia vài câu, thật không tính oan uổng ngươi."

	Vu Huyền bất đắc dĩ nói: "Thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, làm gia phả tu sĩ, thường có xem lễ, từ chối không được, tham gia các loại bữa rượu, trên bàn rượu nhân tình qua lại, tránh không được cùng người nói vài lời nói khách sáo."

	Hạo Nhiên chín châu Lưu Hà châu, thuộc về nhất đẳng sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, trên núi tu đạo thành công chi sĩ, đều ưa thích qua bên kia du lịch. Ở bên kia kiến tạo có khác cung châu khác tu sĩ, vô số kể. Nhất là Thiên Ngung động thiên đôi kia đạo lữ, lại là nổi danh hiếu khách, Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn tiệc rượu, cùng Thiên Ngung động thiên tam phục tiệc, đều rất có nổi danh. Vu Huyền thường xuyên ra ngoài du lịch, Kinh Hao lại là cái am hiểu tham gia náo nhiệt đấy, cùng Vu Huyền không coi là bằng hữu, nhưng cũng là lăn lộn cái quen thuộc mặt đấy, Kinh Hao nói ra bên ngoài mình là Vu Huyền bằng hữu, Vu Huyền cũng không thể chuyên môn phát một phong sơn thủy công báo nói không phải là.

	Cái kia Kinh Hao còn là kiên trì, chạy đến bên này cho Vu Huyền chúc mừng vài câu, sẽ cùng Văn thánh tạ lỗi.

	Lão tú tài ngược lại là không có sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói cái gì, cũng chỉ là cười ha hả, cũng không đáp lời.

	Không hổ là được xưng tất cả lớn nhỏ bữa rượu phá nghìn trận Kinh Hao, nước đến chân, liền bất cứ giá nào rồi, cùng Vu Huyền chuyện trò vui vẻ, lại ngẫu nhiên tận dụng mọi thứ nói vài lời Trần Ẩn quan tuổi trẻ tài cao, dù sao ngay cả hàn huyên gần nửa canh giờ mới cáo từ.

	Lão tú tài ngồi ở hồ lô bên trên, phối hợp uống rượu, đều muốn thay Vu Huyền cùng Kinh Hao lúng túng được gảy chân.

	Trong lúc Kinh Hao bạo gan, cùng Văn thánh nói bóng nói gió một câu, nói là nhà mình Thanh Cung sơn, hoan nghênh Trần Ẩn quan cùng Linh Quân đạo hữu đến hàn xá, chỉ là khẩn thiết xin trước đó cùng bọn họ lên tiếng kêu gọi, hắn Kinh Hao nhất định tại Lưu Hà châu vùng biên giới tuyến thượng tự mình nghênh đón khách quý.

	Lão tú tài bội phục không thôi, muốn cảnh giới có cảnh giới, muốn da mặt lại da mặt, không thể không nói, có chút vị trí, thật sự là Kinh Hao chi lưu mới có thể ngồi lên.

	Lão tú tài đã nói câu một câu hai ý nghĩa mà nói, "Dù sao cũng là đỉnh núi phải tính đến tu đạo thành công chi sĩ, cũng không thể suốt ngày không để ý đến chuyện bên ngoài. Việc nhà giải quyết tốt rồi, ngoài núi sự tình cũng hơi chút chú ý chút."

	Chỉ thấy cái kia Kinh Hao thần sắc nghiêm túc, đứng dậy chính là một cái chắp tay thi lễ, lâu dài khom lưng không dậy nổi, đã đến một câu chém đinh chặt sắt ngôn ngữ, "Cẩn tuân Văn thánh dạy bảo!"

	Văn thánh cái gọi là ngoài núi sự tình, đương nhiên chính là chuyện thiên hạ rồi.

	Đã hiểu, Man Hoang thiên hạ bên kia, không thiếu được nhà mình Thanh Cung sơn nhất mạch tu sĩ thân ảnh, một quyển văn miếu công đức sổ ghi chép trên, làm có Thanh Cung sơn tu sĩ tên.

	Kinh Hao vừa đi, liền hồi phục thanh tịnh.

	Vu Huyền nghi ngờ nói: "Lão tú tài, vị kia Linh Quân đạo hữu là thần thánh phương nào?"

	Đều là đạo lí đối nhân xử thế bắt chẹt được dày công tôi luyện lão hồ ly rồi, Vu Huyền thoáng cái liền nghe ra Kinh Hao ý ở ngoài lời, hiển nhiên là đem người này cùng Trần Bình An bình thường địa vị đối đãi đấy.

	Lão tú tài cười nói: "Khó lường, có thể khó lường, lúc trước Đạo tổ du lịch Ly Châu động thiên địa chỉ cũ, chính là chỗ này vị Linh Quân đạo hữu chịu trách nhiệm vì núi Lạc Phách ra mặt tiếp khách, lần thứ nhất nhìn thấy Bích Tiêu động chủ, liền thoải mái mời lão quan chủ đi trong núi làm khách, cam đoan bao ăn no. Gặp được Đạo tổ, càng là không kiêu ngạo không siểm nịnh, khí khái lẫm lẫm, khuyên bảo Đạo tổ sửa cái tên."

	Vu Huyền vẻ mặt cả kinh nói: "Cái gì? !"

	Mặc dù hôm nay đưa thân mười bốn cảnh, lên cao nhìn xa, Vu Huyền thật đúng là không dám nói chính mình có thể cùng vị kia Bích Tiêu động chủ tách ra cổ tay rồi, thậm chí tương lai trăm ngàn năm đều là như thế.

	Huống hồ đều nói vị này Đông Hải Quan Đạo quan thối lỗ mũi trâu lão đạo, là nổi danh có thù tất báo, thích nhất mang thù.

	Đạo tổ hơn phân nửa là cưỡi trâu du lịch rồi, như vậy vị này Linh Quân đạo hữu cái gọi là "Bao ăn no" ? Không phải là ở trước mặt khiêu khích là cái gì?

	Một câu "Từ xuất động đến vô địch thủ, được làm cho người chỗ không buông tha người", có thể không phải là cái gì nói người hoá ra nói mình khoác lác cuồng ngôn, năm đó vị này Lạc Bảo than Bích Tiêu động động chủ, cũng chính là đụng phải Đạo tổ, mới ăn nhiều thiệt thòi, nếu không tại dài dòng buồn chán viễn cổ trong năm tháng, tại vị tiền bối này trên tay nếm qua đau khổ nhân gian "Đạo sĩ", số lượng cũng không ít.

	Đến nỗi khiến Đạo tổ đổi tên, vậy là cái gì duyên cớ? !

	Trên đời thật sự có như vậy không biết sống chết... Dũng khí hùng tráng anh hùng hảo hán?

	Lão tú tài cười nói: "Tại lão ca rảnh rỗi rồi, không ngại tự mình đi chuyến núi Lạc Phách, đã biết rõ bên kia bầu không khí chi thuần phác, tiếp khách chi chân thành rồi."

	Vu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nghe nói Linh Quân đạo hữu hành động vĩ đại trước, cái kia chỗ Bảo Bình châu núi Lạc Phách, lão chân nhân có thể đi cũng không đi, hiện tại cảm thấy là nhất định đi không thể.

	Không cách nào tưởng tượng, không hiểu được như thế nào một phương khí hậu, mới có thể dưỡng dục ra như vậy thiết cốt tranh tranh hào kiệt, như thế nào cảm giác so với Cố Thanh Tung, như cũ chỉ có hơn chứ không kém?

	Thiên hạ tu sĩ, đã với hắn Vu Huyền, bên người lão tú tài, còn có Lục Trầm như vậy đấy, xác thực thuộc về tương đối mọi sự dễ nói chuyện rồi.

	Thực sự có Bích Tiêu động chủ, Dư Đấu cùng Trịnh Cư Trung, Cao Cô như vậy ưa tích cực tu sĩ, ngươi đi ở trước mặt chỉ đùa một chút thử nhìn một chút?

	Lần này Vu Huyền hợp đạo, xác thực tương đối đột ngột, ngoài dự đoán mọi người, hơn nữa Hạo Nhiên thiên hạ bên này, tu sĩ muốn phi thăng thiên ngoại, quy củ trùng trùng điệp điệp, hơn nữa một ít cùng văn miếu quan hệ không tốt, ác liệt hoặc là mười phần bình thường đỉnh núi tu sĩ, cũng không muốn bởi vì chuyện này cùng trung thổ văn miếu thông báo, cầu tình, phần lớn là nghĩ đến ngày nào đó Vu Huyền phản hồi Trung Thổ thần châu chỗ tông môn, lại đi tới cửa hàn huyên vài câu.

	Vì vậy ngoại trừ Cố Thanh Tung, còn có Kinh Hao loại này da mặt dày tu sĩ, Vu Huyền đám đó cảnh giới tương tự trên núi bằng hữu, hôm nay hầu như đều không có lộ diện.

	Lão tú tài hợp đạo chỗ, là Đồng Diệp, lượn quanh cùng gió lốc ba châu lục địa, dù là đang ở thiên ngoại, hô người không khó.

	Chỉ là ba châu núi sông, cảnh hoang tàn khắp nơi, nhất là phi thăng, Tiên Nhân hai cảnh đại tu sĩ, sớm đã tàn lụi được bảy tám phần.

	Vu Huyền thăm dò tính cùng lão tú tài khách khí một câu, "Bằng không thì bần đạo cùng Trung Thổ thần châu mấy cái hảo hữu chí giao, thông báo một tiếng?"

	Lão tú tài vẻ mặt tràn đầy do dự nói: "Như vậy không tốt lắm đâu?"

	Trên đời nào có chủ động cùng người đòi hỏi hạ lễ đạo lý.

	Cái này cùng Hỏa Long chân nhân cái loại này "Các ngươi người không đến Bát Địa phong không quan trọng, chư vị tiền lì xì nhất định phải đến, dù sao tiền lì xì lại mỏng, dầu gì cũng là cái tâm ý" có cái gì khác nhau?

	Vu Huyền liền biết thời biết thế gật gật đầu, sửa lời nói: "Phải không quá tốt."

	Lão tú tài lập tức đi theo đổi giọng, "Kỳ thật vẫn là tốt. Dù sao cũng là lớn như vậy việc vui, chỉ này một lần sự tình, so với làm chú rể quan còn khó hơn được."

	Vu Huyền nhất thời không nói gì.

	Ngươi cái kia quan môn đệ tử, hôm nay thật sự có nghèo như vậy sao?

	Nhớ không lầm, trước tại thiên ngoại, hắn cùng với Bạch Cảnh, cũng không ít kiếm.

	Lui một vạn bước nói, thật không có tiền, Trần Bình An cũng dám tại Đồng Diệp châu khởi xướng mở sông lớn đổ ra biển một chuyện?

	Vu Huyền có chút bất đắc dĩ, việc này cho lão tú tài chỉnh thật tốt giống như càng ngày càng biến vị rồi.

	Lão tú tài rướn cổ lên nhìn ra xa phương xa, cười nói: "Ai ôi, Thanh Minh thiên hạ bên kia người đến. Tại lão ca, hâm mộ hâm mộ, bằng hữu thật nhiều a."

	Vu Huyền liếc mắt xa xa, cười nói: "Đều là chưa thấy qua đấy, tính cái gì bằng hữu."

	Lão tú tài ngồi xếp bằng, cầm bầu rượu gõ đầu gối, "Lần này Thanh Minh thiên hạ mới nhất thiên hạ mười người, dự khuyết nhân số hơi nhiều?"

	Vu Huyền gật đầu nói: "Trọn vẹn hai mươi mốt người."

	Lúc trước mặc dù thượng vị thành công hợp đạo tinh hà, Vu Huyền như cũ đem người gian nhìn một cái không sót gì.

	Nhất là có chút dẫn dắt tinh tú một đạo luyện khí sĩ, cũng phải cần thông qua đủ loại bí thuật cùng Vu Huyền "Bái sơn đầu" đấy, vì vậy lão tú tài câu kia trêu chọc, thuộc về một lời đã đúng.

	Trong đó

	Bạch Ngọc Kinh, có ba vị đạo quan đưa thân dự khuyết liệt kê, đương nhiên, nếu như tăng thêm cái kia mới vừa tiến vào Thần Tiêu thành Hình quan Hào Tố, thì có bốn vị rồi.

	Vị thứ nhất tới đây Thanh Minh đạo sĩ, là vị xuất thân Bạch Ngọc Kinh tuổi già đạo quan, đam tai thuộc vai, lông mi trắng phủ quyền, tướng mạo gầy gò, nhìn qua chính là vị lão thần tiên.

	Lão đạo sĩ đạo tuổi thật dài, hai cái trắng như tuyết lông mày dài, trời sinh lông mày dài người thường thường trường thọ, nhất là cái này "Tai man người", là điển hình phú quý thọ khảo thi chi tướng mạo.

	Tam giáo Bách gia luyện khí sĩ, trong đó lấy đạo sĩ cao nhất thọ, được công nhận.

	Chỉ là thấy gặp tuổi chỉ là chính mình một cái số lẻ Văn thánh, rời khỏi Bạch Ngọc Kinh Bích Vân lầu lão chân nhân cũng là cười chủ động đánh nói một tiếng lão tú tài.

	Vậy đại khái chính là Văn thánh chỉ có mặt mũi rồi.

	Tựa như lúc trước Liễu Thất tới đây, rõ ràng là vì Vu Huyền chúc mừng mà đến, đơn giản là lão tú tài ở đây, mở miệng ngôn ngữ, cũng muốn đem "Văn thánh" đặt ở Vu Huyền trước.

	Tức là có thể nói là một loại sơn thủy quan trường chú ý, cũng có thể nói là ắt không thể thiếu đạo lí đối nhân xử thế, đương nhiên càng là đối với Văn thánh học vấn một loại từ đáy lòng nhận thức.

	Lão tú tài đứng lên, chắp tay thi lễ hoàn lễ, vẻ mặt tươi cười, "Gặp qua Hoàng lão thần tiên."

	Vàng giới đầu, tại Bạch Ngọc Kinh kim ngọc trên gia phả đạo hiệu, là "Cân nhắc", bởi vì họ Hoàng, Đạo tổ lại đã từng vì vàng giới đầu tàng thư lâu thư phòng biển, ban thuởng một cái "Huyền" chữ, vì vậy lão chân nhân trước sau như một tự xưng "Huyền Hoàng" .

	Là Bích Vân lầu tốt nhất Nhâm lâu chủ rồi, sau đó hai Nhâm lâu chủ đều là vị này lão chân nhân pháp mạch đệ tử, năm đó vàng giới đầu chủ động từ nhiệm chủ lầu thân phận, lão chân nhân chỉ là đi tọa trấn một tòa Trấn Nhạc cung, kỳ thật chính là trông coi cái kia bị Bạch Ngọc Kinh dùng để giam giữ hình đồ yên hà động.

	Lão tú tài cười hỏi: "Lão thần tiên như thế nào rảnh rỗi tới đây?"

	Vàng giới đầu chỉ chỉ bên hông một chuỗi còn thừa không nhiều lắm chìa khoá, cười nói: "Không dối gạt Văn thánh, bần đạo hôm nay có thể nói vô sự một thân nhẹ."

	Nguyên lai ngay tại trước đó không lâu, lão chân nhân đem còn sót lại đạo quan thân phận, Trấn Nhạc cung cung chủ cũng cùng nhau giao ra đi.

	Bích Vân lầu vàng giới đầu, cùng Linh Bảo thành vị kia đạo hiệu "Khiêm tốn" thành chủ Bàng Đỉnh, là một cái bối phận đấy, hoàn toàn xứng đáng Bạch Ngọc Kinh lão nhân.

	Hôm nay trên đời Bạch Ngọc Kinh đạo quan, nếu như không tính loại lính đó rõ ràng chuyển thế, nặng hơn trở lại Bạch Ngọc Kinh nặng thêm hương khói đạo duyên đạo sĩ, luận lai lịch bối phận, lão chân nhân gần với Đại chưởng giáo Khấu Danh, còn muốn tại Nhị chưởng giáo Dư Đấu trước.

	Tương truyền lão chân nhân tại thiếu niên lúc, tiến vào Bạch Ngọc Kinh tu đạo không có vài năm, từng có may mắn cùng Đạo tổ, chưởng giáo Khấu Danh đồng hành, sớm đi tới thiên ngoại, lúc ấy thiếu niên, liền có "Chờ sông chi thanh người thọ bao nhiêu" chi thán.

	Đến nỗi lão tú tài vì sao khách khí như thế, đương nhiên không phải là bởi vì đối phương đạo tuổi cùng thân phận, chỉ là dựa theo Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng cái nào đó cách nói, vàng giới đầu là Bạch Ngọc Kinh số lượng không nhiều lắm "Tốt chim", luôn luôn cực ít tham dự Bạch Ngọc Kinh nghị sự đích thực vàng giới đầu, năm đó ít thấy hiện thân, hơn nữa quẳng xuống một câu tại Bạch Ngọc Kinh bên trong dẫn phát không nhỏ chấn động dị nghị, lão chân nhân đại khái ý tứ, là cho người đọc sách Tề Tĩnh Xuân nhường ra một cái đại đạo lại có làm sao.

	Tôn đạo trưởng lúc ấy trầm mặc một lát, cùng lão tú tài mỉm cười nói một câu, nói đây vẫn chỉ là bên ngoài nghe đồn, kỳ thật vàng giới đầu câu nói kia, nói được càng thêm không khách khí.

	"Chúng ta đạo sĩ chỉ là tu đạo năm tháng càng thêm lâu dài, hà tất ngăn cản một người tuổi còn trẻ hậu sinh bằng bản lĩnh đi ra cái kia đường lên trời."

	Lúc ấy liền có một vị cùng vàng giới đầu thân phận tương đối lão đạo sĩ, thuận thế phản bác một câu, "Tề Tĩnh Xuân nếu có thể lên trời, chúng ta như thế nào ngăn cản?"

	Chỉ có điều phía sau những lời này, Tôn đạo trưởng tuy rằng cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp, thế nhưng là tại lão tú tài bên này, vẫn có ý giấu giếm ra rồi, nhịn xuống chưa nói.

	Bởi vì biết rõ Văn thánh nhất mạch cùng Bạch Ngọc Kinh ân oán, cho nên vàng giới đầu chuyến này, sẽ không có nói những cái kia tỷ như đi Bích Vân lầu làm khách lời nói khách sáo.

	Sau đó Thanh Minh thiên hạ bên này, tại vàng giới đầu sau đó, lại tới nữa cái quý công tử bộ dáng đắc đạo chi sĩ, Nhữ châu trên núi thủ lĩnh tu sĩ, đạo hiệu xanh biếc bèo, là một cái cực phong nhã diệu nhân.

	Hắn cùng với Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, một cái ván đã đóng thuyền thiên hạ mười một, một cái kiên cố thiên hạ thứ năm.

	Chỉ là lúc này đây, hắn không thể bảo vệ thứ mười một bảo tọa.

	Thanh Minh thiên hạ đưa thân dự khuyết nữ tu, có chín vị nhiều.

	Tối nay chạy đến đến thiên ngoại đấy, thì có trong đó bốn vị, các nàng coi như đã hẹn ở, dắt tay nhau tới.

	Cơn dông, nàng là Yêu tộc xuất thân, chân thân vì hủy, hơn nữa nàng là số lượng không nhiều lắm đến nay không có một cái nào đạo hiệu nữ tu.

	Ở đằng kia tòa được vinh dự "Tiểu Tứ châu" chỗ không núi hồ, nàng là hai vị hồ chủ một trong, chiếm cứ lớn nhất một hòn đảo, bản đồ bao la, không thua Ung châu.

	Tổ sơn tên là phủ thuyền núi, ngọn núi chính đặt thuyền nhọn.

	Còn có nữ quan dương nghiêng, nàng nói số "Thận lâu", tục truyền nàng tinh thông Thái Ất thần mấy, công nhận đệ nhất thiên hạ.

	Dương nghiêng xuất thân U Châu hoằng nông Dương thị, nàng cũng là thủ núi các này tòa Hải Sơn tiên quán chủ nhân.

	Vị này xuất thân hào phiệt nữ quan tuy rằng đạo tuổi thật dài, nhưng là thiếu nữ dung mạo, thướt tha thướt tha mười sáu mười bảy, vẻ mặt như hoa mắt đỏ như nước sơn.

	Còn có hai vị nữ tu, cơ hồ là trong một cái mô hình khắc đi ra đấy, hơi có sai biệt, là khóe miệng đều có nốt ruồi, tại trái bên phải mà thôi.

	Đôi này chị em ruột, phân biệt tên là từ bông vải cùng rất nhiều anh ninh, trong đó vị kia rất nhiều anh ninh, tựa hồ cùng ngoại giới nghe đồn tướng mạo xấu xí bất đồng.

	Các nàng ngoại trừ theo thứ tự là Thanh Nê động thiên cùng một trời một vực phúc địa nữ chủ nhân, cũng là trang điểm nữ quan cùng quyển liêm hồng tô thủ cái này hai chi Đạo phái khai sơn tổ sư.

	Nghìn năm trước, các nàng vẫn chỉ là Tiên Nhân cảnh, sau đó đạt được cao nhân chỉ điểm, liền phong sơn ở ẩn rồi.

	Hôm nay chị em hai bên chẳng những đưa thân Phi Thăng cảnh, còn quang vinh trèo lên mười người dự khuyết liệt kê.

	Các nàng gặp được vị này tuổi không lớn lắm rồi lại tràn ngập truyền kỳ sắc thái lão tú tài, đánh cái chắp tay, đều kính xưng Văn thánh tiên sinh.

	Mặc dù là hai tòa thiên hạ, thế nhưng là đỉnh núi cho tới bây giờ không bí mật.

	Đại đệ tử Tú Hổ Thôi Sàm, cùng trước kia quan môn đệ tử Tề Tĩnh Xuân, đều không cần đi nói.

	Tả Hữu, nghe đồn người này cực muộn luyện kiếm, rồi lại luyện được cái Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật thứ nhất, khiến cái kia Trung Thổ thần châu "Thiên tài" trực tiếp biến thành một cái nghĩa xấu cách nói.

	Lưu Thập Lục, trước mang theo cái mũ đầu hổ thiếu niên, hỏi quyền Bạch Ngọc Kinh, một quyền ném ra, kéo lấy cái kia thanh tú thiếu niên, đánh xong liền chạy.

	Vị kia Chân vô địch lúc ấy rõ ràng đang ở Bạch Ngọc Kinh, vậy mà không có đánh trả.

	Các nàng đều có rất hiếu kỳ cùng nghi vấn.

	Hiển nhiên cho Vu Huyền chúc mừng là tiếp theo, cùng Văn thánh nhiều phiếm vài câu mới thật là.

	Nữ tu cơn dông, dáng người to lớn, toàn thân tràn đầy cơ bắp đường cong, chỉ là chẳng những không cho người thô ráp cảm nhận, ngược lại có một loại cực ít thấy mỹ cảm.

	Nàng trước tiên mở miệng cười hỏi: "Văn thánh tiên sinh, ngươi học sinh kia Lưu Thập Lục, lúc trước hỏi quyền Bạch Ngọc Kinh, gây ra không nhỏ động tĩnh, lúc ấy bên cạnh hắn đi theo cái mang cổ quái mũ thiếu niên, quả nhiên là vị kia nhân gian đắc ý nhất sao?"

	Trên đời đều biết, Bạch Dã thơ vô địch, kiếm thuật càng siêu quần.

	Nếu không có Bạch Dã không phải là một vị thuần túy kiếm tu, chỉ sợ vài toà thiên hạ quá nhiều người sùng bái, đều muốn mù quáng

	Chỉ cần Bạch Dã nguyện ý đi một chuyến Kiếm Khí trường thành, liền nhất định có thể cùng Trần Thanh Đô phân ra cao thấp.

	Lão tú tài vẻ mặt mờ mịt, "A?"

	Lần trước Huyền Đô quan từ biệt, nhớ kỹ Bạch Dã còn là một phấn khắc ngọc mài mũ đầu hổ đứa nhỏ a.

	Dương nghiêng hiểu ý cười cười.

	Lúc trước Lưu Thập Lục cùng Bạch Dã đã từng du lãm thủ núi các, tại nàng này tòa Hải Sơn tiên quán thì có nghỉ ngơi một lát.

	Chỉ là loại sự tình này, không thích hợp đối ngoại tuyên dương.

	Nếu không nàng có thể cùng cơn dông đồng dạng, sẽ đối với việc này trăm mối vẫn không có cách giải, Bạch Dã như vậy thần nhân, biến thành hài đồng bộ dáng cũng tốt, thiếu niên tư thái cũng được, tại sao lại đầu đội đỉnh đầu buồn cười buồn cười mũ đầu hổ?

	Chẳng qua cái kia Lưu Thập Lục, cùng Bạch Dã quan hệ, đúng là tốt.

	Chỉ nói bọn hắn đứng dậy cáo từ về sau, Lưu Thập Lục lúc ra cửa, còn giúp lấy cái kia... Bạch Dã nâng đỡ mũ đầu hổ.

	Đến nay nghĩ đến, nàng vẫn cảm thấy thú vị.

	Cơn dông ngữ khí phóng khoáng nói ra: "Hoan nghênh Văn thánh tiên sinh đi không núi hồ ta cái kia đặt thuyền nhọn làm khách, rượu quản đủ, ăn uống không lo! Tàng thư cũng là có chút ít đấy, Văn thánh tiên sinh chỉ bằng vào nhãn duyên, chỉ để ý tự lấy!"

	Nghe nói vị này đại danh đỉnh đỉnh Văn thánh tiên sinh, "Hỏi rượu" bản lĩnh, đệ nhất thiên hạ, đúng dịp, không núi hồ nhà mình sản xuất rượu, không thể so với Thanh Minh thiên hạ bất luận một loại nào rượu tiên thua kém.

	Lão tú tài ha ha cười nói: "Muốn đi tự nhiên là muốn đi đấy, đối với cái kia không núi hồ, có thể nói nhớ thương hướng về lâu vậy, chính là các ngươi vị kia để lại chưởng giáo chưa hẳn hoan nghênh."

	Nàng nhếch miệng cười cười, "Văn thánh chỉ để ý đi, Bạch Ngọc Kinh không quản nổi chúng ta Tiểu Tứ châu."

	Mặc kệ cái kia trên núi nghe đồn là thật hay không, dù sao mấy ngàn năm qua, vị kia Chân vô địch, đích đích xác xác chưa từng đặt chân không núi hồ một lần, giống như xác thực tồn tại cấm chế nào đó.

	Lão tú tài liền cùng vị nữ tử này hồ quân nói lời cảm tạ một câu.

	Từ bông vải ôn nhu nói: "Văn sinh tiên sinh, hôm nay chúng ta Thanh Minh thiên hạ bên kia, từ đáy lòng ngưỡng mộ Trần Ẩn quan người, rất nhiều, có thể nói là nhiều vô số kể."

	Cái này thật đúng là không phải là một câu nói khách sáo, những thứ này đối với trẻ tuổi Ẩn quan không thiếu lời hay khen ngợi Thanh Minh tu sĩ, có một điểm giống nhau, tuyệt đại đa số đều là cùng Bạch Ngọc Kinh nhìn nhau hai ghét đấy.

	Đã nói nàng này tòa Thanh Nê động thiên, kỳ thật luyện khí kẻ sĩ số không nhiều, từ ngàn năm nay, bởi vì phong sơn nguyên nhân, chỉ là ngẫu nhiên có thượng ngũ cảnh tu sĩ ra ngoài du lịch mười bốn châu, tuyển chọn tu đạo phôi tử, mang về động thiên. Đến nỗi em gái rất nhiều anh ninh này tòa phúc địa, cũng là cùng loại hoàn cảnh, chỉ có điều đối với ngoại giới phát sinh việc lớn, bởi vì cố tình chịu, vì vậy coi như hiểu rõ rất nhiều.

	Rất nhiều anh ninh cười nói: "Cùng tỷ tỷ bất đồng, trẻ tuổi bên trong, ta còn là càng ưa thích Tào Từ một ít."

	Lão tú tài cười gật đầu nói: "Tào Từ là một cái chịu được bất luận cái gì khen ngợi người trẻ tuổi."

	Xác thực, Tào Từ chính là kia loại điển hình hắn không tranh quyền thế, thế nhân cùng hắn cũng tranh giành không đến gì gì đó người.

	Vì vậy Tào Từ loại người này, người bên cạnh khả năng liền ghen ghét cũng sẽ không có.

	Hơn nữa, thế nhân xem trọng Tào Từ, cũng không chính là xem trọng chính mình quan môn đệ tử sao.

	Từ bông vải do dự một chút, lấy tiếng lòng hỏi: "Văn thánh tiên sinh, ta có thể hay không giúp đỡ bằng hữu cùng Trần Ẩn quan đòi hỏi mấy phương con dấu, một cái quạt giấy? Nếu như có thể mà nói, ta đã có da mặt dầy nhiều hơn nữa muốn hai bộ sách sưu tập ấn triện rồi."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, nếu là cái loại này "Giữa không sinh có", bỗng dưng hơn nhiều người bạn con đường, lão tú tài cái này làm tiên sinh đấy, thật đúng là thật không dám dễ dàng vô lễ đảm nhiệm nhiều việc xuống.

	Lần trước tại Đại Ly kinh thành khách sạn bên kia, quan môn đệ tử liền cùng biến khéo thành vụng tiên sinh lên cơn không phải là.

	Cũng chính là Trần Bình An rồi, đổi thành Tả Hữu, Quân Thiến các ngươi thử nhìn một chút, đầu cho ngươi gõ sưng.

	Từ bông vải hạng gì nhanh nhẹn tâm hồn, khéo hiểu lòng người, lập tức cười nói: "Văn thánh tiên sinh nếu là khó xử dễ tính."

	Lão tú tài nói ra: "Không dám vỗ ngực cam đoan cái gì, ta trở lại cùng học sinh nói một tiếng, nghĩ đến là không có vấn đề gì đấy."

	Từ bông vải cùng lão tú tài nói lời cảm tạ, dáng vẻ vạn phương, thi lễ vạn phúc.

	Sau đó lại có mấy vị Bạch Ngọc Kinh bên ngoài đạo sĩ, tới đây vì Vu Huyền chúc mừng.

	Lão tú tài phất phất tay, nhẹ nhàng đánh tan một bức sắc thái chuyển nhạt thời gian sông dài họa quyển.

	Trần Bình An yên lặng ghi nhớ những cái kia Thanh Minh tu sĩ mỗi người mỗi vẻ ngôn hành cử chỉ.

	Lục Trầm không khỏi nói câu đề lời nói với người xa lạ, "Lấy bất bình bình, kia bình cũng bất bình."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại lắc đầu, ánh mắt phức tạp nói: "Đạo lý là như vậy cái đạo lý, sự tình nào có đơn giản như vậy."

	Lục Trầm cười nói: "Dù sao cũng là Tú Hổ cho ngươi ra nan đề, xác thực không có đơn giản như vậy đáp án."

	Sau đó ba người ngồi cùng bàn ăn ăn khuya, Triệu Thụ Hạ cùng Ninh Cát vốn cũng không đói, sẽ không có lên bàn, bọn hắn cố ý nhường ra một trương bàn rượu cho trưởng bối, dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền ở tại sân phơi ngũ cốc bên cạnh, một cái xem núi, một cái nghe nước.

	Triệu Thụ Hạ còn là nghĩ đến cái kia chỉ thấy lợi trước mắt, Ninh Cát nhưng là nhớ tới Lục đạo trưởng cái nào đó vấn đề, là hỏi thiếu niên đang cùng Trần Bình An bái sư, trở thành một vị người đọc sách sau đó nguyện cảnh.

	Ninh Cát đương nhiên cho không xuất ra đáp án.

	Đạo nhân thử hỏi người đọc sách, cần cù học tập học kiếm có thể như thế nào.

	Trùng hợp lúc ấy Trần Bình An đang nằm tại trên ghế mây, dưới ánh trăng hóng mát dao động quạt hương bồ, cùng quyền pháp một đạo quan môn đệ tử Triệu Thụ Hạ, mỉm cười nói một câu đọc sách tâm đắc.

	Giống như đời này trí tuệ là kiếp trước đọc sách mà đến, dường như đời này đọc sách là vì kiếp sau mà đi.

	Lúc ấy Ninh Cát như có điều suy nghĩ, hình như có chút ngộ.

	Lục Trầm cũng chỉ là cười khiến gần có được một phần rõ ràng sư thừa thiếu niên, suy nghĩ một chút nữa, suy nghĩ nhiều tưởng tượng, đợi đến lúc về sau trong lòng có đáp án, tương lai còn có gặp lại, liền cùng hắn Lục Trầm nói một chút coi.

	Sau lần đó nhân gian lại vạn năm, mặt đất núi sông Thanh Thanh thúy thúy, vàng chim trúc xanh, mây trắng núi xanh, trăng sáng chiếu Long Tuyền, mới giày vò ba thước kiếm, hỏi nho sĩ, ai dám đi định phong ba? Cái nào có thể định phong ba.
Kết chương.