Chương 3140: Tường đổ mà vào
 
 	Tại Tiên Thống giới, tất cả mọi người đều nhìn thấy màn này, có cường giả không khỏi hỏi: "Đây là muốn làm gì?"
 
 	"Không tốt —— "Có tham gia tu bổ Thiên tiệm lão tổ thấy như vậy một màn thời điểm, lập tức không khỏi vì đó hoảng sợ, sắc mặt đại biến, nói ra: " đại sự không ổn, Thiên tiệm không ngăn được."
 
 	Biết rõ nội tình lão tổ, trong chớp mắt này, bọn họ cũng đều biết địch nhân muốn làm gì rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, đáng sợ không gì sánh được mạch xung thoáng cái trùng kích hướng về phía Thiên tiệm, đáng sợ lực xung kích giống như toàn bộ Thiên tiệm đều bị lật tung, toàn bộ Tiên Thống giới đều cảm nhận được cái này đáng sợ không gì sánh được lực lượng, không biết bao nhiêu người thoáng cái bị cái này đáng sợ lực xung kích lật tung, hàng ngàn hàng vạn sinh linh thoáng cái ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, mạch xung oanh kích mà đến, bị xung kích bên trong tinh bích ngăn không được đáng sợ như vậy lực lượng, cái này bộ vị tinh bích thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Đương tinh bích nứt vỡ thời điểm, mạch xung đánh tới Thiên tiệm trên vách tường, phải biết, cái này đưa vị tựu là có một cái phá động còn không có phá tốt, cho nên nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, mạch xung thoáng cái xuyên qua phá động, xuyên thấu qua Thiên tiệm, xuất vào Tiên Thống giới.
 
 	Một màn như vậy, giống như là tại tường thật dầy thành có một cái phá động, ánh lửa theo phá động chiếu vào, chiếu vào trong thành.
 
 	"Đại sự không ổn, Thiên tiệm ngăn không được ——" chứng kiến một màn như vậy, biết rõ nội tình lão tổ đều bị dọa đến sắc mặt bạc màu, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Ông ——" thanh âm vang lên, tại mạch xung chiếu vào Tiên Thống giới về sau, trong một chớp mắt đã tập trung vào tọa độ, trên hư không bỏ ra đạo môn, trong chớp mắt này, một cái vô cùng lớn đạo môn lơ lửng tại Tiên Thống giới trên không.
 
 	"Đi vào ——" đương dạng này đạo môn xuất hiện ở Tiên Thống giới trên không về sau, trên chiến hạm lại vang lên cái kia cứng cáp thanh âm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Khi tất cả người còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy ngàn vạn chiến hạm thoáng cái trào vào kính lồi ở trong, bao gồm cái kia cao lớn không gì sánh được Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn tại Tiên Thống giới trên bầu trời nổ tung, liền ngay trong chớp mắt này, tại Tiên Thống giới trên bầu trời, thoáng cái xuất hiện ngàn vạn chiến hạm.
 
 	Rậm rạp chằng chịt chiến hạm thoáng cái che khuất bầu trời, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, chứng kiến vậy được trên vạn chiến hạm thời điểm, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ngàn vạn chiến hạm, tựu là thông qua Thiên tiệm phá động truyền vào đấy.
 
 	"Không tốt, phòng bị, tiến vào phòng bị!" Chứng kiến một màn như vậy, Tiên Thống giới rất nhiều đạo thống đều bị dọa sợ, thoáng cái sởn hết cả gai ốc, kêu to lên.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt cảnh báo thanh âm vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới, trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới hết thảy đạo thống đều tiến nhập cao nhất phòng bị trạng thái, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thần quang ngút trời mà lên, từng cái đạo thống đều từ từ bay lên tự mình đạo thống phòng ngự cường đại nhất rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới từng cái đạo thống đều là gà bay chó chạy, không biết bao nhiêu đại giáo tông môn bị dọa đến luống cuống tay chân, địch nhân xuất hiện tại Tiên Thống giới thật sự là quá là nhanh, coi như là trước đó, tất cả đại đạo thống đều có phòng bị, nhưng đều không có tưởng tượng đến nhanh như vậy, thoáng cái nhường tất cả đạo thống trở tay không kịp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngay tại Tiên Thống giới hết thảy đạo thống tiến vào phòng ngự trạng thái thời điểm, chỉ thấy ngàn vạn chiến hạm thoáng cái phân loại thành bốn chi đội ngũ, trong chớp mắt này, dùng cực nhanh tốc độ hướng mình chỗ mục đích lao nhanh mà đi.
 
 	Bốn chi hạm đội, theo thứ tự là hướng đông, nam, tây, bắc bốn phương tám hướng lao nhanh mà đi, bọn họ là theo tít mãi bên ngoài bọc đánh mà đến, muốn đem toàn bộ Tiên Thống giới nhét vào võ lực của mình trong phạm vi.
 
 	"Bọc đánh toàn bộ Tiên Thống giới!" Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều lão tổ đều nhìn ra địch nhân ý đồ, địch nhân là muốn bao nhiêu bên ngoài giết tiến đến, đem toàn bộ Tiên Thống giới đều nhét vào bọn hắn vũ lực phạm vi, một khi để bọn hắn thành công, toàn bộ Tiên Thống giới liền trở thành vật trong bàn tay, căn bản là đừng hòng trốn đi nha.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người cũng còn sẽ lấy là địch người trong hội bên ngoài hợp ứng, công kích Thiên tiệm, nhưng là, địch nhân lại không có công kích Thiên tiệm, mà là binh phát Tiên Thống giới, dạng này chiến lược đích thật là khiến người có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng là, cũng có trường tồn nhìn ra địch nhân ý đồ, đối với chiến hạm đột nhiên binh phát tứ phương, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết, Thiên tiệm là đi không được đấy, bất luận thời điểm nào, Thiên tiệm đều tại đó, hơn nữa, Thiên tiệm không gì phá nổi, muốn công phá Thiên tiệm, đó là cần tiêu hao đại lượng nhân lực vật lực.
 
 	Mà bây giờ, địch nhân thiên quân vạn mã đã vào được, hoàn toàn không cần phải đem binh lực tốn hao đang tấn công Thiên tiệm phía dưới, chỉ cần thu thập xong Tiên Thống giới về sau, sẽ chậm chậm thu thập Thiên tiệm, vậy cũng không muộn, tóm lại, Thiên tiệm là không chạy thoát được đâu.
 
 	"Tướng quân, muốn hay không trợ giúp!" Chứng kiến bốn chi hạm đội binh phát tứ phương, nhường Thiên Tiệm quân đoàn tướng lãnh đều lớn hơn ngoài ý muốn, có tướng lãnh lập tức xin chỉ thị.
 
 	"Không, tử thủ Thiên tiệm, truyền lệnh xuống, tốc độ nhanh nhất đem thần tài đưa tới, chúng ta muốn giành giật từng giây, đem cuối cùng một viên gạch bổ vào!" Thái Doãn Hỉ cự tuyệt hướng Tiên Thống giới tăng binh, hắn lo lắng hướng Bất Độ hải nhìn thoáng qua.
 
 	Mặc dù nói, lúc này có hàng ngàn hàng vạn hạm đội đánh vào Tiên Thống giới rồi, nhưng là, tại Bất Độ hải bãi cát doanh địa phía trên, còn dừng lại lấy càng nhiều nữa chiến hạm.
 
 	Dừng lại tại bãi cát trong doanh địa chiến hạm, chiếm được quân địch một nửa ở trên binh lực, nhưng, bọn hắn nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng đều theo binh bất động, không biết rõ bọn hắn đây là muốn làm gì!
 
 	Đây mới là Thái Doãn Hỉ lo lắng nhất, so sánh với đánh vào Tiên Thống giới binh lực đến, dừng lại tại bãi cát doanh địa binh lực đó mới là càng thêm đáng sợ.
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ thầm nghĩ nhanh lên sửa chữa tốt Thiên tiệm phá động, nếu như Thiên tiệm phá động lập tức đã sửa xong, có lẽ Thiên tiệm còn có thể kiên trì một thời gian ngắn, bằng không mà nói, toàn bộ Tiên Thống giới đều sẽ hủy diệt.
 
 	Cho nên, lúc này Thái Doãn Hỉ đã không để ý tới đánh vào Tiên Thống giới hạm đội, hắn muốn giữ lại binh lực, chuẩn bị cắt đứt bọn hắn, không cho bên trong cùng phía ngoài quân địch hội hợp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, chiến hạm hướng đông, nam, tây, bắc bay đi, tốc độ cực kỳ kinh người, nghiền nát hư không.
 
 	Đương cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm theo tự mình đạo thống trên không đè nát chướng ngại vật thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ mạnh mới, ức ức vạn sinh linh vì đó nơm nớp lo sợ, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng đạo thống của chính mình, không phải là bị cái thứ nhất chọn trúng mục tiêu.
 
 	Mặc dù mọi người cũng biết, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, nhưng là, nếu như trở thành cái thứ nhất chọn trúng mục tiêu, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có.
 
 	Giờ này khắc này, đối với rất nhiều đạo thống mà nói, thời gian càng dài, liền đối với bọn họ càng có lợi, ít nhất còn có một cái cơ hội đào tẩu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, phóng tới phía nam chiến hạm rốt cục cũng ngừng lại, chọn trúng một cái đạo thống —— Kim Biến thần đình!
 
 	"Kim Biến thần đình!" Chứng kiến phía nam hạm đội chọn trúng cái thứ nhất hạ thủ mục tiêu, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm run lên.
 
 	Kim Biến thần đình, nó không chỉ là một cái đạo thống, nó còn là Kim Biến tộc đại bản doanh, tại đây đạo thống bên trong, có ức vạn Kim Biến tộc, về phần Kim Biến thần đình, vậy chỉ bất quá là cả đạo thống một bộ phận mà thôi.
 
 	Thấy như vậy một màn, không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mặc dù nói, tại lần trước Kim Biến Chiến Thần đối địch với đệ nhất hung nhân thời điểm, đệ nhất hung nhân chém giết Kim Biến Chiến Thần cùng Kim Biến thần đình thiên quân vạn mã, nhường Kim Biến thần đình nguyên khí đại thương, nhưng là, đối với toàn bộ Kim Biến tộc mà nói, bọn hắn tổn thất cũng không phải rất lớn, dù sao, toàn bộ Kim Biến tộc có được lấy ngàn vạn truyền thừa, mà Kim Biến Chiến Thần bọn hắn chẳng qua là đại biểu cho toàn bộ Kim Biến tộc mà thôi.
 
 	"Hiện tại đầu hàng còn kịp, quy thuận tại ta." Ở thời điểm này, Kim Biến thần đình trên không bị rậm rạp chằng chịt chiến hạm bao vây rồi, chiến hạm bên trong vang lên một cái lạnh như băng mà chí cao vô thượng thanh âm.
 
 	Cái thanh âm này không giận mà uy, nhiếp nhân tâm hồn, nghe nói như vậy thời điểm, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, chỉ thấy Kim Biến thần đình cả vùng đất dâng lên từng căn hoàng kim thần trụ, mỗi một cây hoàng kim thần trụ đều đúc có thần thú đồ đằng, tản ra cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Cùng lúc đó, Kim Biến thần đình tổ đình ở trong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hiện lên một cái vô cùng lớn đồ đằng, cái hư ảnh này xuất hiện thời điểm, khắc nghiệt lãnh khốc khí tức tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	"Kim Biến thần đình trụ trời cùng Phi Thiền đạo nguyên!" Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả nhẹ nhàng mà nói ra, trong nội tâm dấy lên một chút hy vọng.
 
 	Trụ trời, chính là Kim Biến tộc sau cùng nội tình, nghe nói chính là Kim Biến tộc sinh ra lên, thì có dạng này trụ trời, chính là bởi vì cái này từng căn trụ trời, chống lên toàn bộ Kim Biến tộc bầu trời, làm cho cả Kim Biến tộc trăm ngàn vạn năm sừng sững không ngã.
 
 	Về phần Phi Thiền đạo nguyên, vậy thì càng thêm không cần nói, này là Kim Biến thần đình phi con ve thủy tổ lưu lại tới đạo nguyên, chính là tổ đình nội tình cường đại nhất.
 
 	"Ta so với các ngươi hiểu rõ hơn trụ trời cùng Phi Thiền đạo nguyên, đối với ta mà nói, dường như không có tác dụng." Trên chiến hạm khắc nghiệt âm thanh lạnh như băng quanh quẩn: "Đầu hàng, là các ngươi đường ra duy nhất, nếu không, giết không tha!"
 
 	Nói đến đây, trên chiến hạm cái này khắc nghiệt âm thanh lạnh như băng dừng một chút, nói ra: "Cho các ngươi tam trụ hương thời gian làm quyết định!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả chiến hạm, đã vững vàng đã tập trung vào Kim Biến thần đình từng cái nơi hẻo lánh, có thể nói, ở thời điểm này, Kim Biến tộc là bất luận cái gì người, đều mơ tưởng chạy đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, phương bắc chiến hạm cũng chọn trúng mục tiêu của bọn hắn rồi.
 
 	Bọn hắn lựa chọn trúng mục tiêu, chính là một cái bảo quang trùng thiên đạo thống, cái này đạo thống khắp nơi đều tản ra đủ mọi màu sắc bảo quang, tại lúc này một cái đạo thống bên trong, tựa hồ bảo thạch thần kim đều là dễ như trở bàn tay đồng dạng.
 
 	"Bát Bảo đạo thống!" Chứng kiến cái này đạo thống bị khóa chặt về sau, rất nhiều người đều thầm giật mình, bởi vì Bát Bảo đạo thống cũng là Tiên Thống giới mạnh nhất đạo thống một trong.
 
 	Bát Bảo đạo thống, xưng là Tiên Thống giới biết...nhất luyện tạo bảo vật đạo thống, xưng là Tiên Thống giới có được bảo vật nhiều nhất đạo thống.
 
 	Nhưng, hiện tại đã trở thành phương bắc hạm đội chọn trúng mục tiêu thứ nhất!
Kết chương.