Chương 1746: Thiết Thụ Ông bàn tính như ý
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương, nàng là Tề Lâm Đế gia vị thứ ba Tiên Vương, cũng là Tề Lâm Đế gia cường đại nhất Tiên Vương. Dạ Lâm Tiên Vương có được mười một cái mệnh cung, chịu tải mười một cái mạng!
 
 	Có thể nói Dạ Lâm Tiên Vương cách đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương chỉ có một đường khoảng cách mà thôi, đúng là bởi vì có Dạ Lâm Tiên Vương tồn tại, cái này từng để cho Tề Lâm Đế gia lại một lần nữa hưng thịnh lên, đặc biệt là Dạ Lâm Tiên Vương chỗ thời đại thời điểm, Tề Lâm Đế gia uy danh mười phần hiển hách!
 
 	"Tề Lâm Đế gia là chừng nào thì bắt đầu làm cái này khảo hạch hay sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Thiết Thụ Ông, nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn đành phải gượng cười nói: "Cái này chỉ sợ lão hủ cũng không biết, tại ta biết rõ thời điểm, Tề Lâm Đế gia ngay tại làm rồi, ít nhất ở thời đại này vẫn đang làm rồi, chỉ có điều vẫn luôn là trước kia chỉ biết khảo hạch Tề Lâm Đế gia đệ tử, về sau Tề Lâm Đế gia vì tuyển nhận có tư chất, có học thức đệ tử, vì Tề Lâm Đế gia hấp thu máu mới, bắt đầu đối ngoại khảo hạch."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn Thiết Thụ Ông, từ từ nói: "Ngươi nghĩ tới ta đi vì ngươi Thiết Thụ môn tham gia khảo hạch! Ngươi muốn cho ta gia nhập các ngươi Thiết Thụ môn."
 
 	"A, a, a, ta có thể đề cử tiên sinh, bởi vì Tề Lâm Đế gia cầu hiền nhược khát, chỉ cần là Tề Lâm Đế gia chỗ quản hạt hạ bất kỳ môn phái nào cũng có thể vì Tề Lâm Đế gia người giới thiệu mới. Đương nhiên, nếu là tiên sinh có thể vào chúng ta Thiết Thụ môn, chúng ta Thiết Thụ môn là cầu còn không được." Thiết Thụ Ông xoa xoa tay, gượng cười nói.
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi, có thể thông qua Tề Lâm Đế gia khảo hạch người, sẽ đạt được Tề Lâm Đế gia coi trọng. Nếu như ngươi đề cử ta đi Tề Lâm Đế gia, hoặc là ta cho các ngươi Thiết Thụ môn đi tham gia khảo hạch, như vậy về sau ta trở thành Tề Lâm Đế gia đệ tử về sau, đạt được Tề Lâm Đế gia coi trọng cùng bồi dưỡng về sau. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: ". . . Các ngươi Thiết Thụ môn liền có thể đậu vào Tề Lâm Đế gia, dù sao tại Tề Lâm Đế gia ngươi có ta cái này người quen nói với ngươi bên trên lời nói, như vậy cái này sẽ tăng lên các ngươi Thiết Thụ môn địa vị, nói không chừng không cần phụ thuộc vào Tây Đà quốc, trực tiếp phụ thuộc vào Tề Lâm Đế gia!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ một câu nói toạc ra, Thiết Thụ Ông không khỏi mặt mo nóng lên. Lúc ấy tại hố trời thời điểm, Thiết Thụ Ông tựu nhìn ra được, Lý Thất Dạ tuy nhiên là một phàm nhân, nhưng rõ ràng cho thấy đối với thiên văn có chỗ nghiên cứu cân nhắc, lại cùng Lý Thất Dạ nói chuyện, thì càng biết rõ Lý Thất Dạ là một cái học thức uyên bác người rồi.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là một phàm nhân, nhưng hắn ngực có vạn quyển, mà bây giờ Tề Lâm Đế gia chính chiêu nạp nhân tài, cho nên Thiết Thụ Ông thì có ý nghĩ như vậy.
 
 	"Tiên sinh chính là bác học chi nhân, tiên sinh tuy nhiên còn chưa tu luyện, vốn lấy tiên sinh bác học, tương lai đạp vào tu sĩ cái này một con đường, cái kia nhất định là nhiều đất dụng võ, cho dù không thể trở thành quân lâm bá chủ một phương, bằng tiên sinh bác học chỉ sợ cũng có thể trở thành một cái thế gia bày mưu tính kế trưởng lão. . ."
 
 	Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói: ". . . Bằng tiên sinh một ngực mênh mông học thức, tiên sinh lưu tại phàm trần thật sự là lãng phí, phàm trần cũng khó để cho tiên sinh thi triển khát vọng. Tiên sinh nếu là có thể nhập Tề Lâm Đế gia, cái này không chỉ là để cho tiên sinh một bước lên mây, dựa vào Tề Lâm Đế gia cường đại địa vị, cái này cũng có thể để cho tiên sinh mở rộng tầm mắt, có thể học được nhiều thứ hơn, chuyện tốt như thế, tiên sinh cớ sao mà không làm đâu này?" ? Thiết Thụ Ông cái này không chỉ là vì Lý Thất Dạ đeo tâng bốc, đồng thời cũng là đem đủ loại chỗ tốt nói cho Lý Thất Dạ nghe.
 
 	Trên thực tế chỉ cần biết rằng Tề Lâm Đế gia người cũng biết, nếu như một phàm nhân có thể gia nhập Tề Lâm Đế gia, đây tuyệt đối là cá chép hóa rồng, một bước lên mây, như vậy thiên đại chuyện tốt, đối với bất luận cái gì biết rõ Tề Lâm Đế gia phàm nhân mà nói đều là sẽ không cự tuyệt đấy, thậm chí có thể nói là cầu còn không được.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, nếu là bất kỳ một cái nào phàm nhân nghe được Thiết Thụ Ông như vậy buổi nói chuyện đều sẽ tim đập thình thịch, thậm chí là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là rất bình thản, hắn nhìn xem bên ngoài, vượt qua hồi lâu sau mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt về sau, liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, chậm rãi nói ra: "Ta có thể đi Tề Lâm Đế gia, cũng có thể đi khảo hạch."
 
 	"Thật sự?" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Thụ Ông không khỏi vì đó đại hỉ, lập tức khom người nói: "Tiên sinh chính là ngút trời kỳ tài, ý chí kinh vĩ, nếu là tiên sinh tiến đến, nhất định cao trúng, nhất định có thể được Tề Lâm Đế gia tài bồi."
 
 	Đối với Thiết Thụ Ông mà nói, đây là hắn tốt nhất tính toán, nếu như nói hắn đề cử người có thể vào Tề Lâm Đế gia, trong tương lai bọn hắn Thiết Thụ môn liền có thể cùng Tề Lâm Đế gia người đậu vào lời nói đến, cái này đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói là một kiện thiên đại chuyện tốt, cái này sẽ rất lớn trình độ nâng lên cao bọn hắn Tề Lâm Đế gia địa vị.
 
 	"Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Tề Lâm Đế gia như vậy quái vật khổng lồ cũng không phải tốt như vậy phụ thuộc đấy, như vậy quái vật khổng lồ có chút nghiêng đều có thể cho các ngươi Thiết Thụ môn tan thành mây khói."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Thiết Thụ Ông bề bộn là cười ha hả nói. Đạo lý này hắn đương nhiên hiểu, có thể đậu vào Tề Lâm Đế gia đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói nhất định là chuyện tốt, nhưng phong hiểm cũng đồng dạng cùng tồn tại.
 
 	Đương nhiên Thiết Thụ Ông cũng minh bạch, thế gian muốn có thu hoạch nhất định muốn mạo hiểm nhất định phong hiểm, nếu như ngay cả điểm này phong hiểm cũng không dám mạo hiểm, bọn hắn Thiết Thụ môn căn bản cũng không có hy vọng.
 
 	"Ngươi thiên phú không được tốt lắm, nhưng lại có một đôi tuệ nhãn, có một khỏa linh lung tâm, đáng tiếc ngươi xuất thân Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, nếu là ngươi xuất thân từ đại giáo cương quốc, coi như là có một phen với tư cách." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông cười khan một tiếng, nói ra: "Có thể xuất thân từ Thiết Thụ môn lão hủ đã rất thỏa mãn, đây là nhà của ta, đối với lão hủ mà nói, không có có chỗ nào so nơi này là rất tốt nơi đi rồi."
 
 	Thiết Thụ Ông đích thật là một cái ý chí người, hắn có thể thức người, có thể thấy tình thế, đáng tiếc chính là hắn hết lần này tới lần khác xuất thân từ Thiết Thụ môn, Thiết Thụ môn quá nhỏ bé, cho dù hắn thành chưởng môn cũng khó có với tư cách, dù sao như vậy tài nguyên không có tài nguyên, nói nội tình không có nội tình, tục ngữ thường nói, xảo phụ khó làm không bột đố gột nên hồ, cho nên Thiết Thụ Ông cũng không cách nào lớn mạnh Thiết Thụ môn.
 
 	Đồng thời Thiết Thụ Ông hắn thiên phú cũng không được, đạo hạnh có hạn, cho dù hắn là một cái có ý chí người, cũng không cách nào mang theo Thiết Thụ môn ngày càng lớn mạnh lên.
 
 	"Ngươi mưu lược trải rất khá, ngươi không chỉ là muốn cùng Tề Lâm Đế gia đậu vào lời nói, cũng có tâm bồi dưỡng ngươi hai cái đệ tử, để cho bọn hắn có thể lớn mạnh ngươi Thiết Thụ môn." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói: "Đáng tiếc, ngươi hai cái đệ tử tuy nhiên thiên phú cao hơn ngươi ra không ít, lại không có ngươi cái này một phần kiến thức cùng ý chí, chưa chắc có thể thành tài."
 
 	"A, a, a, tiểu đồ vô tri, tuổi trẻ khinh cuồng, về sau còn cần tiên sinh dẫn, về sau mong rằng tiên sinh có thể nhiều hơn đánh bóng đánh bóng một chút bọn hắn." Thiết Thụ Ông khom người nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông hắn biết rõ chính mình cả đời là không có gì hy vọng rồi, niên kỷ của hắn đã khá lớn rồi, tùy thời cũng có thể buông tay quy thiên, càng quan trọng hơn là, hắn thiên phú có hạn, hắn cả đời này thì ra là dừng bước tại Đạo Vương cảnh giới.
 
 	Nhưng là hai tên đồ đệ của hắn Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San lại không đồng dạng, hai tên đồ đệ của hắn Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San thiên phú so với hắn vị này là cao hơn rất nhiều, đặc biệt là Thẩm Hiểu San, cái này để cho Thiết Thụ Ông gửi tại niềm hi vọng, bởi vì nàng là Thiết Thụ môn trong thiên phú tốt nhất đệ tử.
 
 	Đúng là bởi vì như vậy Thiết Thụ Ông mới có chỗ mưu lược, hắn một mực bồi dưỡng lấy hai người bọn hắn người đệ tử, đặc biệt là đến bây giờ mà nói, cái này để cho Thiết Thụ Ông thấy được hy vọng.
 
 	Đối với Thiết Thụ Ông mà nói, nếu như Lý Thất Dạ thật có thể nhập Tề Lâm Đế gia, mà hắn hai cái đệ tử có thể nuôi dưỡng thành tài , lúc bọn hắn có thể bởi vì Lý Thất Dạ đậu vào Tề Lâm Đế gia mà nói, cái này có thể để cho bọn hắn Thiết Thụ môn từng bước một lớn mạnh.
 
 	"Ngươi nghĩ tới đem đệ tử của ngươi gả vào Tề Lâm Đế gia." Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, bằng phẳng nói.
 
 	"Cái này ——" Thiết Thụ Ông sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước, bởi vì Lý Thất Dạ một câu xem thấu ý nghĩ của hắn, này làm sao không cho hắn chấn động đâu rồi, muốn biết ý nghĩ như vậy hắn cho tới bây giờ không có cùng người nói qua.
 
 	Thiết Thụ Ông đích thực từng có ý nghĩ như vậy, Tề Lâm Đế gia trực hệ đệ tử chỉ sợ là sẽ không lấy Thẩm Hiểu San, nhưng là bằng hắn đồ đệ tư chất cùng mỹ mạo, tương lai vẫn có hy vọng gả vào Tề Lâm Đế gia bàng chi đệ tử đấy.
 
 	Nếu như nói, đồ đệ của hắn có một ngày bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, cái này đối với bọn hắn Thiết Thụ môn là vô cùng hữu ích, thậm chí có thể cải biến Thiết Thụ môn vận mệnh.
 
 	Thậm chí tại vừa mới không lâu Thiết Thụ Ông trong nội tâm có mặt khác một phen tính toán, nếu như nói Lý Thất Dạ thật có thể nhập Tề Lâm Đế gia, đạt được Tề Lâm Đế gia tái bồi, trong lòng của hắn thậm chí nghĩ tới đem đồ đệ mình gả cho Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như nói Thẩm Hiểu San gả cho Lý Thất Dạ, như vậy bọn hắn Thiết Thụ môn cùng Lý Thất Dạ quan hệ thì càng thêm kiên cố rồi, cái này sẽ để cho bọn hắn Thiết Thụ môn quật khởi, chỉ cần đệ tử của hắn có thể ủy tại trách nhiệm mà nói.
 
 	"A, a, tiên sinh pháp nhãn vô song." Thiết Thụ Ông cười khan một tiếng, nói ra: "Đối với San nhi mà nói, có thể gả vào Tề Lâm Đế gia, cũng là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, cũng không biết rõ nàng có hay không cái này một phần phúc khí."
 
 	Bị Lý Thất Dạ liếc khám phá, Thiết Thụ Ông cũng không giấu giếm, thậm chí hắn còn hy vọng Thẩm Hiểu San cùng Lý Thất Dạ có thể giao hảo, mặc kệ Lý Thất Dạ phải hay là không phàm nhân, có hắn như vậy học thức, có hắn như vậy tài hoa, tất nhiên sẽ nhiều đất dụng võ.
 
 	"Quan hệ thông gia, đây là phương pháp cũ rồi, từ xưa tới nay cũng không có thay đổi qua, thế gian không có gì liên minh quan hệ so quan hệ thông gia càng thêm kiên cố rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, cũng không có đi đánh giá Thiết Thụ Ông cách làm.
 
 	Thiết Thụ Ông mặt mo nóng lên, hắn thủ đoạn như vậy cũng chưa chắc có nhiều sáng rọi, nhưng hắn cũng là làm ra lựa chọn.
 
 	"Tiên sinh nói thật là, quan hệ thông gia vẫn luôn là nhất kiên cố liên minh quan hệ." Thiết Thụ Ông cũng dứt khoát đem lời nói toạc rồi, cũng không giấu giếm, thản nhiên nói: "Cho dù chúng ta Thiết Thụ môn không có quật khởi cường đại dã tâm, cũng hy vọng có tự bảo vệ mình thủ đoạn, giống ta Thiết Thụ môn chẳng qua là giun dế mà thôi, tùy tiện một cái đại giáo cương quốc cũng có thể dễ dàng mà đem chúng ta nghiền được nát bấy."
 
 	Nói theo tại đây, Thiết Thụ Ông nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tiên sư khi còn sống một mực có thể hy vọng chúng ta Thiết Thụ môn có thể có chút thành tích, không phải vậy tại tây thùy như vậy góc bên trong bị người diệt mất đều sẽ không có người biết rõ. Chỉ là của ta vụng về vô năng, chỉ có thể đau khổ kinh doanh, ta cũng chỉ có thể là hy vọng đời sau có thể cùng Tề Lâm Đế gia đậu vào lời nói."
Kết chương.