Chương 516: Nam Hải Kỳ Minh Kim

	"Cạc cạc cạc. . . Không biết tự lượng sức mình!"

	Đen nhánh thạch ốc một trận rung động, vô số đất đá rì rào chấn động rớt xuống.

	Hai con đỏ sậm đèn lồng lay động không ngừng, tản mát ra u ám tinh hồng quỷ dị quang mang.

	Tử bạch hai yêu cũng không nói nhiều.

	Điều khiển tử bạch hai đạo kiếm quang đằng không mà lên.

	Như là hai đạo tấm lụa, lượn lờ hắc mộ phần chi chu, tại tối tăm mờ mịt U Minh ở giữa tung hoành tới lui.

	Ba người gian dù nhìn như không có chút nào đụng vào, nhưng hắc mộ phần mỗi một lần rung động, hai đạo kiếm quang mỗi một lần chuyển hướng, đều nương theo lấy từng đợt kinh khủng khí lãng tuôn ra.

	Phương viên vài dặm bên trong, một trận đất rung núi chuyển.

	Hai bên chém giết bên trong, đã không lo nổi để ý tới Giang Chu.

	Có lẽ, là căn bản không có đem hắn để ở trong mắt, đã sớm lãng quên.

	Giang Chu cũng mừng rỡ như thế.

	Nhớ kỹ tử bạch hai yêu vừa rồi lên tiếng nhắc nhở, huyện chí xuất thủ tương trợ tình cảm, hắn cũng không có thừa cơ rời đi.

	Mà lại, vừa rồi nghe được "Bạch Cốt Lão Phật" bốn chữ, để hắn cũng không nghĩ đi.

	Giang Chu thừa dịp hai bên chém giết, vụng trộm tìm cái ẩn nấp địa phương trốn đi.

	Cái này hắc mộ phần lão quái đạo hạnh không cạn, tu vi càng là cực kỳ cao thâm.

	Hẳn là cái nhiều năm lão quỷ.

	Bất quá nhưng cũng không vào Thánh cảnh.

	Giang Chu dù không dám nói Thánh cảnh phía dưới vô địch, nhưng không vào Thánh cảnh, cho dù có thể uy hiếp được hắn, lại còn chưa đủ lấy để hắn e ngại.

	Chí ít trước mắt hắc mộ phần lão quái hắn tự tin vẫn có thể đối phó được.

	Chỉ bất quá cái này U Minh chi địa lúc đầu quỷ dị cực kỳ.

	Những thứ kia cũng giống như vậy.

	Vừa rồi tùy ý đụng phải "Âm Ma" cũng không phải là hắn đoán cái gọi là "Đại năng", bất quá là một cái bên trong tam phẩm tà ma mà thôi, lại có thể bất tri bất giác quấn đến trên người hắn.

	Ai ngờ lão quái này lại sẽ có cái gì quỷ dị thủ đoạn?

	Không bằng thừa dịp hai yêu bị thua trước trước nhìn cái hư thực.

	. . .

	Giang Chu trốn ở một bên ăn dưa lúc.

	Giang Đô Thành Hoàng Âm Ti.

	Một cái quỷ sai chính dẫn một cái dung mạo 30 trên dưới nam tử, đi vào Thành Hoàng điện.

	"Tiểu tử Ngu Khắc, bái kiến Thi phủ công."

	Người này đúng là người sống hồn linh xuất khiếu, vào Âm Ti.

	Nhị phẩm đều Thành Hoàng, vị so thân vương.

	Tam phẩm quận Thành Hoàng, vị so công hầu.

	Âm Ti bên trong người, đều lấy phủ tôn hai chữ kính xưng Giang Đô Thành Hoàng.

	Chỉ có người sống, mới có thể lấy nhân gian tôn tước tương xứng.

	Giang Đô Thành Hoàng Thi Công Tự ngồi cao trên đại điện, nhìn xem người tới, hỉ nộ không hiện vu sắc.

	Nhưng Thần trong lòng thực là không muốn thấy người này.

	Người này tại Ngu quốc công năm cái con vợ cả trung hành ba, trừ này con vợ cả địa vị, cũng có phần bị Ngu quốc công coi trọng.

	Đột nhiên đến nhà, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ.

	"Ngu Tam công tử, đại giá ta Thành Hoàng điện, thế nhưng Ngu quốc công hữu gì dặn dò?"

	Thần nửa âm nửa dương nói một câu, lại hơi hàm cảnh cáo nói: "Người sống vào Âm Ti, thế nhưng can phạm âm luật."

	"Ha ha."

	Kia Ngu Khắc đối Thi Công Tự châm biếm ngầm nếu như chưa tỉnh, nhẹ giọng cười một tiếng: "Thi phủ công nói quá lời."

	"Gia phụ đối tôn phủ công luôn luôn có nhiều kính trọng chi ý, sao dám nói 'Dặn dò hai chữ' ?"

	"Chỉ là lần này Ngu Khắc chịu Hư Đỗ quỷ vương chi mời, đến đây dự tiệc, gia phụ biết được, cố ý dặn dò tiểu tử nhất định phải đến đây viếng thăm phủ công, đây là gia phụ chuẩn bị bái lễ, còn mời phủ công vui vẻ nhận."

	Trên điện hai bên đứng vững từng cái ác hình ác tướng, riêng phần mình làm lấy đủ loại quái dị động tác, thần thái ác quỷ.

	Hoặc vui cười, hoặc giận trạng, hoặc le lưỡi, hoặc nhe răng.

	Ngu Khắc trong tay bưng ra một con lão hòe hộp gỗ.

	Dương gian có không ít có thể vì hồn thể chỗ theo sự vật, cái này lão hòe sâm liền là một cái trong số đó.

	Ngu Khắc âm hồn áp chế mang Dương gian chi vật vào âm thế, cũng chỉ có dùng chuyện như thế vật thịnh phóng mới có thể.

	Những này tiểu quỷ hiển nhiên cũng đã gặp trải qua không ít loại này chuyện.

	Gặp một lần lão hòe hộp gỗ, liền có một ác quỷ đảo bổ nhào nhảy ra ngoài.

	Từ này trong tay đoạt lấy hộp, cười đùa, tràn ngập tham lam cùng không bỏ, phụng đến Thi Công Tự trên tay.

	Thi Công Tự giống như lạnh nhạt, chẳng thèm ngó tới.

	Trong tay cũng đã mở ra lão hòe hộp gỗ.

	Đã thấy trong hộp là một khối lớn chừng bàn tay, như là lưu ly giống nhau thông thấu, như nước biển giống nhau xanh thẳm thâm trầm khối trạng vật.

	Nhìn như thường thường không có gì lạ, Thi Công Tự lại hai mắt vòng trừng, bật thốt lên kinh hô: "Nam Hải Kỳ Minh Kim!"

	Dù là Thần kiến thức rộng rãi, trong mắt cũng khó nén một tia tham lam thèm nhỏ dãi.

	Nam Hải Kỳ Minh Kim, tương truyền chính là xuất từ Nam Hải hải nhãn một loại trời sinh dị thiết.

	Số lượng cực ít.

	Chỉ có trên Nam Hải Yếm Hỏa quốc có chỗ sản xuất.

	Hiện nay Nhân Hoàng lúc lên ngôi, Yếm Hỏa quốc từng đến sứ giả chầu mừng, tiến cống các loại kỳ trân bên trong, liền có vật này.

	Cũng là kể từ lúc đó, bảo vật này mới tại Tắc thổ lưu truyền.

	Lại trân quý chi cực.

	Đầu ngón tay một điểm lớn nhỏ Nam Hải Kỳ Minh Kim, liền giá trị cự vạn kim.

	Trước mắt lớn như vậy một khối, giá trị sợ là vượt qua trăm vạn kim!

	Đừng tưởng rằng quỷ thần không ái tài.

	Nếu không cũng sẽ không có "Có tiền có thể sai khiến quỷ thần" câu nói này.

	Thi Công Tự biết rõ Ngu Khắc cho mình đưa nặng như thế lễ, tất nhiên là có sở cầu.

	Mà lại sở cầu không nhỏ.

	Nhưng Thần thực tế là không chống chịu được bực này dụ hoặc.

	Cường tự ức chế lấy đối Kỳ Minh Kim thèm nhỏ dãi, trước đó hỉ nộ không hiện trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Tam công tử đây là ý gì?"

	Ngu Khắc cúi người hành lễ nói: "Tiểu tử biết phủ công liêm khiết làm theo việc công, không còn ý gì khác, xác thực chỉ là thuận tiện đại gia phụ chào hỏi phủ công mà thôi."

	"Ồ? Phải không? Như thế. . . Ngu quốc công thịnh tình, bản phủ liền ghi lại, chỉ là vật này. . ."

	Thi Công Tự ánh mắt có chút lấp lóe.

	Trong lòng giằng co.

	Không có yêu cầu, chính là lớn nhất yêu cầu.

	Nặng như thế lễ, há có thể nhẹ hạ?

	Thần có lòng lui về, nhưng lại quả thực không bỏ.

	Ngu Khắc ánh mắt đảo qua, mỉm cười, bỗng nhiên vỗ nhẹ cái trán nói: "A..., nhìn ta cái này đầu óc."

	"Tiểu tử này đến, trừ gia phụ căn dặn, muốn bái kiến phủ công bên ngoài, còn nghe nói một chuyện lạ."

	Thi Công Tự trong lòng hơi động, nói: "Ra sao chuyện lạ?"

	Ngu Khắc cười nói: "Là như vậy, tiểu tử lúc đến, nghe nói Giám Thiên ti hai vị phòng thủ tiên sư, Bạch Thạch chân nhân cùng Đan Hoa chân quân đều cắm."

	"Ừm?"

	Thi Công Tự thần sắc liền giật mình.

	Thành Hoàng vốn là có duy trì trật tự âm dương hai giới chức vụ.

	Mà lại hai người này chết thì chết, vào tù vào tù, cũng đều cùng Liễu Quyền trong miệng vị kia thiếu sư có quan hệ.

	Thần có thể nào không biết?

	Chỉ là Ngu Khắc đột nhiên nói chuyện này là có ý gì?

	Không khỏi thử dò xét nói: "Việc này kỳ ở nơi nào?"

	Lại nghe Ngu Khắc thở dài: "Nói đến, hai vị này vừa chết vừa vào ngục, nhưng đều là thua ở cùng một tên tiểu bối trong tay."

	"Bạch Thạch chân nhân cùng Đan Hoa chân quân, đều là danh giáo đại tông có đạo chân tu, lại rơi được kết quả như vậy, thực tế đáng tiếc."

	Ngu Khắc giống như vô ý mà nói: "Nghe nói, kia tiểu bối không biết nói cái gì lời ngon tiếng ngọt, dỗ đến kia Long Hổ thiếu quân tự tay giết Bạch Thạch chân nhân, về sau lại ỷ vào Túc Tĩnh ti thế, đem Đan Hoa chân quân khóa."

	"Nghe nói, người này tại bắt trói Đan Hoa chân quân về sau, không ngờ tuyên bố, muốn đích thân vào Âm Ti đuổi bắt phủ công hỏi tội, thế gian lại có như thế ương ngạnh gan lớn người, phủ công thấy kỳ lạ không kỳ?"

	Thi Công Tự thần sắc hơi trầm xuống, ánh mắt đảo qua điện hạ bầy quỷ thần, lệnh một đám quỷ thần run lẩy bẩy.

	Việc này Thần vẫn còn chưa nghe nói.

	Nhất định là những này tiểu quỷ sợ chọc giận Thần, nhận dắt giận, cố ý dấu diếm.

	"Tam công tử chi ý, bản phủ rõ ràng. . ."
Kết chương.