Chương 803 : Thanh Hổ.
Hai người đi tới Thanh Hổ Tôn giả bế quan tiên phong.

	Một đường lên núi loan Điệp Chướng, sương mù mênh mông lăn lộn, cái kia sung túc linh khí khiến cho người tâm thần thanh thản, nơi xa núi rừng còn truyền tới từng trận thú rống thanh âm.

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Vạn Thú Môn thực lực tính được là không sai, nhưng cũng chỉ là tại Ngọc Đỉnh thánh triều, toàn bộ Bắc Cương tương tự Vạn Thú Môn dạng này tông môn nhiều vô số kể.

	Toàn bộ Vạn Thú Môn cũng chỉ có một vị hợp thể tu sĩ.

	Nhưng dù vậy, Vạn Thú Môn bên trong linh khí sung túc trình độ lại so Thanh Vân Tông còn nồng đậm, trong tông môn sử dụng Tụ Linh trận cũng tương đương cao cấp.

	Không thể không thừa nhận, Linh giới rất thích hợp tu luyện.

	Linh giới quả thực tựa như là tiên đạo dựng dục thổ nhưỡng đồng dạng.

	Nếu như trần thế thật sự có tiên, kia khẳng định đản sinh tại Linh giới.

	Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến những cái kia người áo vàng thờ phụng cái gọi là thần, không biết thần đến tột cùng là người nào.

	Giang Tiểu Tịch ngoẹo đầu nhìn hướng Lâm Tịch, ánh mắt vụt sáng vụt sáng giống như ngôi sao trên trời, sáng ngời vạn phần: "Ngươi làm sao trễ như vậy mới trở về."

	Đương thời nàng phụ trách ở bên ngoài tiếp ứng, kết quả làm sao cũng chờ không đến Lâm Tịch trở lại, cho nên mới sẽ bị Vạn Thú Môn cho bắt về.

	Lâm Tịch lúng túng cười một tiếng: "Gặp phải một chút chuyện rất trọng yếu, cho nên mới trì hoãn, còn tốt ngươi không có việc gì, nếu không ta nhưng muốn áy náy rất lâu."

	"Nghe tới ngươi thật giống như không có gặp gỡ cái gì nguy hiểm."

	"Cũng là rất nguy hiểm, nhưng ta bình an vượt qua."

	"Cái kia nhượng người rất chán ghét tiểu thần quân Tần Chiêu đây?"

	"Chết, trừ ta cùng Khinh Nhan tiên tử, những người khác đều đã chết."

	Giang Tiểu Tịch lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Chết hết?"

	"Đúng vậy, còn tốt ngươi không tiến vào, nếu không chỉ sợ ngươi cũng rất nguy hiểm. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Giang Tiểu Tịch chép miệng, không có phản bác cái gì: "Vậy chúng ta kế tiếp còn muốn tiếp tục tìm sao?"

	"Không tìm."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta đã tìm tới đường về nhà."

	Giang Tiểu Tịch bước chân dừng lại.

	Nàng rất rõ ràng Lâm Tịch đang tìm kiếm cái gì.

	Nói thật nàng kỳ thật cũng không cho rằng Lâm Tịch có thể tìm tới, bởi vì Lâm Tịch trong miệng một cái thế giới khác đối với nàng mà nói quá mức hư vô mờ mịt, tựa như là một cái xa xôi cố sự.

	Không nghĩ tới bây giờ cố sự này thành sự thật.

	"Thật nha?"

	"Đương nhiên là thật. " Lâm Tịch cười nói, trong tươi cười có một loại rất đặc thù tự tin ý vị.

	Giang Tiểu Tịch cảm giác được.

	Ban đầu Lâm Tịch hai đầu lông mày tựa hồ luôn có mấy phần lo nghĩ.

	Nhưng bây giờ Lâm Tịch thoạt nhìn lại dị thường nhẹ nhõm.

	"Ngươi đây, về sau đã xảy ra chuyện gì, làm sao Tần Chiêu người lão nô kia bộc linh viên đến trong tay ngươi. " Lâm Tịch hỏi.

	Giang Tiểu Tịch cười nói: "Ta có biện pháp có thể chặt đứt khế ước."

	"Chặt đứt khế ước? " Lâm Tịch giật mình: "Kia nhưng thật là đủ nghịch thiên."

	"Cũng không phải a, nếu như Linh thú không nguyện ý tách ra khế ước mà nói ta cũng không có cách nào. " Giang Tiểu Tịch xoa xoa trong ngực linh viên cái đầu nhỏ, ý cười xán lạn: "Là Chi Chi chủ động muốn rời đi."

	Thông Minh linh viên rất hưởng thụ Giang Tiểu Tịch vuốt ve, thoải mái híp mắt lại.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Cái kia cái lão đầu đây."

	"Chết."

	"Ngươi giết?"

	"Không phải, mạc danh kỳ diệu hắn tựu tự bạo, tựa như là bởi vì Tinh Hải Thần Quân lưu lại thủ đoạn nào đó."

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống, tựa hồ đoán được cái gì.

	Khẳng định là bởi vì Tần Chiêu chết nguyên nhân.

	Cái này khiến trong lòng của hắn có mấy phần bất an.

	Tần Chiêu chết, cái này Tinh Hải Thần Quân vậy mà liền như thế trung thành cảnh cảnh lão nô đều muốn giết, xác thực là cái đầy đủ lạnh lùng người.

	Ai cũng không biết hắn có chịu hay không từ bỏ ý đồ.

	Hai người tới một chỗ tiên phong, phong bên trong tràn ngập hỗn tạp mà lại cường đại thú uy, núi rừng thấp thoáng, suối nước như thác nước, cả tòa tiên phong lộ ra một cỗ nguyên thủy thông suốt khí tức.

	Thân là Thú vương lưu người sáng tạo, Thanh Hổ Tôn giả tự nhiên cũng phi thường không đơn giản.

	Cả tòa tiên phong bên trong khắp nơi đều là quý hiếm dị thú.

	Giang Tiểu Tịch cùng những này quý hiếm dị thú lộ ra hết sức quen thuộc, đối mặt dữ tợn đáng sợ thú thân hoàn toàn không sợ, thậm chí cao hứng bừng bừng chào hỏi.

	"Tiểu Bạch, ngươi làm sao lại trở nên béo."

	"Thạch Đầu, Thạch Đầu, đã lâu không gặp nha nghĩ không nghĩ ta."

	"A Ngưu, ngươi liền biết ngủ!"

	". . ."

	Lâm Tịch nhìn đến chảy siết mồ hôi lạnh.

	Vừa mới Giang Tiểu Tịch chào hỏi đều là cực kỳ đáng sợ hung thú, thân thể trăm trượng, liền hô hấp đều có thể phá hủy núi đá, cuốn lên bão cát tồn tại.

	Lúc này Lâm Tịch cảm giác đến một cỗ khiếp người hàn mang rơi tại trên thân.

	Hắn quay đầu, nhìn đến một đầu có tới cao hơn mười trượng sói đen nhìn mình chằm chằm, tròng mắt bên trong là sâu kín lục quang, lộ ra khí tức làm người ta run sợ, sống lưng cong lên, có cốt nhận dò ra, dữ tợn cực kỳ.

	Mười một phẩm yêu thú —— Cốt Yêu Lang.

	Thực lực sánh vai hóa thần sơ kỳ tu sĩ.

	Lâm Tịch toàn thân lông tơ dựng lên, theo bản năng liền muốn bày ra phản kích.

	Giang Tiểu Tịch lại trước tiên tiến lên, trên khuôn mặt nhỏ viết đầy nghiêm túc: "Tiểu Hôi Hôi, không muốn nhe răng trợn mắt, đây là bằng hữu của ta, không phải người xấu a."

	Cốt Yêu Lang nhãn châu xoay động, lười biếng nằm ở trên đất không tiếp tục để ý Lâm Tịch.

	Thật là một cái đáng sợ địa phương.

	Lâm Tịch không khỏi hỏi: "Những này yêu thú là. . ."

	"Đều là sư tôn khế ước yêu sủng. " Giang Tiểu Tịch trả lời.

	Quả nhiên.

	Bình thường ngự thú tu sĩ căn bản không có khả năng có được nhiều như vậy khế ước yêu sủng.

	Mà Giang Tiểu Tịch lại dựa vào đặc thù Thú vương lưu cùng rất nhiều yêu thú ký kết khế ước.

	Như vậy sáng tạo Thú vương lưu Thanh Hổ Tôn giả làm sao có thể sẽ không đây.

	Thanh Hổ Tôn giả trong ngày thường cực kì điệu thấp, liền Vạn Thú Môn tu sĩ đối với hắn đều tương đương lạ lẫm, chỉ biết là có như thế một cái thần bí trưởng lão, không thích cùng ngoại nhân tiếp xúc.

	Hai người tới tiên phong chỗ sâu.

	Kia là một tòa có chút nguyên thủy dã tính thậm chí mang theo thô ráp phòng nhỏ, cành lá che đậy, mà phòng nhỏ bên ngoài tắc nằm sấp một cái hình thể không lớn, nhìn như bình thường Thanh Hổ.

	Đầu này Thanh Hổ ngay tại ngủ say như chết, đối Lâm Tịch đến không chút nào phản ứng.

	Lâm Tịch trong lòng run lên.

	Hổ loại yêu thú thường thường bất phàm.

	Mà lại Thanh Hổ Tôn giả coi đây là đạo hiệu, nói rõ con thú này là hắn bản mệnh yêu sủng, như vậy này hổ khẳng định cực kỳ bất phàm, chính là Lâm Tịch thấy thế nào đều cảm thấy liền là đầu phổ thông hổ thú.

	Giang Tiểu Tịch cười nói: "Tiểu Thanh tựu thích đi ngủ, ta tới mười lần cũng chỉ có một hai lần nhìn thấy hắn tỉnh dậy, không cần lo lắng."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Hai người trải qua Thanh Hổ bên cạnh chuẩn bị hướng trong phòng đi.

	Mà đúng lúc này, Thanh Hổ bỗng nhiên mở mắt.

	Lâm Tịch tâm thần đại chấn.

	Kia là một đôi băng lãnh cực kỳ tròng mắt, con ngươi đen kịt, tựa như phản chiếu lấy Cửu U Luyện Ngục, chính là nhẹ nhàng thoáng nhìn liền phảng phất gặp phải huyết hải sóng lớn, thây chất thành núi.

	Có lẽ Thanh Hổ căn bản không có công kích ý tứ, nhưng lại cho Lâm Tịch thức hải áp lực cực lớn.

	Mãng Thần tượng theo bản năng kích hoạt.

	Lâm Tịch thần thức một khắc này phảng phất hóa thành vô cùng dữ tợn hung thú, ngửa mặt lên trời thét dài, đạp phá huyết hải cùng núi thây, bễ nghễ hết thảy.

	Thanh Hổ ánh mắt híp lại, tựa hồ từ trên thân Lâm Tịch cảm nhận được cái gì nhượng hắn đều bất an khí tức.

	Giang Tiểu Tịch kinh ngạc, sau đó thật vui vẻ nhào tới, đem Thanh Hổ lông tóc vân vê rối bời, tiếu dung hồn nhiên: "Tiểu Thanh nha, ngươi vậy mà tỉnh."

	Thanh Hổ rất nhân tính hóa liếc mắt, sau đó chỉ có thể bất đắc dĩ mặc cho Giang Tiểu Tịch chà đạp.

	Sớm biết còn không bằng ngủ tiếp đây.

	Hắn không khỏi lần nữa liếc qua Lâm Tịch, tròng mắt băng lãnh cùng sâm nhiên, mà Lâm Tịch trầm mặc đứng lặng, tựa hồ cũng không ngại lại đến một trận thần thức phương diện đối kháng.
Kết chương.