Chương 424 : Các ngươi rốt cuộc đã tới.
Chương 424 các ngươi rốt cuộc đã tới

Không phải chứ, lại đây? 

Cố Dương nhìn thấy nhiệm vụ này, không khỏi có chút nhức đầu, lần này khoa trương hơn, bị trấn áp ở Tiên Ngục trung Thiên Tiên cấp ma vật. Cái này mức độ nguy hiểm, trực tiếp gia tăng lên mấy viên sao. 

Lại nói này đó thế lực lớn đều là cái gì tật xấu? 
Bắt được ma vật, không trực tiếp tiêu diệt hết, trấn áp đứng lên làm cái gì? 
Hắn cũng không tin, Thiên Tiên cấp ma vật, Thiên Đình sẽ không có cách nào tiêu diệt. 

Kết quả là, còn muốn hắn tới thu thập dấu vết. 

" Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng Thăng Tiên đan một hạt. Thất bại, giáng chức hạ phàm bụi. " 

Thăng Tiên đan, đây cũng là cái gì? 
Mặc kệ hắn vui hay không, nghĩ muốn tiếp tục lưu lại nơi đây, cũng chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này. 

Nhiệm vụ lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng là từ mô phỏng kết quả đến xem, hẳn là hữu kinh vô hiểm. 

Hắn đứng người lên, đi ra doanh trướng, đã nhìn thấy kia một già một trẻ đứng ở bên ngoài. 

Vũ Minh lão đạo hành lễ nói, " Thượng tiên, tại hạ nhận được mệnh lệnh, phụ tá thượng tiên, tiến đến Tiên Ngục trấn áp ma vật. " 

Cũng tốt, nhiều một vị Động Hư cảnh giúp đỡ, nói không chừng thời điểm mấu chốt, còn muốn phái thượng công dụng. 

" Đi. " 

Cố Dương nói chuyện, mang theo bọn hắn, tiến đến thần binh điện. 

......

Vũ Minh lão đạo cũng không phải lần đầu tiên tới Thiên Đình, ở hắn vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm, cùng một vị sư trưởng đến đây, ở chỗ này chờ đợi vài năm. 

Tự nhiên biết rõ, Thiên Đình sẽ thỉnh thoảng phái một ít nhiệm vụ xuống tới, rất nhiều cần nhân thủ mới có thể làm một chuyện, liền an bài cho bọn hắn này đó tạm thời thiên binh. 

Có thể ở nơi đây đãi bao lâu, đều xem vận khí. 

Nói không chừng, vừa tới mấy tháng, liền đụng phải một ít rất khó nhiệm vụ, vô pháp hoàn thành, chỉ có thể ly khai Thiên đình. 

Hắn xem như vận khí tương đối khá, đầy đủ ở chỗ này chờ đợi năm năm, cũng chính là đoạn thời gian kia, hắn để xuống kiên cố cơ sở. 

Mấy ngàn năm qua, Quảng Nguyên phái tới qua Thiên Đình đệ tử, chừng hơn trăm người, cuối cùng có thể thành tựu Động Hư cảnh, chỉ vẹn vẹn có ba người. Mỗi một vị, đều tại Thiên Đình trung dừng lại mấy năm thời gian. 

Đây không phải cái gì trùng hợp. 

Hơn nữa, dù là nhiệm vụ thất bại, bị trục xuất Thiên Đình sau, qua một thời gian ngắn một lần nữa trở về, lại có thể trở thành thiên binh, chỉ là trước đó lấy được công huân về linh. 

Từ điểm đó đó có thể thấy được, Thiên Đình kỳ thật phi thường thiếu người, cho nên, dù là trước đó đào thải qua người, cũng có thể một lần nữa trở thành thiên binh. 

Nhiệm vụ lần này, là trấn áp Tiên Ngục, đây coi như là khó khăn nhất nhiệm vụ một trong. 

Có tư cách bị trấn áp ở Tiên Ngục trung, sẽ không có một cái là nhân vật đơn giản, tối thiểu là Thiên Tiên khởi bước. 

Nếu là ở Thượng Cổ thời đại, Thiên Tiên sợi khí tức, đều đủ để đem người tiên cho đánh chết. 

Không nghĩ qua là, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng. 

Ở Quảng Nguyên phái trong lịch sử, thì có qua hai cái đồ xui xẻo, đang thi hành nhiệm vụ trong quá trình, bị giết chết. 

Hai cái này đồ xui xẻo, một cái đã bị chết ở tại Thiên Hà, một cái đã bị chết ở tại Tiên Ngục. 

Mà hai cái này địa phương, cũng bị Quảng Nguyên phái coi là Thiên Đình trung chỗ nguy hiểm nhất. 

Đương nhiên, nhiệm vụ càng nguy hiểm, ban thưởng cũng càng phong phú. 

Nhiệm vụ lần này nếu là thành công, có thể đạt được một quả Thăng Tiên đan. 

Đây là Thiên Đình rất nhiều ban thưởng trung, trân quý nhất đồ vật, ăn vào về sau, có thể lăng không tăng lên nhất giai tu vi. 

Thiên nhân nhất giai ăn vào, trực tiếp tấn thăng đến thiên nhân nhị giai. 

Thiên nhân nhị giai ăn vào, tấn chức thiên nhân tam giai. 

Nếu là thiên nhân tam giai lời nói, như vậy, trực tiếp tấn thăng đến Động Hư cảnh. 

Vũ Minh lão đạo có thể đột phá đến Động Hư cảnh, chính là bởi vì từng ăn vào một hạt Thăng Tiên đan. 

Mấy ngàn năm qua, Quảng Nguyên phái trên trăm vị đệ tử tiến vào qua Thiên Đình, hoàn thành nhiệm vụ không biết có bao nhiêu, tổng cộng cũng liền đạt được qua bốn hạt Thăng Tiên đan mà thôi. 

Quảng Nguyên phái có quy định, đạt được Thăng Tiên đan sau, nhất định phải hiến cho tông môn. Đợi đến tương lai, có người có thể đủ đột phá đến thiên nhân tam giai, liền có tư cách ăn cái này hạt Thăng Tiên đan. 

Đây chính là Quảng Nguyên phái có thể trở thành không ngày mai cường đại nhất tông môn bí mật. 

Cái này Thăng Tiên đan, mỗi người chỉ có thể ăn một hạt, lại dùng, liền không còn có hiệu quả. 

Quảng Nguyên phái vị thứ nhất Động Hư sư tổ, đã chiếm được thứ hai hạt Thăng Tiên đan, nghĩ muốn tiến thêm một bước, ăn vào về phía sau, nhưng không có hiệu quả gì, lãng phí một cách vô ích một hạt tiên đan. 

Bây giờ, có cơ hội lấy được một hạt Thăng Tiên đan, coi như lại nhiệm vụ nguy hiểm, bọn hắn cũng phải đi làm. 

Tông môn cuối cùng một hạt Thăng Tiên đan, đúng là bị hắn ăn. 

Bây giờ, Vũ Minh lão đạo đại nạn sắp đã đến, nhiều nhất mấy trăm năm, sẽ đi về cõi tiên. Một khi hắn đã chết, Quảng Nguyên phái sẽ trải qua thật lớn nguy cơ. 

Có thể ở mất đi trước đó, cho tông môn phái hồi một hạt Thăng Tiên đan, là hắn tâm nguyện. 

Cho nên, hắn biểu hiện được tương đối tích cực. 

......

Không bao lâu, thần binh điện đã đến. 

Vũ Minh lão đạo cùng Vân Hoa đều dẫn tới chính mình trang bị, ngân giáp cùng linh kiếm, khác nhau Linh bảo, đúng là nhân thủ một bộ. 

Cố Dương tức thì nhận lấy đã đến Hàng Ma Xử. 

" Nhân tiên? " 

Một cái hào phóng âm thanh ở bên tai hắn vang lên, có chút trào phúng nói, " Xem ra, Thiên Đình người thật là chết sạch, vậy mà làm một cái nho nhỏ nhân tiên, tới chấp chưởng Hàng Ma Xử. " 

Cố Dương nói chuyện, " Lần này làm phiền tiền bối. " 

" Không có ý nghĩa. " 

Cái kia hào phóng âm thanh nói thầm một câu, sẽ không lên tiếng nữa. 

Cố Dương cũng không biết vừa rồi câu nói kia không đúng chỗ nào, cũng lười suy nghĩ. 

Này đó đẳng cấp cao Linh bảo, cao lãnh một điểm rất bình thường. 

Như tru yêu kiếm như vậy nói nhiều, xem ra vẫn là số ít. 

Hắn dẫn theo cái này cán trầm trọng kim xử, đi ra thần binh điện, sau đó tiến đến gần nhất Truyền Tống Trận. 

Thiên Đình trung, khắp nơi đều có Truyền Tống Trận, hình thành khổng lồ mà phức tạp giao thông internet. 

Có thể đem cái này phiến Tiên cung xem thành là một tòa cực lớn thành thị, Truyền Tống Trận tương đương với trạm xe lửa hoặc là trạm xe buýt, chỉ là hiệu suất so xe buýt cùng tàu điện ngầm không biết cao gấp bao nhiêu lần, đều là trong nháy mắt đến. 

Cố Dương ba người thông qua truyền tống, đi tới một chỗ u ám chỗ. 

Bốn phía u ám, không có một tia ánh sáng, có, chỉ là lãnh tận xương tủy rét lạnh. 

Tu vi thấp nhất Vân Hoa không tự chủ được mà sợ run cả người. 

Điểm ấy hắc ám, không làm khó được bọn hắn, trợn mắt nhìn lại, đem hoàn cảnh bốn phía nhìn đến nhìn thấy tận mắt. 

Cố Dương cảm giác được bốn phía có một làn không hiểu áp lực, chỉ là kia cổ kinh khủng áp lực đã đến bên cạnh hắn khi, bị trên người hắn kim giáp ngăn cách bên ngoài. 

Nơi đây hẳn là một cái như Trấn Yêu Tháp địa phương, đối với ma vật, có rất mạnh khắc chế lực lượng. Nhưng là đối với Thiên Đình thiên binh thần tướng, lại sẽ không bị một điểm ảnh hưởng. 

Có thể nói, chiếm cứ thật lớn sân nhà ưu thế. 

Cố Dương nhưng có chút cảnh giác lên, tại đây dạng trong hoàn cảnh, vẫn còn có ma vật có thể phá tan trói buộc, tuyệt không là bình thường ma vật. 

Hắn nhắc nhở một câu, " Cẩn thận một chút. " Liền đi thẳng về phía trước. 

Vừa tiến vào Tiên Ngục, trong tay hắn Hàng Ma Xử liền truyền tới nhè nhẹ nhiệt lực, cho hắn chỉ dẫn phương hướng. 

Như vô ý ngoại lời nói, cái kia chỉ phương hướng, liền là kia đầu ma vật chỗ. 

Cũng không biết ma vật là cái dạng gì. 

Cố Dương trong nội tâm nhiều ít có chút khẩn trương, đối với những thứ không biết, luôn sẽ so sánh cẩn thận. 

Ba người bọn họ không ngừng xâm nhập, trên đường đi, không có xem bất luận cái gì vật còn sống. 

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Thiên Đạo sụp đổ, chịu ảnh hưởng, không chỉ có riêng là tu sĩ, toàn bộ quỷ quái ma yêu này đó siêu phàm tồn tại, đều chịu ảnh hưởng. 

Ở thời gian cọ rửa dưới, bị trấn áp ở Tiên Ngục trung ma vật, tự nhiên cũng sẽ biến mất. 

Dù sao, đã vài ngàn năm, thậm chí trên vạn năm thời gian. 

Vừa nghĩ như thế, Cố Dương trong nội tâm khẩn trương hơn. 

Ý vị này, đầu kia tránh thoát trói buộc ma vật, nhất định là rất nhiều ma vật trung, kinh khủng nhất tồn tại, trải qua gần vạn năm, cũng không có biến mất mất. 

Đột nhiên, Cố Dương cảm giác được trong tay Hàng Ma Xử chợt trở nên cực nóng đứng lên, bắt đầu thôn hấp trong cơ thể hắn Tiên Nguyên, căn bản không đánh thương lượng. 

Hắn biết rõ, đầu kia ma vật, đang ở phụ cận. 

" Các ngươi rốt cuộc đã tới. " 

Một cái thanh âm già nua, đột ngột mà vang lên. 

( tấu chương hết)
Kết chương.