Chương 1593 : Hỗn chiến.
Đông Hoang là Vương gia tổ địa, Đông Hoang đối Vương gia tới nói có ý nghĩa rất quan trọng, cái này cùng Bắc Cương hoàn toàn khác biệt, địch nhân đều đánh tới cửa nhà, Vương gia vậy bắt đầu động thật.

	Yêu thú số lượng thực sự nhiều lắm, mặc dù Vương gia đuổi tới trợ giúp, Yêu thú số lượng hơn xa tại Nhân tộc.

	Vương Hữu Vi, Âu Dương Minh Nguyệt, Vương Anh Kiệt, Vương Vinh Đình, Vương Vinh Phỉ, Vương Vinh Tương, Vương Trường Kiệt, Vương Anh Hạo, Vương Quý Quân đều tham chiến, bọn hắn là Vương gia tinh nhuệ, Vương Thanh Sơn tính toán mượn cơ hội này ma luyện một cái bọn hắn, sóng lớn đãi cát, có thể còn sống sót, mới là tinh anh.

	Vương gia có Song hùng Tam tú Tứ kiệt Ngũ tử Lục anh chế độ, Vương Thu Minh cùng Vương Mạnh Bân lần lượt tiến vào Nguyên Anh kỳ, Song hùng trống không, Tứ kiệt vậy trống đi lưỡng cái vị trí, Tam tú là Vương Vinh Đình, Vương Vinh Phỉ, Vương Vinh Tương, này cũng chưa từng thay đổi.

	Vương Thanh Sơn ưng thuận hứa hẹn, ai tại trận đại chiến này bên trong biểu hiện ưu dị, liền có thể trúng tuyển Song hùng cùng Tứ kiệt, Vương Hữu Vi là Tứ kiệt một trong, nếu là biểu hiện ưu dị, hắn có thể trúng tuyển Song hùng, Vương gia ưu tiên Kết Anh trình tự là Song hùng Tam tú Tứ kiệt, trúng tuyển Song hùng, có thể ưu tiên Kết Anh.

	Quốc có quốc pháp, gia có gia quy.

	Vương Hữu Vi muốn trúng tuyển Song hùng, Vương Anh Kiệt làm sao không nghĩ.

	Một trận chói tai tiếng chim hót vang lên, lấy ngàn mà tính yêu cầm nhào về phía Vương gia tu sĩ, mặt đất Yêu thú nhao nhao phóng thích Pháp thuật, công kích Vương gia tu sĩ.

	Vương gia Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao tế ra một chiếc màu xanh nỏ cơ, bóp cò, đủ mọi màu sắc mũi tên bắn ra, đầu mũi tên là viên trùy hình, đâm vào yêu cầm cùng Yêu thú trên thân, mũi tên bỗng nhiên nở rộ ra, biến thành nhất cái mini liên hoa.

	Kim sắc đầu mũi tên bắn ra một mai kim sắc Phi châm, xuyên thủng Yêu thú thân thể, lam sắc đầu mũi tên nổ bể ra đến, một mảng lớn chất lỏng màu xanh lam vẩy ra mà xuất, vẩy trên người Yêu thú, bốc lên một làn khói xanh, hồng sắc đầu mũi tên nổ bể ra đến, cuồn cuộn liệt diễm tuôn ra, bao phủ Yêu thú thân thể, bạch sắc đầu mũi tên tuôn ra cuồn cuộn Hàn khí, Yêu thú thân thể nhanh chóng kết băng.

	Ngoại trừ Khôi Lỗi thú, Vương gia nghiên cứu ra không ít đặc thù vũ khí, lần này vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Vương Anh Kiệt mười năm tên Kết Đan tu sĩ, thi triển thủ đoạn công kích Kết Đan kỳ Bán yêu hoặc là Tam giai Yêu thú.

	Vương Anh Kiệt cùng Vương Anh Hạo cùng một chỗ khống chế Tứ Tượng Khôi Lỗi thú, bốn cái Tam giai Khôi Lỗi thú nhào về phía hai tên Kết Đan kỳ Bán yêu.

	Vương Quý Quân tế ra chín chuôi lam vũ lất phất Phi kiếm, Kiếm quyết vừa bấm, tại một trận vang dội kiếm ngâm âm thanh bên trong, chín chuôi Phi kiếm một phân thành hai, hai chia làm bốn, tam cái hô hấp không đến, mấy trăm thanh phi kiếm màu xanh lam vừa hiện mà xuất, hóa thành mấy trăm đạo lam sắc hồng quang, thẳng đến Yêu tộc mà đi.

	Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt cùng một chỗ tế ra Pháp bảo, công kích Yêu tộc.

	Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn.

	Có Vương gia tu sĩ gia nhập, Trình Chấn Vũ chờ nhân áp lực giảm nhiều.

	Bên ngoài mấy vạn dặm, một mảnh bình nguyên bát ngát, ba nam một nữ bốn tên Nguyên Anh tu sĩ đang cùng Yêu tộc kịch chiến.

	Nguyên Anh kỳ Yêu tộc có ba người, cầm đầu là một gã trên mặt cùng trên cánh tay có một ít kim sắc lân phiến kim váy phụ nhân, nàng xuất thân Thanh xà nhất tộc, Nguyên Anh trung kỳ.

	Ngoại trừ ba tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, còn có năm con Tứ giai Yêu thú.

	Mặt đất mấp mô, tán lạc đại lượng thi thể, hai tộc nhân yêu đều có, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, còn có một số tu sĩ nhân tộc đang cùng Yêu thú chém giết, bất quá tu sĩ nhân tộc số lượng quá ít, rõ ràng không phải Yêu tộc

	Tử Dương đạo nhân sắc mặt tái nhợt, hắn khống chế hai cái Tứ giai Khôi Lỗi thú, công kích Yêu tộc.

	Vì bảo tồn sinh lực, bọn hắn phân tán phá vây, Tử Dương đạo nhân chờ Nguyên Anh tu sĩ lưu lại đoạn hậu, cấp cấp thấp tu sĩ tranh thủ thời gian chạy trốn.

	Thời gian dài khống chế hai cái Tứ giai Khôi Lỗi thú, Tử Dương đạo nhân Thần thức tiêu hao nghiêm trọng.

	"Nơi này là nhân tộc nội địa, tốc chiến tốc thắng, mau chóng giải quyết bọn hắn đi!"

	Một gã cưu diện mũi ưng áo bào đỏ lão giả nhíu mày nói, phần lưng của hắn một cặp ba trượng đại hồng sắc cánh.

	Một đạo bén nhọn chói tai tiếng chim hót vang lên, áo bào đỏ lão giả bên ngoài thân hồng quang đại phóng, hóa thành một đầu hình thể to lớn hồng sắc cự ưng, hai cánh hung hăng một cái, hướng về không trung bay đi.

	Cũng không lâu lắm, hồng sắc cự ưng đã đến vạn trượng không trung, nó ở trên không một trận xoay quanh, nhấc lên từng đợt xích sắc sóng lửa, một đoàn to lớn vô cùng hỏa vân xuất hiện ở trên không, hỏa vân như cùng nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, tản mát ra ngập trời sóng nhiệt.

	Tử Dương đạo nhân giật mình kêu lên, đang muốn tránh đi, đối diện một gã dáng người khôi ngô nam tử tóc vàng bên ngoài thân kim quang đại phóng, há miệng phát ra một đạo vang dội tiếng hổ gầm, một cỗ vàng mịt mờ sóng âm quét sạch mà xuất, thẳng đến Tử Dương đạo nhân bốn người mà đi.

	Nghe được tiếng hổ gầm, Tử Dương đạo nhân bốn người cảm giác đầu vang ong ong, như cùng có nhân cầm trọng chùy gõ đầu của bọn hắn đồng dạng.

	Cấp thấp tu sĩ nghe được tiếng hổ gầm, nhao nhao phát ra một trận kêu thảm, thất khiếu chảy máu mà chết, Kết Đan tu sĩ còn tốt điểm, hai tay ôm đầu, khuôn mặt vặn vẹo, nhân cơ hội này, Tam giai Yêu thú cùng nhau tiến lên, đem Kết Đan tu sĩ xé vỡ nát.

	Kim sắc sóng âm rất nhanh liền đến Tử Dương đạo nhân trước mặt, Tử Dương đạo nhân vậy phản ứng lại, trên tay tử sắc phất trần nhẹ nhàng nhoáng một cái, phá không thanh đại hưởng, tinh tế như lông trâu tử sắc sợi tơ bắn ra, đánh về phía kim sắc sóng âm.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang, kim sắc sóng âm bị dày đặc tử sắc sợi tơ đánh trúng vỡ nát, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Không trung truyền đến một trận nổ thật to thanh âm, số khỏa to bằng vại nước hỏa cầu khổng lồ theo xích sắc hỏa vân bên trong bay ra, nhìn từ đằng xa, phảng phất hồng sắc mưa sao băng.

	Một gã gầy trơ xương như củi áo bào xám nam tử vội vàng há miệng, một tia ô quang bay ra, hóa thành một cây dài hơn mười trượng hắc sắc cờ phướn, mặt cờ bên trên có nhất cái dữ tợn mặt quỷ, mặt quỷ nhe răng trợn mắt, phảng phất vật sống.

	Một trận thê lương quỷ khóc tiếng vang lên, mặt quỷ phun ra cuồn cuộn hắc khí, hóa thành một đoàn to lớn hắc sắc đám mây, phiêu phù ở Tử Dương đạo nhân bốn người đỉnh đầu.

	Hỏa cầu khổng lồ nện ở hắc sắc đám mây thượng diện, như cùng bùn nhập đại hải, tiêu thất vô tung vô ảnh, bất quá lít nha lít nhít hỏa cầu khổng lồ nện ở hắc sắc đám mây thượng diện, hắc sắc đám mây thể tích không ngừng thu nhỏ, áo bào xám nam tử đi hắc sắc cờ phướn đánh vào mấy đạo pháp quyết, hắc sắc cờ phướn mặt cờ bộc phát ra chói mắt ô quang, mặt cờ trên mặt quỷ phun ra đại lượng hắc khí, hắc sắc đám mây thể tích không ngừng mở rộng, lúc này mới chặn hỏa cầu khổng lồ công kích.

	Một chút hỏa cầu khổng lồ nện ở trên mặt đất, lập tức ném ra nhất cái hố to, trong hầm bốc lên cuồn cuộn liệt diễm.

	Kim váy phụ nhân hạnh hé miệng, một mảng lớn mảnh khảnh kim quang bắn ra, trong nháy mắt đến Tử Dương đạo nhân bốn người trước mặt.

	Một gã dáng người thẳng tắp thanh bào lão giả trong tay màu xanh quạt lông nhẹ nhàng một cái, một cỗ thanh mông mông cuồng phong quét sạch mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, dày đặc kim quang cùng màu xanh cuồng phong đồng quy vu tận, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Cấp thấp tu sĩ chết sạch, Tử Dương đạo nhân bốn người lưu lại ý nghĩa không lớn, bọn hắn quyết định phân tán phá vây.

	Đúng lúc này, một trận đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, nơi xa chân trời xuất hiện một đạo ngân quang cùng một vệt kim quang, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.
Kết chương.