Chương 4382: Lựa chọn

	Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ ly khai Phượng Địa, Phượng Địa đệ tử cũng sẽ không lại đuổi bắt bọn họ, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Long Đài cùng Hổ Trì đến đây bỏ qua.

	Cho nên, rời đi Phượng Địa sau đó, Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ đưa lễ vật cũng là lần thụ chú ý, thậm chí nói là bị để lộ đến nhìn một cái không sót gì.

	Nhưng, Giản Thanh Trúc cũng không có dự định thoát đi Yêu Đô, càng không có nói muốn đánh tính phản bội Long Giáo, cho nên nàng cũng không có che giấu hành tung của mình, xưng là là quang minh chính đại mà tiến nhập Yêu Đô.

	Cũng có một chút đệ tử nghĩ mạo hiểm lĩnh công, dù sao, đối với không ít đệ tử mà nói, nếu thật là có thể đuổi bắt đến Giản Thanh Trúc hoặc là Lý Thất Dạ, nhất định là một cái công lớn, nhất định là có thể được đến tông môn trọng thưởng, đạt được giáo chủ coi trọng.

	"Họ Lý ở nơi đây." Cho nên, ở trên đường, cũng có Long Đài, Hổ Trì đệ tử đuổi theo, những đệ tử này vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Giản Thanh Trúc hành tung, lập tức liền hét lớn một tiếng, ba mươi, năm mươi cái Long Giáo đệ tử vọt tới, rất có lập tức vồ giết tới ý.

	Đối với Long Đài, Hổ Trì đệ tử mà nói, bọn họ nhiều hoặc ít còn là khiếp sợ Giản Thanh Trúc uy, không dám gọi thẳng, liền gọi thẳng Lý Thất Dạ.

	Thấy mười mấy đệ tử vây quanh, Lý Thất Dạ không nhúc nhích, chỉ là cười nhạt, mà Giản Thanh Trúc đứng dậy, tú mục phát lạnh, nhìn chung quanh ở đây tất cả Long Giáo đệ tử.

	"Các ngươi muốn làm gì?" Giản Thanh Trúc lạnh lùng đuổi quát một tiếng.

	Vây quanh đệ tử nhất thời biến sắc, hai mặt nhìn nhau, không có đệ tử nào dám đứng ra.

	Mặc dù nói, Giản Thanh Trúc là xuất thân từ Phượng Địa, thế nhưng, nàng cũng là Long Giáo đệ tử, đồng thời còn là Long Giáo thánh nữ, giờ này khắc này nàng, cũng không có bị gở đi xưng hào, nàng vẫn là Long Giáo thánh nữ, tại Long Giáo trong, vẫn là địa vị tôn quý.

	Huống chi, Giản Thanh Trúc là Long Giáo thiên tài, tại Long Giáo, trẻ tuổi mà nói, thực lực của nàng là không có mấy người có thể cùng kề vai.

	Coi như là lúc này này lúc này, Long Giáo hơn mười vị đệ tử ở đây, quản chi bọn họ liên thủ vây công Giản Thanh Trúc bọn họ, cũng không phải Giản Thanh Trúc đối thủ.

	Giản Thanh Trúc bình thời uy nghiêm vẫn như cũ vẫn còn, lúc này Giản Thanh Trúc một tiếng đuổi mắng lúc, Long Giáo đệ tử cũng đều không khỏi là biến sắc.

	"Sư tỷ, ta, ta, chúng ta không phải làm khó ngươi mà đến." Cuối cùng, một vị đệ tử nhu nhu nói: "Chúng ta là hướng về phía họ Lý mà đến, hắn, hắn chính là giáo chủ muốn bắt người."

	"Chỉ bằng các ngươi a?" Giản Thanh Trúc lạnh lùng nhìn chung quanh một cái hơn mười vị Long Giáo đệ tử, nói một cách lạnh lùng: "Không biết tự lượng sức mình, là muốn tự tìm đường chết a? Các ngươi tự cho là so Hùng vương càng cường đại hơn a?"

	"Ta, ta, chúng ta. . ." Bị Giản Thanh Trúc như vậy đuổi mắng, vị này Long Giáo đệ tử nhất thời đáp không lên nói.

	Thế nhưng, lúc này, có khác một vị nữ đệ tử không phục, không khỏi lớn tiếng nói: "Sư muội, lời này cũng quá không khách khí đi, ngươi còn là Long Giáo đệ tử a? Ngươi còn là Long Giáo thánh nữ a? Khắp nơi giữ gìn ngoại nhân, cùng đồng môn sư huynh đệ đối nghịch, chẳng lẽ ngươi nhất định phải phản bội Long Giáo. . ."

	"Không biết tự lượng sức mình" Giản Thanh Trúc tú mục phát lạnh, vừa dứt lời hạ một chưởng văng ra ngoài, nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, một chưởng vung ra, liệt diễm liên tục, như Phượng Hoàng tay.

	Vị nữ đệ tử này là sự kinh hãi, bận bịu là quát một tiếng, vắt ngang tay vừa đỡ, thế nhưng, "Ầm" một tiếng vang lên, vẫn như cũ không phải là Giản Thanh Trúc đối thủ, vẫn là bị một chưởng đẩy lùi, tại "Đùng" một cái tiếng tát tai vang dội bên trong, Giản Thanh Trúc tại gò má nàng lên để lại một cái dấu bàn tay.

	"Ngươi" cái này nữ đệ tử không khỏi căm tức Giản Thanh Trúc, bị Giản Thanh Trúc quăng một bạt tai, có thể nói là sỉ nhục.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc lạnh lùng nhìn chung quanh nàng một cái, nói một cách lạnh lùng: "Ta nếu là không khách khí, các ngươi đã là nằm dưới đất thi thể."

	Giản Thanh Trúc nói lời này, cũng không phải là uy hiếp sư huynh đệ đồng môn của mình, xác thực là cứu Long Giáo đệ tử một mạng.

	Nàng nếu không xuất thủ, đổi lại là Lý Thất Dạ xuất thủ, kết quả là cái gì? Giản Thanh Trúc vừa nghĩ liền biết, trước mắt những đệ tử này trực tiếp nằm trên mặt đất, máu chảy thành sông.

	Giản Thanh Trúc tin tưởng, Lý Thất Dạ xuất thủ, tuyệt đối sẽ không cái gì thủ hạ lưu tình, một đao qua, chính là thi thể đầy đất, hắn căn bản cũng không sẽ để ý chém giết bao nhiêu Long Giáo đệ tử.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc lấy ra Long Giáo đại sư tỷ khí thế, lấy ra Long Giáo thánh nữ thanh uy, trực tiếp đè lại Long Giáo đệ tử, cũng là cứu Long Giáo đệ tử một mạng.

	"Chỉ bằng các ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn tới bắt người, còn không cho ta nhường đường?" Giản Thanh Trúc cũng không để lại tình, lạnh lùng đuổi mắng nói : "Chẳng lẽ, đều muốn trở thành thi thể trên đất a?"

	Ở đây Long Giáo đệ tử hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi, bọn họ vốn là quần tam tụ ngũ chạy tới, chẳng qua là lĩnh công sốt ruột mà thôi, không có ngẫm nghĩ.

	Bây giờ bị Giản Thanh Trúc như vậy một trận đuổi mắng, thật giống như một chậu mồ hôi lạnh phủ đầu đổ xuống, để cho bọn họ tĩnh táo không ít.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng chỉ là mỉm cười nhìn trước mắt một màn này, đối với trước mắt một màn này, không động tại chung.

	Cuối cùng, Long Giáo đệ tử nhìn nhau một cái sau đó, bọn họ chậm rãi lui ra, cho Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ nhường ra một con đường.

	Giản Thanh Trúc không nói hai lời, lập tức ở phía trước dẫn đường, cùng Lý Thất Dạ ly khai.

	Nhìn Giản Thanh Trúc sau khi bọn hắn rời đi, Long Giáo đệ tử trong khoảng thời gian ngắn, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Đem Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, có đệ tử không khỏi hỏi.

	Long Giáo đệ tử cũng đều ứng phó vô sách, Giản Thanh Trúc có thể nói là trẻ tuổi ít có địch thủ, chỉ bằng bọn họ, căn bản cũng không phải là Giản Thanh Trúc đối thủ.

	"Hướng trưởng lão bọn họ báo cáo?" Có một vị đệ tử kiến nghị nói.

	Vị này đệ tử lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ các trưởng lão là nhất thanh nhị sở, còn cần ta nhóm báo cáo a? Chẳng qua là động thủ không động thủ mà thôi."

	"Đi, chúng ta tìm đại sư huynh đi." Có một vị Hổ Trì đệ tử nói rằng: "Đại sư huynh xuất thủ, nhất định có thể thành."

	Nói như vậy, nhất thời để những người khác đệ tử không khỏi hai mắt sáng ngời.

	"Đúng, tìm Thiên Hổ sư huynh." Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao gật đầu, tán thành, nói rằng: "Thiên Hổ sư huynh xuất thủ, nhất định có thể làm, nếu là chư vị trưởng lão không ra tay, chỉ sợ Thiên Hổ sư huynh là duy nhất có thể cùng Giản sư tỷ đánh một trận người."

	Trong khoảng thời gian ngắn, những đệ tử khác cũng đều nhao nhao tán thành, lập tức đi tìm Hổ Trì đại sư huynh.

	Ly khai vây quanh sau đó, Giản Thanh Trúc nhận rõ phương hướng, hướng Yêu Đô một cái dãy núi đi, không hề nghi ngờ, Giản Thanh Trúc hiểu đi chỗ nào đi tìm Long Giáo tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ.

	"Ngươi xác định tìm được Cổ Trĩ là có thể bãi bình a?" Lý Thất Dạ cười nhạt, đối dẫn đường Giản Thanh Trúc nói rằng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Giản Thanh Trúc bước chân dừng lại một chút, cuối cùng, nàng còn là gật đầu, nói rằng: "Cổ Trĩ lão tổ, chính là ba chúng ta đại cổ yêu một, tại chúng ta Long Giáo có tôn sùng vô cùng địa vị, nếu là Cổ Trĩ lão tổ lên tiếng, tính là Khổng Tước Minh Vương nghĩ cố ý mà làm, cũng không khả dã."

	Giản Thanh Trúc muốn tìm tam đại cổ yêu một Cổ Trĩ, đây cũng không phải là không có đạo lý, dù sao, là tam đại cổ yêu một, Cổ Trĩ tại Long Giáo xác thực có mười điểm tôn sùng địa vị, nói là làm, hơn nữa, là Long Giáo cường đại nhất cổ yêu một, hắn ra lệnh, Long Giáo chư vị lão tổ, như thế nào dám không theo.

	"Long Giáo tam đại cổ yêu, Cổ Trĩ chỉ là tam đại một." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Như vậy, mặt khác hai đại cổ yêu đây? Ngươi xác định mặt khác hai đại cổ yêu sẽ đứng ở các ngươi bên này a?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, Giản Thanh Trúc trong khoảng thời gian ngắn đáp không được, tam đại cổ yêu, tam đại mạch các một yêu.

	Không hề nghi ngờ, Cổ Trĩ là tam đại cổ yêu một, xuất thân từ Phượng Địa, hắn nhất định sẽ đứng ở hắn nhóm Phượng Địa bên này, như vậy, mặt khác hai đại cổ yêu, theo thứ tự là xuất thân từ Hổ Trì, long ý đồ, bọn họ sẽ đứng ở Phượng Địa bên này a?

	Đạo lý như vậy, Giản Thanh Trúc cũng không phải không rõ.

	"Ba vị cổ tổ, chính là gặp thiên địa rộng, có thể, bọn họ so với chúng ta còn có nhãn giới, càng thêm cơ trí." Cuối cùng Giản Thanh Trúc không thể làm gì khác hơn là nói như thế.

	Giản Thanh Trúc muốn gặp cổ yêu, cũng thật là gửi ở hy vọng như thế, có thể, tam đại cổ yêu sẽ phát hiện Lý Thất Dạ không giống người thường, làm ra lựa chọn, mà không phải đứng ở tông môn tranh khía cạnh lên làm ra lựa chọn.

	Đây cũng là Giản Thanh Trúc muốn cùng Lý Thất Dạ cùng nhau đi gặp cổ yêu nguyên nhân, dù sao, dưới cái nhìn của nàng, cổ yêu còn có kiến thức, còn có cao kiến.

	"Niên kỷ thứ này, không nhất định càng lớn tuổi lại càng hữu dụng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cường đại cũng là như vậy, chưa chắc càng cường đại, sẽ càng thánh minh."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc một cái, lạnh nhạt nói: "Đến từ chính hắc ám vô địch, chẳng lẽ bọn họ không đủ cường đại a? Chẳng lẽ bọn họ không đủ lớn tuổi a? Chưa chắc sẽ có nhiều anh minh thần võ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Đối với thiên địa sinh linh mà nói, thường thường rất nhiều thời gian, lựa chọn, so bất luận cái gì người sáng suốt còn trọng yếu hơn."

	"Lựa chọn, so người sáng suốt còn trọng yếu hơn?" Giản Thanh Trúc không khỏi là ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ cười cười, hời hợt, nói rằng: "Ngươi cho rằng đối với cái khác hai vị cổ yêu mà nói, để cho bọn họ lựa chọn Hổ Trì, long ý đồ quan trọng hơn, còn là để cho bọn họ tin tưởng lựa chọn cảm giác của ngươi quan trọng hơn đây? Có lẽ, bọn họ có thể đi đến trong tưởng tượng của ngươi như vậy cơ trí tài đức sáng suốt."

	"Ta" bị Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Giản Thanh Trúc trong khoảng thời gian ngắn đáp không được, dù sao, tam đại cổ yêu, nàng hiểu biết cũng không nhiều, nàng cũng không dám khẳng định trả lời Lý Thất Dạ.

	", công tử cho rằng nên làm cái gì bây giờ?" Giản Thanh Trúc trầm ngâm nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đây hỏi ngươi, biện pháp của ta, đương nhiên cùng ngươi không giống với, ta nhất định sẽ lên Long Đài, Hổ Trì đi bộ một chút, nơi đó có ta cần vật."

	"Đi đi bộ một chút, đó không phải là rất đơn giản." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Giao ra ta muốn vật, ta xoay người liền đi, không giao ra, ta đây tự mình đi lấy chính là."

	Lý Thất Dạ lời nói này rất tùy ý, thế nhưng, Giản Thanh Trúc lại nghe đến mùi máu tươi, tại bừng tỉnh ở giữa, nàng thật giống như thấy được máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi cảnh tượng, nàng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Lý Thất Dạ thuận miệng nói "Tự mình đi lấy", đó cũng không phải là cái gì hời hợt nói, chỉ sợ, đến lúc đó, Lý Thất Dạ nhất định là đại khai sát giới.

	"Nhưng, ngươi nghĩ thử xem, ta sẽ không để ý, cùng ngươi đi một chuyến, ngược lại cũng không trò chuyện." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
Kết chương.