Chương 226 : Giao dịch.
Hai người bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ. 

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Tô Bình đột nhiên cảm giác được một luồng rét lạnh sát ý quyển tập mà đến, thiếu nữ kia đâm tại tinh xảo trong lỗ mũi ngón tay, đã duỗi ra, một vệt kim quang từ đầu ngón tay bắn ra, như laser giống như bắn về phía Tô Bình thân thể. 

" Hiểu lầm......" 

Tô Bình không lo được nói dứt lời, vội vàng trốn tránh. 

Trải qua mấy ngày nay bồi dưỡng và huấn luyện, hắn từ thân năng lực phản ứng cũng biến thành vô cùng mau lẹ, tinh lực trong cơ thể cũng đột phá cấp bốn Thượng vị, đạt tới cấp năm Hạ vị trình độ, lại phối hợp Lăng Kính tinh hạch tăng cường, đạt tới cấp bảy Thượng vị tinh lực. 

Giờ phút này lực xâu toàn thân, tăng thêm Kim Ô Thần Ma Thể huyết mạch lực bộc phát, tại thiếu nữ giơ ngón tay lên một nháy mắt, hắn nhanh chóng né tránh một cái thân vị, đồng thời cấp tốc kéo ra không gian triệu hoán, Tiểu Khô Lâu thân thể dẫn đầu chui ra, đục thân dâng lên kinh thiên ma khí, vắt ngang tại Tô Bình cùng thiếu nữ ở giữa, đỏ tươi trong hốc mắt lóe ra cực kỳ nguy hiểm ánh sáng. 

Kim quang mãnh liệt bắn, đánh xuyên Tô Bình phía sau gian phòng, chấn động đến cả phòng cũng hơi rung động. 

Tô Bình trong lòng khóc không ra nước mắt, chuyện này là sao. 

Hắn sớm đã thành thói quen ngẫu nhiên phục sinh không ổn định tính, có khi sẽ còn trực tiếp ngẫu nhiên phục sinh đến quái vật bên miệng, nhưng không nghĩ tới, lần này thế mà phục sinh tại một cái dở hơi bạo lực thiếu nữ gian phòng bên trong. 

" Lại là ngươi! ! " 

Thiếu nữ gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nghiến răng nghiến lợi. 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác, thiếu nữ này nhìn xem có chút quen mắt. 

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Tô Bình đột nhiên nhớ lại, thiếu nữ này chính là hắn truyền tống đến cái này Bán thần vẫn địa thứ một ngày gặp phải vị kia Thần nữ. 

Lại là Thần? 

Cuối cùng là cái gì vượn phân......

Tô Bình thầm cười khổ. 

" Hiểu lầm, đều là hiểu lầm......" 

Thiếu nữ không để ý Tô Bình kêu oan, ngón tay nhất câu, đã kéo qua đệm chăn, đem thân thể che khuất. 

Nàng hai con ngươi tức giận nhìn xem Tô Bình, nhưng ở tức giận sau khi, trong lòng cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, trong phòng của nàng thế nhưng là có kết giới bao phủ, liền xem như chủ Thần cấp cường giả, muốn tiến công tiến đến đều rất khó, cái này Nhân tộc thế mà có thể trống rỗng xuất hiện......

Nghĩ đến đối phương lần trước‘ giả chết’ thoát thân, nàng đôi mắt bên trong tia sáng lấp lóe. 

Lần trước nàng truy tìm ra ngoài, cũng không tìm tới Tô Bình tung tích, không công mà lui, chỉ có thể đem chuyện này coi như thôi, nhưng lần này, Tô Bình xuất hiện lần nữa, lại xác nhận nàng lúc ấy phỏng đoán, mà lại cũng xác nhận một cái khác chuyện kinh khủng. 

Cái này Nhân tộc phía sau, thật sự có khống chế thời không sức mạnh vĩ đại tồn tại! 

" Ngươi đến tột cùng là ai! " 

Thiếu nữ sắc mặt âm trầm vô cùng, nàng không có lại ra tay, thông qua lần trước sự tình liền chứng minh, nàng không có cách nào chân chính giết chết cái này Nhân tộc, nếu như quá mức kịch liệt xuất thủ, hoặc là vận dụng nàng lực lượng chân chính, hơn phân nửa sẽ còn trêu chọc đến cái này Nhân tộc phía sau vĩ đại tồn tại ra mặt. 

Đến lúc đó cho dù là nàng, cũng vô pháp toàn thân trở lui......

Tô Bình cười khổ, lại là vấn đề này. 

Nhất định phải truy vấn ngọn nguồn a, thế nhưng là hắn thật không có cái gì đặc thù. 

" Nam nhân? Tốt đẹp tiểu thị dân? Đối với các ngươi tới nói, có lẽ ta xem như người dị giới đi......" Tô Bình nhìn xem nàng, không biết câu trả lời này có thể hay không để nàng hài lòng, như không tất yếu, hắn thật không nghĩ chà đạp năng lượng của mình. 

Mà hiện tại cách kết nối kết thúc cũng sắp, hắn cũng là không lo lắng bị giam cầm, nhưng nếu như trò chuyện đến, không bị giam cầm thì tốt hơn. 

Thiếu nữ cũng ngờ tới Tô Bình không có dễ dàng như vậy nhả ra, nàng đôi mắt có chút lấp lóe, trầm giọng nói: " Ngươi lần trước nói là từ thế giới khác đến, thế giới của ngươi kêu cái gì, ở nơi đó, tọa độ là nhiều ít? " 

" Gọi Lam Tinh, ở nơi đó mà...... Thái Dương hệ có tính không? Tọa độ lời nói, ta cũng không rõ lắm. " Tô Bình thành thành thật thật đạo, trên thực tế coi như hắn biết được tọa độ, cũng không thể báo ra đi, vạn nhất cái này Bán thần vẫn địa cùng Liên bang chỗ tinh vực không xa, thật bị bọn hắn tìm đi qua, kia đối toàn bộ Liên bang tới nói đều là một trận tai nạn. 

Thiếu nữ có chút cười lạnh, nói " Ngươi nhiều lần tiếp cận ta, đến tột cùng có mục đích gì? " 

"...... Đây đều là hiểu lầm. " 

" Hừ, thành thật khai báo, ta biết ngươi không sợ chết, có thể mượn dùng thời không sức mạnh phục sinh, nhưng là, nếu như ta đưa ngươi lấy tối cao treo thưởng truy nã ra ngoài, ta tin tưởng trong này ương Thần Giới bên trong, ngươi vô luận phục sinh bao nhiêu lần, đều là chết! " Thiếu nữ cười lạnh uy hiếp nói. 

Tô Bình nhíu mày, này cũng đích thật là cái vấn đề. 

Bất quá cùng lắm thì hắn về sau liền không tới, dù sao Thần hệ vị diện còn có rất nhiều, thực sự không được, về sau nhiều góp nhặt một chút năng lượng, trực tiếp đi Thái Cổ Thần Giới đào tạo thú cưng cũng được. 

Mà lại, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không xuất thủ, lợi dụng phục sinh năng lực, đem cái này Thần nữ liền chém giết? 

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " Thiếu nữ đôi mắt lập tức cảnh giác lên, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng nàng lại nhạy cảm bắt được một vòng sát ý, cái này khiến nàng đục thân lông tơ có chút dựng thẳng lên. 

Nàng không e ngại Tô Bình, nhưng lo lắng Tô Bình kêu gọi sau lưng của hắn vĩ đại tồn tại xuất thủ. 

Tô Bình không nghĩ tới chính mình sát niệm bị nàng bắt được, trong lòng kinh ngạc, hắn nhìn qua thiếu nữ, rơi vào trầm tư. 

Thiếu nữ nhìn thấy Tô Bình không nói lời nào, trong lòng ngược lại có chút ngưng trọng lên, thể nội Thần lực tập hợp, lặng lẽ mặc vào một bộ Thần giáp chiến y, nàng đôi mắt có chút suy tư, trong lòng đã tỉnh táo lại, lo lắng lấy một khi chiến đấu nên như thế nào ứng đối sự tình. 

Gian phòng bên trong lâm vào ngắn ngủi chìm lặng lẽ cùng yên tĩnh, một lát sau, Tô Bình mở miệng nói: " Kỳ thật chúng ta không cần thiết là địch, ngươi nếu biết không giết chết được ta, cần gì phải nhất định phải cùng ta băn khoăn? " 

Thiếu nữ có chút chìm lặng lẽ. 

Theo lý thuyết gặp được vĩ đại như vậy tồn tại nắm trong tay quân cờ, nàng không cần thiết nhằm vào, ngược lại hẳn là tiếp cận cùng giao hảo mới là, không cần thiết cho Thần Giới gây thù hằn. 

Chỉ là, cái này Nhân tộc xuất hiện thời cơ, quá mức xảo trá, tại nàng khó xử nhất thời điểm xuất hiện, tăng thêm trước đó một lần, nàng đã bị chiếm hai lần tiện nghi......

Ghê tởm! 

Nàng răng hàm có chút cắn chặt, dưới đệm chăn ngón tay cũng nắm chặt. 

Bất quá, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng nàng vẫn là nhịn được. 

Tô Bình gặp nàng không nói chuyện, đôi mắt nhất chuyển, nói " Nếu không, chúng ta làm giao dịch như thế nào? " 

" Giao dịch? " 

Thiếu nữ giương mắt nhìn về phía hắn, đôi mắt nhắm lại một chút, cái này Nhân tộc lại tới đây, quả nhiên là có mục đích sao? 

" Giao dịch gì? " Nàng hỏi. 

Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một mặt hồn nhiên biểu lộ, nói " Ngươi lần trước không phải nói, nếu như có thể để ngươi tại Thái Cổ Thần Giới đợi lời nói, ngươi có thể tu luyện Thần nhanh a? Nếu như ta nói cho ngươi, ta có biện pháp dẫn ngươi đi Thái Cổ Thần Giới đâu? " 

Thiếu nữ con ngươi hơi co lại. 

Đối với " Thái Cổ Thần Giới" Bốn chữ, ở đây cơ hồ là cấm ngữ. 

Chỉ có các nàng những này thuần huyết Thần tộc, mới biết được bốn chữ này lớn bao nhiêu phân lượng, là bực nào nặng nề cùng tôn quý! 

Nhưng mà, Thái Cổ Thần Giới sớm đã đóng lại, cự tuyệt hết thảy ngoại tộc, cho dù là Chí Cao Thần, đều khó mà phá vỡ Thần Giới bích chướng, tiến vào Thái Cổ Thần Giới. 

Bằng không mà nói, bọn hắn nơi này đã sớm cùng Thái Cổ Thần Giới đả thông con đường, để khối này băng cách chi, trở về đến Thái Cổ Thần Giới bên trong, nơi đó, cũng là bọn hắn cố hương......

" Vậy ngươi muốn cái gì? " 

Ngắn ngủi chìm lặng lẽ qua đi, thiếu nữ mở miệng hỏi. 

Nàng hai mắt đe dọa nhìn Tô Bình, nếu như đổi lại người khác nói như vậy, nàng đã sớm khịt mũi coi thường, nhưng là cái này nhân loại lại có chút quỷ dị, nó phía sau có thể khống chế thời không vĩ đại tồn tại, có lẽ thật có biện pháp tiến vào Thái Cổ Thần Giới.
Kết chương.