Chương 66: Bàng môn kỳ thuật

	Đem cùng nhiễm yêu tà chi khí sự vật đốt thành tro, cùng lấy hết sức tinh thuần Thuần Dương chi huyết, lại phun ra tại giấy vàng phía trên, dùng cái này hạ chú, phía trên huyết sẽ biến mất, cũng sẽ hướng phía yêu tà vị trí lướt tới.

	Thẳng đến yêu tà náu thân chi địa, liền sẽ một lần nữa hiển hóa ra vết máu, cũng hóa thành lục tà binh cương, đem thật mỏng một mảnh giấy vàng, biến thành có thể trảm yêu trừ ma thần binh.

	Thật là bàng môn chính tông chú pháp.

	Lại có giang hồ phiến tử nhìn thấy này pháp, không biết ảo diệu trong đó, đến dân chúng trong nhà ăn nói linh tinh, giả thần giả quỷ một phen,

	Dùng dính tẩy rửa nước kiếm, đâm xuyên dùng Khương Hoàng nước nhiễm vẽ ra ác quỷ đồ giấy vàng, trên giấy liền sẽ hiển hiện màu đỏ ác quỷ, như máu, liền nói là chém giết tà ma quỷ vật, dùng cái này đi lừa gạt vơ vét của cải.

	Còn có một môn  « Thiết Ngưu Thủy pháp », cũng là bàng môn kỳ thuật.

	Cùng loại với Thiết Bố Sam chi lưu hộ thân chi pháp.

	Phân đan pháp cùng chú pháp hai loại.

	Đan pháp là luyện chế ra một loại Thiết Ngưu Thủy, sau khi uống xong, tại đan pháp phát huy công hiệu trong lúc đó, da như Thiết Ngưu, không sợ đao thương.

	Chú pháp liền chỉ cần niệm động chú ngữ, liền có thể đao thương bất nhập, chưa phát giác đau đớn.

	Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng, quả thực là đạo môn Phật môn, bàng môn kỳ môn, tam giáo cửu lưu không chỗ nào mà không bao lấy.

	Giang Chu đối với những phần thưởng này vẫn là rất hài lòng.

	Trừ cái kia "Quỷ Hóa Ngư Cốt" tạm thời không dùng được bên ngoài, cái khác đều đối với hắn có tác dụng lớn.

	Nhất là hai môn bàng môn kỳ thuật, tuyệt đối là đồ tốt.

	Hắn có thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong chém giết 12 cái yêu ma, có một nửa đều dựa vào "Kiến Yêu Trảm Huyết" kỳ chú mới tìm được.

	Chỉ tiếc Kiến Yêu Trảm Huyết chú mặc dù hữu dụng, nhưng lại có tính hạn chế.

	Còn có mấy vụ án, lại là vô luận như thế nào đều tra không ra mặt tự tới.

	7 ngày đã qua, Giang Chu cũng chỉ có thể chi tiết phục mệnh.

	Kia Vưu Hứa dường như đang bận bịu kia cọc nhân thể tổ chức bản án, mấy ngày đều không thấy bóng dáng.

	Giang Chu đi vào Lục Sự phòng bên trong, đưa trước kết án văn quyển, kia ghi chép chuyện văn lại sau khi xem xong hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Nguyên bản để hắn phụ trách những cái kia bản án, kỳ thật căn bản không có trông cậy vào hắn có thể phá, chớ nói chi là phá.

	Chỉ là phía trên bàn giao nói tiểu tử này quá thanh nhàn, muốn cho thêm hắn phái chút sống, lại không thể quá hung hiểm.

	Những này bản án vẫn là cái này văn lại tốn hao rất nhiều tâm trí lựa đi ra.

	Không nghĩ tới Giang Chu ngắn ngủi trong bảy ngày liền phá 13 vụ án, còn trảm mười ba con yêu ma.

	Giang Chu không hiểu thấu: "Lão Tiền, làm sao? Có cái gì không đúng sao?"

	Ghi chép chuyện văn lại tên là tiền thái thiều, không phải quân nhân, là cái quan văn.

	Mặc dù chỉ là cái cửu phẩm hạt vừng quan, nhưng địa vị nhưng so sánh bọn hắn những này Tuần Yêu vệ thanh quý nhiều.

	Cho dù là Vưu Hứa những cái kia Giáo úy, thấy hắn cũng phải kính lấy mấy phần.

	Mấy ngày nay Giang Chu đến nơi đây chạy rất cần, cùng hắn cũng coi như quen biết.

	"A a, không có gì."

	Lão Tiền lấy lại tinh thần, âm thầm lau vệt mồ hôi.

	Những này bản án không chỉ cùng văn quyển tại, chém giết yêu ma, liên quan vụ án đủ loại tương quan chứng cứ đều đều đủ, căn bản giả không được.

	Tiểu tử này, giả heo ăn thịt hổ sao?

	Khó trách Lý Huyền Sách sẽ đích thân chiếu cố hắn.

	Lão Tiền tập trung ý chí, thần sắc khôi phục như thường.

	Lấy ra một quyển mỏng tử, dùng bút son ở phía trên câu mấy bút, lại từ phía sau dưới quầy lấy ra mấy thỏi bạc.

	"Cho, đây là ngươi tiền thưởng."

	Tuần Yêu vệ chém giết yêu ma, cũng là có công trạng ban thưởng.

	Hắn 7 ngày trảm 13 cái yêu ma, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn đều là công trạng quán quân, cái này tiền thưởng tự nhiên không ít.

	Bất quá đối với đã từng người mang trăm kim hắn đến nói, thật đúng chướng mắt như thế mấy thỏi bạc.

	Cứ việc lần trước luyện chế lệnh ấn, Trần Tam Thông cho trăm kim cơ hồ tiêu xài không còn, hắn hiện tại y nguyên vẫn là người nghèo rớt mồng tơi.

	"Tạ, đây là Yên Ba lâu Kim Ba tửu, hiếu kính ngài."

	Giang Chu từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bầu rượu.

	Lão Tiền hai mắt sáng lên, hai cánh tay hóa thành tàn ảnh,

	Liền đem rượu ấm ôm vào trong ngực.

	"Tê ~ ha! Rượu ngon!"

	Lão Tiền vội vã không nhịn nổi ngửa mặt liền ực một hớp, thật dài thở ra một ngụm tửu khí.

	Mặt mũi tràn đầy say mê: "Phong vào kim sóng ngưng không ngừng, sương diễm tuyết quang đến cạnh tố. Mỹ nhân vì ta làm tôn múa, say đến xuân tới có thể mấy chuyến?"

	"Cũng không biết tiểu tử ngươi nơi nào tốt? Kia Trần Tam Thông lại đối ngươi như thế hậu đãi, cái này Yên Ba lâu Kim Ba tửu cho dù là những cái kia các quý nhân cũng là một rượu khó cầu, cũng liền tiểu tử ngươi có thể tùy ý mang tới, ta ngược lại là dính ngươi ánh sáng."

	Hắn nói, mắt một nghiêng nói: "Bất quá tiểu tử ngươi mỗi ngày cho ta đưa rượu, hẳn là kìm nén cái gì hư a?"

	"Ta có thể nói cho ngươi, rượu ta mặc dù uống, nhưng ngươi muốn thu mua ta làm chuyện xấu xa gì, cũng đừng trách ta không nhận nợ."

	"Nhìn ngươi nói, ta là hạng người như vậy sao?"

	Giang Chu cười cúi người xuống, chống tại bàn thượng: "Lão Tiền, chỉ cần về sau ngươi chỗ này có cái gì tốt việc phải làm, đều giữ cho ta, ngươi sau này rượu, ta đều quản thế nào? Ân, liền 3 ngày một bình, như thế nào?"

	Cái này Lục Sự phòng quan nhi không lớn, nhưng lại mấu chốt.

	Ti bên trong nhiệm vụ phân phối, ghi chép đều thuộc về lão Tiền quản.

	Có thể nói, chỉ cần hắn đầu bút lệch ra nghiêng một cái, phân phối cho ngươi một cái hẳn phải chết nhiệm vụ không phải việc khó gì.

	Hồ sơ kho nơi đó đồng dạng đều là tồn lưu vụ án, không phải nghi án chính là muốn án.

	Rất khó từ đó tìm ra thích hợp hắn chém giết yêu ma.

	Nếu là cái này lão Tiền chịu hỗ trợ, hắn liền bớt việc nhiều.

	Lão Tiền lỗ tai một dựng thẳng: "Sau này đều quản? 3 ngày một bình?"

	"3 ngày một bình!"

	"Đều là Kim Ba tửu?"

	"Nhất định phải là!"

	Lão Tiền một mặt ý động, bất quá vẫn là do dự nói: "Ta cũng không thể tận cho ngươi chọn, nếu là sống yên ổn việc cần làm toàn để ngươi chọn đi, còn lại đều là hung hiểm khó giải quyết, chẳng lẽ không phải đối người khác bất công?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Không cần, chỉ cần là bát phẩm trở xuống yêu ma, ta đều không chọn, ta chỉ có một cái yêu cầu, chỉ cần tình tiết vụ án sáng tỏ, mục tiêu sáng tỏ, tốt nhất là có thể trực tiếp tìm tới cửa chém giết loại kia."

	"Thế nào? Cái này không khó a? Ta nghĩ ti bên trong có thể đối phó cửu phẩm yêu ma Tuần Yêu vệ cũng không nhiều đi."

	"Cái này dễ dàng, nếu thật sự là như thế, những người khác ngược lại là chiếm tiện nghi, ngươi không có ngốc a?"

	Lão Tiền dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi coi như ta giúp người làm niềm vui đi."

	Lão Tiền bĩu môi: "Đây là ngươi tự tìm khổ ăn, ta cũng không có lý do không đáp ứng, bất quá, rượu không thể thiếu!"

	"Kia là tự nhiên."

	Đạt được lão Tiền trả lời, Giang Chu thỏa mãn rời đi Lục Sự phòng.

	"Người trẻ tuổi a. . ."

	Lão Tiền nhìn một chút hắn rời đi thân ảnh, lắc đầu.

	Liền ôm bầu rượu xuyết lên, không có mấy ngụm liền trở nên mắt say lờ đờ mê ly.

	Giang Chu lúc này đã rời đi Túc Tĩnh ti.

	Yến Tiểu Ngũ hẹn hắn tại Yên Ba lâu gặp nhau, nói là da người đến.

	Yên Ba lâu.

	Giang Chu thấp giọng nói: "Vật của ta muốn đâu?"

	Yến Tiểu Ngũ cười lạnh: "Vật của ta muốn ngươi còn chưa hẳn mang đến đâu."

	"Có ý gì? ngươi đi lên phơi quá. . . Phi!"

	Đặt chỗ này diễn Vô Gian đạo đâu?

	Kém chút bị tiểu tử này mang lệch ra, đầu lưỡi đều khoan khoái.

	Giang Chu từ trong ngực móc ra một quyển sách: "A, ngươi muốn đồ vật, ta muốn đâu?"

	Yến Tiểu Ngũ quỷ quỷ túy túy nhìn chung quanh, mới cẩn thận từng li từng tí móc ra một bao quần áo, từ dưới đáy bàn nhét đi qua: "Ngươi tranh thủ thời gian! Cái đồ chơi này không thể lộ ra ngoài ánh sáng!"
Kết chương.