Chương 989 : Cực hạn sau tu hành.
" Mỗi cái cảnh giới, đều có nên cảnh giới sức mạnh nòng cốt. " 

" Thiên Thần cảnh sức mạnh nòng cốt, là khống chế quy tắc sức mạnh, lấy quy tắc số lượng, mạnh yếu đến phân chia. " 

" Thần tướng cảnh thì là lấy tiểu thế giới, tín ngưỡng sức mạnh đến phân chia. " 

" Hiện tại chủ yếu chính là cho các ngươi nói một chút, tiểu thế giới khác biệt. " 

Đạo sư thanh niên mặt mỉm cười, nói " Như vậy, tại giống nhau cảnh giới tình huống dưới, làm sao để cho mình tiểu thế giới, hoàn toàn vượt qua những người khác tiểu thế giới? Ai đến nói một chút. " 

Tô Bình bọn người là mặt lộ vẻ suy tư, không có nóng lòng trả lời. 

Vị kia thần tử thanh niên lại là nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Đây cũng là rất dễ hiểu kiến thức đi, cấu trúc tiểu thế giới quy tắc số lượng cùng mạnh yếu, sẽ phân chia tiểu thế giới, bởi vậy, chúng ta sẽ truy cầu tứ đại chí cao quy tắc, nếu như trong tiểu thế giới có thể gia nhập tứ đại chí cao quy tắc lời nói, liền sẽ vững như thành đồng, nhẹ nhõm nghiền ép đồng cảnh. " 

" Nói không sai. " Đạo sư thanh niên mỉm cười nói: " Như vậy ngươi cảm thấy, đây chính là cực hạn a? " 

Thần tử thanh niên thần sắc khẽ động, nói " Ta nghe nói qua, tựa hồ còn có một loại cổ lão tu luyện pháp, có thể gia cố tiểu thế giới, vượt qua tứ đại chí cao quy tắc cực hạn! " 

Đạo sư thanh niên lại cười nói: " Hoàn toàn chính xác có dạng này cổ lão bí pháp, nhưng chỗ tăng cường cường độ có hạn, đây cũng không phải là là chính xác đường. " 

" A? " Thần tử thanh niên có chút ngoài ý muốn, thái độ rõ ràng thu liễm rất nhiều, lộ ra nguyện nghe nó liệng biểu lộ. 

" Đây chính là ta hôm nay muốn dạy đồ đạc của các ngươi. " 

Đạo sư thanh niên lại cười nói: " Ta Thiên Đạo viện Tổ Thần, trước kia một mình sáng tạo ra một bộ đặc thù tu hành bí pháp, có thể làm cho Thần tướng cảnh siêu thoát cực hạn, đồng thời trọng tân định nghĩa cực hạn, đó chính là Thế Giới Chồng Chất pháp! " 

" Thế Giới Chồng Chất? " Đám người khẽ giật mình. 

" Không sai, tại trong tiểu thế giới, lần nữa đơn độc mở ra một cái tiểu thế giới, hai cái tiểu thế giới tương hỗ chồng chất, nó cường độ, xa hướng chỉ một tiểu thế giới! " 

Đạo sư thanh niên mỉm cười nói: " Chỉ là, loại này tu luyện, cần cực cao thiên tư, cũng cần cực lớn nghị lực, nếu như có thể tu thành, sẽ hơn xa cùng cấp, nhưng thất bại, liền sẽ không công chậm trễ thời gian. " 

" Tại trong tiểu thế giới, tái tạo tiểu thế giới......" 

Tất cả mọi người bị đạo sư thanh niên lời nói chấn động đến không nhẹ, cảm giác giống như là một cái cánh cửa lớn mới mẻ tại trước mặt bọn hắn mở ra, tràn ngập mỹ lệ cùng vô tận tưởng tượng, đây là bọn hắn chưa hề nghĩ tới tu hành. 

" Cái này thật có thể làm được a? Như vậy, có thể hay không đem chính mình tiểu thế giới xé rách? " Kia thần tử thanh niên có chút kích động, liền vội vàng hỏi. 

" Hết thảy đều tại tu hành, nếu như tu luyện đến khi, đương nhiên sẽ không, nhưng sai lầm tu luyện, liền sẽ dẫn đến một chút đáng sợ kết quả, thậm chí tự hủy. " Đạo sư thanh niên biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, nói " Đây chính là ta Thiên Đạo viện truyền thụ cho các ngươi tu hành phương pháp, các ngươi nhìn kỹ, đây chính là chồng chất thế giới. " 

Hắn đưa tay một chỉ, bên cạnh hư không xuất hiện một đường tròn trịa không gian, bên trong hình như có tinh thần đại hải. 

Nhưng ở bên trong thế giới kia, bỗng nhiên lại xuất hiện một đường tiểu thế giới, bên trong là vô tận ngọn lửa. 

Tại kia vô tận ngọn lửa thế giới bên trong, lần nữa sụp đổ ra một cái thu nhỏ thế giới, bên trong sấm sét vang dội, một mảnh hoang vu. 

" Thế Giới Chồng Chất, chỗ khó có ba, thứ nhất, tại trong tiểu thế giới lại lần nữa mở ra tiểu thế giới, cái này cần đánh vỡ tầng thứ nhất tiểu thế giới quy tắc, nói cách khác, chính mình nhất định phải tại một cái nào đó quy tắc đạt tới cực hạn đột phá, khiến cho có thể tự thành một giới! " 

" Thứ hai chỗ khó, là để hai nơi tiểu thế giới, tương hỗ bao quát, lẫn nhau lực trường tương hỗ hưởng thụ, mà không phải lẫn nhau chống đỡ, dạng này ngược lại là bản thân suy yếu. " 

" Thứ ba chỗ khó, là khống chế khác biệt tiểu thế giới vực trường cùng đủ loại quy tắc, điểm ấy chờ các ngươi ngưng luyện ra cái thứ hai tiểu thế giới lúc, mới có thể thể nghiệm đến. " 

Đạo sư thanh niên nhìn thấy đám người rung động mà vẻ ngưng trọng, nói " Này tu luyện pháp, là đánh vỡ cực hạn phương pháp, cực kỳ gian nan, bất quá tu thành về sau, cũng sẽ đạt được lợi ích khổng lồ, liền xem như cái ngưng luyện ra cái thứ hai tiểu thế giới, chiến lực đều sẽ hơn xa cùng cấp, nhẹ nhõm nghiền ép! Mà mở ra ba cái tiểu thế giới, tiện tay một kích, liền có thể đánh bại các ngươi cái gọi là cùng cấp mạnh nhất, bao quát các ngươi các tộc thần tử, đều là trong cùng cấp nhân tài kiệt xuất, tiếp cận cực hạn giả, nhưng ở tam trọng thế giới trước mặt, yếu ớt như anh đồng. " 

Hắn nói lời này lúc, hai vị kia thần tử thần nữ đều là sắc mặt biến đổi, bọn hắn đều là các tộc thần tử, cùng thế hệ bên trong lãnh tụ, tại Thần tướng cảnh cơ hồ đi đến cực hạn, truy tìm chí cường con đường, là ngưng luyện tứ đại chí cao quy tắc, chế tạo mạnh nhất tiểu thế giới, chế bá đồng cảnh. 

Nhưng ở Thiên Đạo viện bên trong, cái này vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất cực hạn! 

" Cái kia...... Xin hỏi, cái này Thế Giới Chồng Chất tu luyện, nhiều nhất có thể mở mang nhiều ít? " Vị kia thần tử thanh niên đã thu hồi ngạo mạn, biểu hiện được mười phần khiêm tốn. 

Đạo sư thanh niên mỉm cười, nói " Có truy tìm mạnh nhất ý nghĩ là chuyện tốt, nhưng không muốn mơ tưởng xa vời, rất nhiều các tộc thần tử, đều là thiên tư trác tuyệt, thậm chí nổi danh liệt Hỗn Độn bảng yêu nghiệt, nhưng ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, lại là ít càng thêm ít, bất quá, ta viện khởi đầu đến nay, vậy đào móc ra không ít tuyệt thế kỳ tài, tại Thần tướng cảnh thành tựu tối cao một vị, ngưng luyện ra bảy đạo tiểu thế giới! " 

" Bảy đạo? ! " 

Tất cả mọi người là biến sắc, có chút rung động. 

Vẻn vẹn tam trọng, liền đã có thể nhẹ nhõm đánh bại Thần tướng cảnh cực hạn, mà thất trọng...... Quả thực không dám tưởng tượng, bình thường đồng cảnh tại nó trước mặt, sẽ là cỡ nào yếu đuối! 

" Vị kia ngưng luyện ra bảy đạo tiểu thế giới kỳ tài, bây giờ đã là ta viện Tổ Thần một trong, các ngươi nếu ai có thể ngưng luyện ra ngũ trọng tiểu thế giới, đoán chừng liền sẽ tiến vào không ít sư tôn ánh mắt, đạt được sư tôn dạy bảo lời nói, các ngươi có thể học được nhiều thứ hơn, cùng càng thêm thần bí mạnh mẽ tu luyện bí pháp. " Đạo sư thanh niên cười nói, thanh âm bên trong mang theo một tia cổ vũ cùng mê hoặc. 

Tất cả mọi người có chút nhiệt huyết kích động, nhưng kích động không lâu, liền dần dần tỉnh táo lại, bọn hắn nhìn trước mắt đạo sư thanh niên, đối phương cũng chỉ ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, liền có thể tại Thiên Đạo viện đảm nhiệm đạo sư, có thể thấy được muốn ngưng luyện ra ngũ trọng, ra sao nó gian nan. 

" Không nghĩ tới, Tinh Chủ cảnh thế mà còn có dạng này tu luyện......" 

Tô Bình lại là nghe được một mặt kinh hỉ, cảm giác tới này một chuyến kiếm lớn. 

Loại này tu luyện học thuyết, hắn tại Liên bang nghe đều chưa từng nghe qua. 

Bao quát sư phụ của hắn Thần Vương Chí Tôn, vậy không cùng hắn đề cập qua việc này, đối phương nếu như biết được, kia tất nhiên sẽ dạy cho hắn, không cần thiết che giấu, dù sao cái này tu hành pháp bản thân liền cực kỳ gian nan, dạy cho người bình thường, còn chưa hẳn có thể học được. 

" Xem ra, đầu này tu hành học thuyết, tại Liên bang cũng không tồn tại, nếu như có thể ngưng luyện ra nhị trọng thế giới lời nói, tại Liên bang hẳn là có thể quét ngang hết thảy Tinh Chủ cảnh đi......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn tại Thần Chủ trên bảng, khiêu chiến qua xếp hạng thứ nhất, mặc dù bại, nhưng đối phương thi triển tiểu thế giới, rõ ràng là chỉ một thế giới. 

" Tứ đại chí cao quy tắc, vẻn vẹn tầng thứ nhất cực hạn, nhưng ở trên đời này, có thể đồng thời lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy, tu hành con đường, quả nhiên dài đằng đẵng, cực hạn bên trong còn có cực hạn......" Tô Bình trong mắt toả sáng tia sáng, có chút hướng tới, hắn thậm chí đang suy nghĩ, không biết vị kia ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới Tổ Thần, lúc tuổi còn trẻ nên cỡ nào phong hoa tuyệt đại yêu nghiệt nhân vật.
Kết chương.