Chương 87 : Triệu công tử đại tài.
Tràng diện một trận lâm vào trong yên tĩnh.

	Một lát sau sau.

	Đám người bộc phát ra một mảnh xôn xao.

	Một chút người đọc sách, tức khắc cao giọng nghị luận.

	"Triệu công tử, ngươi nói biện pháp này, nó thật sự có thể thực hiện?"

	"Tuyệt đối có thể thực hiện!"

	"Giá lương thực mang lên trình độ nhất định sau, mọi người đều sẽ nhịn không được phát thóc!"

	"Một nhà thả, còn lại cũng sẽ lần lượt thả!"

	"Một khi có lỗ hổng, này quá thừa lương thực, liền sẽ như như hồng thủy, tràn vào thị trường!"

	"Tràn vào thị trường lương thực nhiều về sau, này lương thực hạ giá, chính là tất nhiên kết quả!"

	"Triệu công tử thật là thần nhân vậy!"

	"Thế mà thật có thể nghĩ ra biện pháp, giải quyết hai cái này huyện thành lương thực nguy cơ!"

	"Đúng vậy a đúng a! Nghĩ không ra mấy cái vòng tròn thêm một đầu lằn ngang, liền có thể giải quyết!"

	"Chúng ta là suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được!"

	Triệu Sách nghe đám người thổi phồng, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

	Biện pháp này.

	Dính đến hiện đại vĩ mô điều tiết khống chế cùng kinh tế đòn bẩy nguyên lý.

	Bởi vậy hắn chỉ có thể đổi một loại, càng thêm đơn giản dễ hiểu biện pháp hướng đại gia nói rõ.

	Nhưng mà loại biện pháp này, cũng có một loại tệ nạn.

	Đó chính là quan phủ, phải thừa nhận áp lực cực lớn.

	Mà lại, hắn ngay trước mặt mọi người nói ra.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, sắc mặt đều trắng rồi Triệu công tử.

	Hắn nhàn nhạt mở miệng, nói ra: "Lương thực biện pháp giải quyết ta đã nói ra."

	"Nhưng mà này trước mặt mọi người, tai mắt đông đảo."

	"Khó đảm bảo sẽ có người đến huyện khác thành đi mật báo."

	Nói.

	Triệu Sách lại thở dài một hơi.

	"Nếu là cứ như vậy, vậy cái này biện pháp, đoán chừng cũng là không thành......"

	Triệu Sách thán xong khí sau.

	Trong đám người người đọc sách cao giọng hô: "Ai dám đi mật báo?"

	"Chúng ta tất sẽ không dễ dàng tha thứ hắn!"

	"Đúng! Chúng ta này liền đi tìm Huyện tôn đại nhân, muốn hắn phong thành!"

	"Không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!"

	"Nói không sai! Chúng ta lúc này đi!"

	"Huyện tôn đại nhân nhất định sẽ không bỏ mặc."

	Nói.

	Có chút người đọc sách liền muốn đi huyện nha đánh trống, cùng huyện lệnh nói rõ chuyện này.

	Lúc này.

	Từ chủ bộ trực tiếp từ đám người đi ra.

	Hắn nhìn thật sâu liếc mắt một cái Triệu Sách.

	Trực tiếp đối đám người nói ra: "Ta chính là huyện nha Từ chủ bộ."

	"Huyện tôn đại nhân mệnh ta giải quyết lần này lương thực tiếp viện một chuyện."

	"Bây giờ bắt đầu, tất cả mọi người đều không cho ra khỏi thành!"

	"Đợi toàn bộ tra ra thân phận sau, mới có thể thả cách!"

	"Hôm nay một chuyện, như sớm có truyền đi người."

	"Nhất định truy cứu tới cùng!"

	Từ chủ bộ nói xong, thủ thành quan binh cũng nhanh đi tìm tiếp viện đi.

	Triệu công tử bây giờ, đã vẻ mặt xanh xao.

	Xong......

	Cái này chủ bộ đều tán đồng Triệu Sách biện pháp.

	Chính mình lần này, xem ra là chạy không khỏi......

	Lại gặp được.

	Từ chủ bộ tiến về phía trước một bước, đối Triệu Sách chắp tay thi lễ.

	"Vị này tiểu lang quân, ngươi biện pháp này, có thể cứu vạn dân tại thủy hỏa."

	"Nếu như thành công, đó chính là chúng ta ngàn vạn bách tính đại ân nhân!"

	Triệu Sách nghe hắn nói, chính mình là huyện nha chủ bộ đại nhân.

	Hắn tranh thủ thời gian cũng đối với Từ chủ bộ về làm vái chào.

	"Chủ bộ đại nhân nói quá lời."

	"Chuyện này kỳ thật thật muốn vận chuyển, sẽ có rất nhiều cản tay."

	"Còn xin chủ bộ đại nhân cùng Huyện tôn đại nhân đưa đi biện pháp lúc, cần liên tục cân nhắc."

	Loại biện pháp này.

	Cần chính là thời gian.

	Không nói một đầu nửa tháng.

	Ít nhất cũng phải mấy ngày thời gian, mới có thể sơ bộ thấy hiệu quả.

	Này đầu tiên muốn cân nhắc, chính là thượng cấp đối huyện thành thái độ.

	Dù sao quan phủ dạng này lên ào ào giá lương thực, bị người bạo đi lên.

	Đó là có bao nhiêu cái mạng đều không đủ chết.

	Bởi vậy.

	Nơi đó quan phủ, khẳng định phải dự đoán làm tốt đề phòng.

	Tiếp theo.

	Cũng muốn để phòng cái này huyện thành biết biện pháp này người mật báo.

	Những này Triệu Sách không có nói ra.

	Dù sao bọn hắn những này làm quan.

	Cân nhắc khẳng định sẽ so với mình nhiều.

	Bất quá nếu Từ chủ bộ, đều đồng ý Triệu Sách lời nói.

	Còn hạ lệnh, để cho người ta nghiêm ngặt khống chế vào thành ra khỏi thành người.

	Vậy thì nói, Triệu Sách biện pháp này, là tuyệt đối hữu dụng.

	Triệu Sách tại ra thúy hiên lầu thời điểm, liền chú ý tới người nam nhân trung niên này.

	Nhìn hắn thân mang tơ lụa trang phục, lại ẩn ẩn có chút kiểu cách nhà quan.

	Triệu Sách liền suy đoán.

	Người này, đoán chừng là trong thành này không lớn không nhỏ quan.

	Bởi vậy.

	Chính mình tại này trong mọi người nói ra biện pháp, hắn nhất định có thể nghe tới.

	Chuyện kế tiếp.

	Liền không cần Triệu Sách lại tiếp tục nói.

	Từ chủ bộ hạ xong lệnh sau, liền nghĩ chạy trở về cùng huyện lệnh nói chuyện này.

	Hắn đối Triệu Sách, lại sâu sắc làm vái chào.

	"Triệu công tử đại tài."

	"Ngươi hiến kế này, chúng ta ổn thỏa sẽ không cô phụ."

	"Ta còn phải chạy về đi, cáo tri Huyện tôn đại nhân chuyện này."

	"Cáo từ trước."

	Từ chủ bộ ngay trước một đám người đọc sách mặt.

	Đối Triệu Sách, đi hai lần đại lễ.

	Mọi người thấy Triệu Sách ánh mắt, là lại sùng bái lại sợ.

	Sùng bái là.

	Triệu Sách thế mà có thể nghĩ ra tốt như vậy biện pháp, đến giải quyết chuyện này.

	Sợ chính là.

	Vừa mới bọn hắn như vậy cao giọng chế giễu.

	Bây giờ Triệu Sách vào chủ bộ đại nhân mắt.

	Chỉ sợ đằng sau sẽ tìm bọn hắn tính sổ sách.

	Bất quá Triệu Sách cũng không thèm để ý đám người nghĩ như thế nào.

	Triệu Sách trực tiếp lên tiếng nói: "Chủ bộ đại nhân, chậm đã."

	Từ chủ bộ nghi hoặc nhìn hắn.

	Triệu Sách nói: "Chủ bộ đại nhân."

	"Học sinh nội tử đang ở nhà bên trong chờ , có thể hay không đi đầu ra khỏi thành?"

	Từ chủ bộ còn tưởng rằng chuyện gì.

	Nghe Triệu Sách nói đi đầu ra khỏi thành chuyện.

	Trực tiếp vung tay lên.

	"Được, ngươi liền không cần tra."

	"Đi thẳng về a."

	Từ chủ bộ nói xong, vội vã chân liền đi.

	Khác người đọc sách, đều vây quanh.

	Ý đồ cùng Triệu Sách trèo điểm quan hệ.

	Hoặc là nghe Triệu Sách lại giải thích xâm nhập một chút.

	Triệu Sách đối đám người, làm vái chào.

	"Chuyện này nếu quan phủ đã tiếp nhận, vậy ta cũng không tiện nói thêm nữa khác."

	"Còn lại, liền chờ chuyện này giải quyết sau, từ quan phủ ra mặt giải đáp a."

	Triệu Sách nói xong.

	Trong đám người người đọc sách, đại đa số đều đối hắn cùng tán thưởng.

	"Lúc trước nhìn thấy Triệu công tử, liếc mắt một cái liền vạch trần những cái kia giả hòa thượng trò xiếc."

	"Liền biết ngươi là kiến thức rộng rãi hạng người."

	"Nghĩ không ra lần này gặp một lần, lại dăm ba câu liền giải quyết lần này lương tai một chuyện."

	"Triệu công tử thông minh tài trí......"

	Người này nói, lại liếc mắt nhìn bên cạnh vẻ mặt xanh xao Triệu công tử.

	Hắn cao giọng nói ra: "Thực sự là chúng ta không thể bằng vậy!"

	Đồng dạng là Triệu công tử.

	Đồng dạng là không thể bằng.

	Nhưng mà vừa rồi Triệu công tử, bây giờ đã biến thành trò cười.

	"Ai, Triệu thiếu gia, tiểu nương tử này xiêm y."

	"Nếu không từ chúng ta thay ngươi lựa chọn?"

	Triệu công tử xanh cả mặt, nhìn xem đám người.

	Hắn những cái kia đồng môn, cũng đều cúi thấp đầu, không nói một lời.

	Triệu công tử thật vất vả tìm tới thanh âm của mình.

	Hắn chật vật nói ra: "Cái này......"

	"Chuyện này còn chưa giải quyết, trong đó có những thứ chưa biết khác biến số cũng không nhất định?"

	Mặc dù Triệu công tử con vịt chết mạnh miệng, tạm thời không chịu nhận thua.

	Nhưng mà mọi người đều biết.

	Hắn tiểu nương tử này xiêm y, đoán chừng là xuyên định rồi.

	Triệu công tử trên mặt thúi cùng hầm cầu đồng dạng.

	Tại đám người cao giọng nghị luận cùng cười vang bên trong.

	Lôi kéo tay áo che mặt, mang theo hắn các bạn cùng học.

	Xám xịt đi.
Kết chương.