Chương 734 : Đem tiểu Mã ca quên....
Moscow nhà hàng lớn nhất phòng yến hội.

	Berezovsky, Mã Vân bốn người cùng Mikaz, ly quang giao thoa giữa, trò chuyện vui vẻ, không khí nồng nặc, cũng không có nhạt nhẽo qua.

	Bất quá muốn nói bọn họ mấy người này ngồi chung một chỗ, đến cũng coi là tương ngộ lương tài, lực lượng ngang nhau.

	Mikaz trước chẳng những là Hilton phó chủ tịch, hơn nữa còn là lữ quán đế vương Konrad · Hilton cháu ruột nữ, từ nhỏ đã bị cái gọi là phương tây quý tộc giáo dục, là tiêu chuẩn phương tây danh viện.

	Mà Berezovsky bốn người tuy nói cùng Mikaz so với, đều là chân đất xuất thân, con em nhà nghèo, nhưng bây giờ phụ trách lớn như vậy làm ăn, dưới tay công nhân viên mấy ngàn, mỗi tháng qua tay tiền bạc càng là lấy mấy trăm triệu tính toán, lui tới đều là Nga đỉnh cấp quyền quý, cười nói có hồng nho đến không tính là, nhưng lui tới không bạch đinh đây cũng là thật thật .

	Có tiền, có quyền, khí độ kiến thức tự nhiên cũng liền luyện đi ra.

	Như người ta thường nói đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, tiểu trượng phu không thể một ngày không tài, chính là đạo lý này.

	Có thể ăn ăn, Phương Thần đột nhiên dừng lại chiếc đũa, hơn nữa trên mặt còn hiển lộ ra không khỏi tức cười bộ dáng.

	Thấy vậy, Berezovsky đám người không hẹn mà cùng cũng đều rối rít dừng lại đôi đũa trong tay, dao nĩa, mặt kinh ngạc nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần đây cũng là gây nữa kia xuất diễn.

	Mikaz mặt mờ mịt, không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng chỉ đành cùng những người khác ngừng lại.

	"Các ngươi ăn, các ngươi ăn, ta chẳng qua là đột nhiên nhớ tới, lần này ăn cơm quên kêu một người mà thôi." Phương Thần khoát tay một cái, vừa cười vừa nói.

	Berezovsky bốn người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được đối phương trên mặt mộng bức, lấy bọn họ đối Phương Thần hiểu, bình thường đều là ác thú vị lấy được thỏa mãn về sau, Phương tổng mới lộ ra nụ cười như vậy, nhưng bây giờ Phương tổng rõ ràng cái gì cũng không làm, thậm chí ngay cả lời cũng không cái gì nói.

	Phương Thần đem tiểu Mã ca quên...

	Mã Hóa Đằng cũng coi là gọi cái này khối nhân vật thủ lĩnh, tương lai Kình Thiên Thông Tín phó tổng, hơn nữa còn ngàn dặm xa xăm chạy đến Moscow, theo lý thuyết, bữa cơm này là phải gọi hắn , cũng coi là để cho Mã Hóa Đằng cùng Berezovsky những thứ này một mình đảm đương một phía tổng giám đốc nhận thức một chút, hỗn cái quen mặt.

	Nhưng cái này thật không trách hắn.

	Mã Hóa Đằng kể từ đi tới Nga sau, mỗi ngày sáng sớm liền hướng Moscow cục điện báo chạy, hơn nữa một đợi chính là vừa ban ngày, buổi tối sau khi trở về, liền chui ở gian phòng của mình trong không ra, không phải đang khổ cực nghiên cứu gọi trạm gốc kỹ thuật, chính là ở học tiếng Nga.

	Lâu ngày, Phương Thần đã đem Mã Hóa Đằng cho ném sau ót , gần như cũng quên ở Moscow có người như vậy.

	"Ngươi cho Mã Hóa Đằng đánh cái gọi, để cho hắn trở lại ăn cơm." Phương Thần thẳng phân phó nói.

	Nghe Phương Thần lời này, Berezovsky đám người trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, Mã Hóa Đằng bọn họ cũng là có nghe thấy, tối thiểu ở niên hội thời điểm ra mắt.

	Hơn nữa gọi tới dùng cơm cũng là nên.

	Nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một Kình Thiên Thông Tín trung tầng cán bộ, y theo Phương Thần tính tình, trừ bọn họ ra mấy cái này công ty con tổng giám đốc cấp những người khác, Phương Thần là không thèm với cùng những thứ kia phó tổng đùa giỡn, chọc cười tử , càng chưa nói trung tầng cán bộ.

	Ở những công ty khác công nhân viên trong mắt, Phương Thần ông chủ này đơn giản chính là hoàn mỹ không thể ở hoàn mỹ , thậm chí đều đã đến cả người phát kim quang mức.

	Giống như Phương Thần như vậy, lời ít, chuyện ít, cho nhiều tiền ông chủ, nhưng không phải là hoàn mỹ ông chủ.

	Cũng chính là bọn họ những người này cùng Phương Thần quen , mới biết Phương Thần có bao nhiêu kỳ kỳ quái quái ham mê.

	Ngược lại Mã Vân trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, hắn nhớ cái này Mã Hóa Đằng, hình như là Phương tổng tự mình điểm danh chiêu tới đi.

	Vốn là hắn cũng không thèm để ý, nhưng hiện tại xem ra, Phương tổng đối cái này gọi Mã Hóa Đằng tốt nghiệp đại học sinh rất coi trọng .

	Ở Hàng Thành làm thời gian dài như vậy học liên chủ tịch, lại ở Nga lịch luyện lâu như vậy, hắn thế nào lại không biết, một người cấp bậc cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, người này ở ông chủ trong lòng địa vị.

	Phương tổng nếu có thể như vậy vương vấn cái này Mã Hóa Đằng, kia nói không chừng một ngày kia, đụng phải cái cơ hội, cái này Mã Hóa Đằng liền theo chân bọn họ những người này ngồi ngang hàng với.

	Phương Thần tương chiêu, Mã Hóa Đằng làm sao dám không tuân lời, vừa tiếp xúc với đến gọi, liền vội vàng thả ra trong tay sống, rửa tay một cái liền triều Moscow nhà hàng chạy tới.

	Chờ Mã Hóa Đằng ngồi xuống sau, Phương Thần ánh mắt một mực ở Mã Hóa Đằng cùng Mã Vân trên người hai người quét nhìn, trên mặt nghiền ngẫm nụ cười càng là thật lâu không tan.

	Nhìn Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng hai người kinh hồn táng đảm, cũng không biết mình là kia sai lầm.

	Nhưng ta cũng không dám nói, ta cũng không dám hỏi.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không phải nhìn khác, liền là muốn nhìn một chút, lão Mã cùng nhỏ ngựa, hai cái này kiếp trước kẻ thù cũ giữa, có hay không điện ảnh, phim truyền hình trong truyền thuyết đặc thù cảm ứng.

	Dù sao hai người này, hôm nay mới xem như đường đường chính chính ngồi chung một chỗ ăn cơm, lần trước niên hội hai người chẳng qua là treo mặt mà thôi, đánh không có chào hỏi, hắn cũng không biết.

	Rất đáng tiếc, Phương Thần đem hai người nhìn cơm cũng mau không ăn được, thậm chí mắt thấy Mã Vân đã sắp không nhịn nổi muốn mở hỏi, cũng không nhìn ra giữa hai người có cái gì đặc thù cảm ứng.

	Than nhẹ một tiếng, Phương Thần có chút tiếc nuối dựa vào trên ghế, tẻ nhạt vô vị ăn lên trước mắt cơm.

	Làm sao sẽ không có kia?

	Cơm nước xong sau, Phương Thần phòng tổng thống.

	Mikaz như thông bạch vậy ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve manh manh bộ lông, ánh mắt nhìn chằm chằm vào dưới lầu.

	Nhìn Berezovsky đám người vật cưỡi, một chiếc tiếp theo một chiếc hướng về phương xa đi tới, màu đỏ xe hơi đèn sau giống như chấm chấm đầy sao bình thường, hiện đầy toàn bộ bầu trời đêm, rậm rạp chằng chịt, vô biên vô hạn.

	Mà manh manh tròn vo ánh mắt híp thành một đường, bụng càng là phát ra rầm rầm rầm rầm tiếng vang, một bức cực kỳ vừa lòng bộ dáng.

	Nói đến cũng kỳ quái, trừ Phương Thần ra, manh manh vậy mà đối Mikaz người thân nhất, có lúc ở bên cửa sổ thấy được Mikaz bóng người, liền nháo muốn đi ra ngoài, một điểm này liền Ngô Mậu Tài cũng không sánh nổi Mikaz.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, đại khái là liền mèo cũng thiên nhiên biết thân cận soái , xinh đẹp người, tỷ như hắn cùng Mikaz.

	"Mikaz, ngươi đang nhìn cái gì."

	Nhìn Mikaz phảng phất linh hồn xuất khiếu bình thường, không nhúc nhích nhìn ngoài cửa sổ, Phương Thần không nhịn được mở miệng nói.

	Nghe vậy, Mikaz như ở trong mộng mới tỉnh, trong nháy mắt tỉnh táo lại, vẻ mặt cực kỳ phức tạp nhìn Phương Thần một cái.

	Mới vừa rồi kia liên tiếp đoàn xe, để cho nàng liên tưởng đến rất nhiều thứ, cũng cho nàng rung động thật lớn.

	Trước mặt lúc ăn cơm, Berezovsky đám người đối Phương Thần không nói một mực cung kính, a dua nịnh hót, nhưng gần như cũng có thể nói là lấy Phương Thần làm trung tâm.

	Đang uống rượu nói chuyện phiếm đồng thời, đều có một con mắt đang ngó chừng Phương Thần mọi cử động, bằng không cũng sẽ không nói Phương Thần bên này mới vừa để đũa xuống, những người khác liền lập tức cũng để đũa xuống cùng dao nĩa, hoàn toàn một bức chờ Phương Thần mở miệng nói chuyện bộ dáng.

	Tựa hồ Phương Thần không nói lời nào, không cầm lên chiếc đũa, bọn họ cũng sẽ không lại tiếp tục ăn vậy.

	Nàng cảm giác Phương Thần cùng những người này giữa, cũng không phải là đơn thuần , công ty ông chủ cùng quản lý cấp cao quan hệ, mà càng giống như chế độ phong kiến hạ, bá tước cùng phong thần quan hệ giữa.

	Nàng mặc dù biết ở phương đông thế giới, bất kể là Hoa Hạ, hay là Xô Viết, Nhật Bản, nam Cao Ly, cũng càng thêm nhấn mạnh lãnh đạo cấp trên quyền uy, không nói quyền sinh sát trong tay đi, nhưng biến thái, giống như Nhật Bản như vậy, thượng cấp đánh hạ cấp bạt tai tuyệt đối là bình thường như cơm bữa.

	Dĩ nhiên, Phương Thần đảo cũng không đến nỗi nói đánh Berezovsky bọn họ bạt tai, nhưng nàng chân thiết cảm thấy, ở Berezovsky trong lòng bọn họ, Phương Thần quyền uy tính nếu so với Nhật Bản xã hội hệ thống hạ ông chủ quyền uy tính còn nặng hơn.

	Nhưng mà lại ở mới vừa rồi, nàng đứng ở ngoài cửa sổ, trong lúc bất chợt phát hiện, nguyên lai Berezovsky bọn họ ở trong mắt những người khác cũng là không tầm thường tồn tại, tiền hô hậu ủng, mỗi người chung quanh cũng vây lượn không dưới hai mươi, ba mươi người, xe hơi bảy tám chiếc, thiết thiết thật thật một bức nhân vật lớn xuất hành điệu bộ.

	Kịch liệt như thế tương phản, làm sao có thể không để cho nàng rung động.

	Nghĩ tới đây, Mikaz đột nhiên cười khổ một cái, ở Nga, Berezovsky, Mã Vân đám người nhưng không phải là hàng thật giá thật nhân vật lớn.

	Hơn nữa lấy nàng ở Nga khoảng thời gian này, đối với mấy cái này người hiểu, nói Berezovsky bọn họ có khả năng hô phong hoán vũ, tuyệt đối không quá phận, những người này mọi cử động, cũng có thể đối Nga phát triển kinh tế cùng ổn định sinh ra ảnh hưởng.

	Ý niệm động một cái, Mikaz đột nhiên nghiêng đầu nhìn trừng trừng Phương Thần, một đôi tròng mắt trong càng là lóe ra trận trận ánh sáng.

	Berezovsky đám người uy thế cũng đã là như vậy , kia làm vì lão bản của bọn họ, phía sau màn chúa tể, Phương Thần lại là thế nào một tồn tại.

	Ngược lại không phải là nói nước Mỹ, liền không ai có thể ảnh hưởng trong nước thế cục nhà đại tư bản, ngược lại phải nói người như vậy không nên quá nhiều.

	Nhưng là giống như Phương Thần ở Nga như vậy, trần truồng, không che giấu chút nào, gồm có phi phàm trùng kích lực , lại cực kỳ hiếm hoi.

	Nàng bây giờ đột nhiên cảm thấy, quán rượu này, hoặc là Phương Thần đối với nàng mà nói, cũng không nên chẳng qua là xem như một tạm thời tránh gió bến cảng, nàng có thể thông qua Phương Thần, đạt được nhiều thứ hơn.

	Đem manh manh ôm vào trong ngực, Phương Thần mặt mộng bức nhìn Mikaz rời đi bóng lưng, đêm nay bên trên nổi điên làm gì?

	Mới vừa rồi ngây ngốc đứng ở bên cạnh cửa sổ nhìn hồi lâu không nói, lại nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, hỏi chuyện gì xảy ra đi, lại không nói tiếng nào.

	Thật là quái lạ thường!

	Hay là nói thân thích đến rồi?

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần kêu Ngô Mậu Tài thu thập hành lý, chuẩn bị trở về nước.

	Hắn ngày hôm qua cho Luzhkov cùng Kadannikov lên tiếng chào hỏi, tối hôm nay, ba người bọn họ tiểu tổ lại tụ một lần, đại khái trò chuyện ít đồ, sau đó hắn ngày mai sáng sớm liền chuẩn bị bay trở về trong nước .

	Lần này hắn đích xác ở Moscow không có đợi thời gian quá lâu, tổng cộng mười ngày không tới, nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn thật không dám sẽ ở Moscow ở lại.

	Bây giờ cách hắn thi đại học, đã chưa đủ bốn mươi ngày .

	Nếu là hắn nếu không tranh thủ thời gian, trở về nước ôn tập hạ công khóa, đừng nói thi Thanh Hoa , hắn liền cái khác trường Đại học trọng điểm cũng thi không đi vào.

	Đến lúc đó không nói hắn trong lòng mình làm khó dễ đi, đồng chí Phương Ái Quốc gửi gắm ở trên người hắn mười bảy năm mơ mộng coi như là vỡ vụn .

	Nhưng Phương Thần phát hiện, Ngô Mậu Tài hôm nay thái độ khác thường, một mực hừ hừ hà hà, mài nhì nhằng kít, chợt tới chợt lui , ngược lại chính là không có một chút thu thập hành lý ý tứ.

	Vẫy vẫy tay, đem Ngô Mậu Tài gọi qua, Phương Thần thẳng hỏi: "Ngươi ở đó sủa cái gì kia?"

	"Không có nhì nhằng a." Ngô Mậu Tài mặt vô tội nói.

	Nghe vậy, Phương Thần tức giận nói: "Ta phát hiện ngươi thật là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, cũng sẽ nói láo đúng không, ngươi nói một chút rốt cuộc bởi vì sao không muốn trở về nước?"

	Nhưng ai biết Ngô Mậu Tài vậy mà nói năng hùng hồn nói: "Cửu gia ngài lời này liền nói sai rồi, nói láo không ly kỳ, đứa trẻ ba tuổi đều biết, liền không có nói sẽ không nói láo người, khác biệt duy nhất chính là, cái này láo là hướng ai vung mà thôi."

	"Ngươi nếu là lại thúi như vậy bần, ta quất ngươi ." Phương Thần không khỏi hung hăng trừng Ngô Mậu Tài một cái.

	Thấy Phương Thần thật muốn nổi giận , Ngô Mậu Tài trong nháy mắt héo đi, miệng nói lầm bầm: "Ta đây không phải là nhìn ngài kia máy bay riêng nhanh sửa xong rồi sao."
Kết chương.