Chương 626: Gặp lại ngang ngược nữ
 
 	"Thật to gan nô tài!" Vừa thấy được Bạch Ông ngăn cản về chính mình, người thanh niên này lập tức cười lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói ra: "Ngươi nếu biết bản công tử lai lịch, hẳn phải biết bản công tử thu thập ngươi loại này nô tài là chuyện nhỏ một việc. Thức thời cho bản công tử lăn, bản công tử cùng ngươi chủ tử lại nói hai câu, để hắn hiểu được cái này quốc đô là ai địa bàn!"
 
 	Nếu là lúc trước, Bạch Ông hoặc là sẽ lui nhường một bước, nhưng là tình huống bây giờ khác biệt, hắn cũng không muốn nhắm trúng Lý Thất Dạ không vui, để hảo hảo một việc sự tình thổi.
 
 	Bạch Ông thái độ cường ngạnh, sắc mặt hắn trầm xuống, lạnh lùng nói ra: "Liệt Kiệt công tử, tiểu lão đương nhiên biết nơi này là địa bàn của ai, nơi này chính là Yêu Hoàng bệ hạ địa bàn! Nếu là Liệt Kiệt công tử có ý kiến gì, ngươi có thể tìm Cổ Tùng Yêu Vương nói một câu, nhưng là, hiện tại xin ngươi lập tức rời đi." Vừa dứt lời dưới, hắn chiêu một chút tay.
 
 	Đóng tại phủ đệ đệ tử lập tức ngăn cản tới. Đóng tại tòa phủ đệ này đệ tử, không ít xuất phát từ Cổ Tùng Yêu Vương môn hạ, đặc biệt là lần này vì bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn, Cổ Tùng Yêu Vương thế nhưng là đem chính mình đắc lực đệ tử đều điều chỉnh lại.
 
 	Cho nên, lúc này Bạch Ông một cái thủ thế, những đệ tử này lập tức đem người thanh niên này ngăn cản trở về, những thủ vệ đệ tử này bên trong, một người thân là Cổ Tùng Yêu Vương đại đệ tử cường giả khí tràng cực mạnh, hắn lạnh lùng đối người thanh niên này nói ra: "Liệt Kiệt công tử, mời trở về đi, chớ tới quấy rầy công tử chúng ta, nếu không chớ trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Người thanh niên này bị uy hiếp như vậy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng là lúc này Cổ Tùng Yêu Vương một phe này đệ tử người đông thế mạnh, hắn ăn thiệt thòi, cho nên, sắc mặt hắn lạnh lẽo, nhìn lấy ở một bên phong khinh vân đạm đứng đấy Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng, một bộ hảo tâm bộ dáng cười lạnh nói: "Quốc đô phong vân khó lường. Cẩn thận một chút. Vạn nhất cuốn vào một cái vòng xoáy. Đến lúc đó liền pha cũng sẽ không bốc lên một cái. Thân là trường cư tại quốc đô người, cho ngươi một cái thiện ý nhắc nhở, sớm một chút rời đi quốc đô mới là thượng sách." Nói xong, hắn quay người liền đi.
 
 	Người thanh niên này, cùng nói là thiện ý nhắc nhở, không bằng nói là uy hiếp.
 
 	Đối người thanh niên này, Bạch Ông cũng rất không vui. Thanh niên đi về sau, hắn vội vàng đối Lý Thất Dạ nhận tội nói: "Công tử. Đây là tiểu lão nhân phòng hộ không chu toàn, công tử hàng phạt."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, lấy ở đâu nhiều như vậy phô trương." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Bạch Ông vội vàng nói: "Công tử xin yên tâm, lúc này ta lập tức cùng Yêu Vương phản ánh, thượng bẩm bệ hạ, để Liệt gia người tuyệt đối không dám tới tìm công tử phiền toái." ? Đối Bạch Ông mà nói, Lý Thất Dạ dạng này vô song dược sư vạn năm khó cầu, vạn nhất chọc tới hắn không cao hứng rời đi, lớn như vậy tội hắn có thể đảm nhận ngăn cản không tầm thường.
 
 	"Tìm phiền toái?" Lý Thất Dạ không thể nín được cười, chậm rãi nói ra: "Nếu như hắn muốn tìm phiền toái. Liền để hắn tới đi, ta còn thực sự ưa thích người khác tìm ta gây phiên phức."
 
 	Hắn không gây sự với người khác là tốt rồi. Người khác chạy tới tìm hắn gây phiền phức? Đây là chán sống.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ nói như vậy, nhưng là Bạch Ông y nguyên không khỏi lo lắng, hắn nhắc nhở: "Công tử, người thanh niên này chính là quốc đô Liệt gia công tử, Liệt gia tại quốc đô có thế lực không nhỏ, gia tộc bọn họ tại quốc đô bên trong có được một cái hỏa nguyên, rất là huyền diệu."
 
 	"Có được một cái hỏa nguyên?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, thuận miệng hỏi một câu.
 
 	Bạch Ông vội vàng nói: "Đúng vậy, Liệt gia phát tích tương đối sớm, bọn hắn tại quốc đô trung tâm khu vực chiếm một mảng lớn đất đai, nơi này nghe nói là một khối Tiểu Bảo, dưới mặt đất có một cái hỏa nguyên. Chính vì vậy, Liệt gia cho tới nay đều có được không tệ lô thần, điều này cũng làm cho Liệt gia trên dược đạo có không tệ tạo nghệ, bọn hắn có thể nói là quốc đô dược đạo thế gia."
 
 	Nghe được Bạch Ông, Lý Thất Dạ không thể nín được cười một chút. Quốc đô dưới mặt đất một cái hỏa nguyên, hắn không khỏi cười một tiếng.
 
 	Bạch Ông nói ra: "Kỳ thật, Liệt gia tại Cự Trúc quốc mà nói cũng không tính là cái gì thế lực lớn, thực lực của bọn hắn vẫn còn so sánh không lên Yêu Vương . Bất quá, đáng nhắc tới chính là, Liệt gia cùng Khánh gia là bà con quan hệ, Khánh gia là chúng ta Cự Trúc quốc thứ nhất dược đạo thế gia, có đôi khi hoàng đình vẫn là cần dựa vào Khánh gia, chính là bởi vì như thế, mới khiến cho Liệt gia hung hăng càn quấy không ít . Bất quá, công tử yên tâm, đây không phải cái đại sự gì, bệ hạ ra lệnh một tiếng, Khánh gia cũng không dám đối công tử vung tay múa chân."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói lời nào. Với hắn mà nói, giống như Liệt gia, Khánh gia dạng này tiểu nhân vật, hắn chẳng muốn hỏi đến, loại nhân vật này, thức thời liền cách hắn xa một chút, không thức thời liền trực tiếp nghiền chết!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thạch Hạo cùng Bạch Ông đi vào quốc đô phố xá sầm uất bên trong, hành tẩu tại đây phố xá sầm uất bên trong, Lý Thất Dạ nhìn lấy người đến người đi đường cái, không thể nín được cười cười.
 
 	Trên thực tế, lại có ai biết, làm Cự Trúc quốc quốc đô, trước mắt phồn hoa vô cùng thành lớn, trước đây thật lâu bất quá là một mảnh hoang sơn dã lĩnh mà thôi. Từng có lúc, nơi này chính là một mảnh không có tiếng tăm gì chi địa, ở đằng kia xa xôi thời đại, nơi này chưa có người lai vãng , có thể nói nơi này là một mảnh hoang vu đại địa.
 
 	Thẳng đến về sau, trên phiến đại địa này, hắn gieo xuống một cây Thúy Trúc, chậm rãi, mới là phiến đại địa này tụ lại sinh cơ, tụ lại sức sống, về sau nơi này mới chậm rãi có người an cư lạc nghiệp.
 
 	Thẳng đến về sau, Cự Trúc quốc Thủy tổ thành lập Cự Trúc quốc, định đô ở đây, mảnh này hoang vu đại địa mới xây được khổng lồ thành trì, cuối cùng trở thành một nơi phồn hoa.
 
 	Bạch Ông đối với quốc đô coi như quen thuộc, hắn mang theo Lý Thất Dạ liền nhìn mấy ở giữa bảo trai cổ điếm, muốn vì Thạch Hạo chọn một miệng lô thần, mặc dù ngay cả đi dạo mấy nhà bảo trai cổ điếm, là Thạch Hạo mua một số cái khác luyện đan chi vật, nhưng lại không thể chọn đến một cái thích hợp lô thần.
 
 	Liên tiếp đi dạo mấy cái bảo trai cổ điếm đều không có chọn đến thích hợp lô thần, trên đường đi, Bạch Ông chỉ là tiếp khách, hắn cũng không dám là Lý Thất Dạ làm chủ. Hắn biết, lấy Lý Thất Dạ dạng này tiêu chuẩn luyện đan, hoàn toàn không phải hắn có khả năng so sánh với, cho nên, Lý Thất Dạ chọn lô thần ánh mắt cũng tuyệt đối không phải hắn có thể so sánh với.
 
 	Tại cuối cùng một gian cổ trai chọn lựa lô thần thời điểm, Bạch Ông nửa đường rời đi một hồi lâu, mà Lý Thất Dạ mang theo Thạch Hạo đi dạo một lần, mặc dù người điếm chủ này đề cử mười cái rất không tệ lô thần, thậm chí là có lai lịch lớn lô thần, nhưng là Lý Thất Dạ đều không có thấy vừa mắt.
 
 	Về phần Thạch Hạo, hắn hoàn toàn dựng không lên lời nói. Hắn chỉ là một cái tiểu dược sư, kiến thức có hạn, hắn thấy, phổ thông một tôn lô thần đã rất tốt, về phần có lai lịch lớn lô thần, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, cho nên, đối với việc này, hắn chỉ có thể hoàn toàn do Lý Thất Dạ làm chủ.
 
 	Đương Lý Thất Dạ mang theo Thạch Hạo đi dạo xong nhà này cổ trai về sau, Bạch Ông thở hồng hộc chạy về tới. Hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, vội vàng nói: "Công tử, ta mới ra đi thăm dò được hôm nay tại Thạch Nhân phường có một trận đấu giá, nghe nói nửa trước trận áp trục vật phẩm đấu giá liền là một tôn lô thần. Đấu giá đã bắt đầu một hồi lâu, ta là công tử lấy tới ra trận khoán, công tử đi xem một cái không?"
 
 	"Thạch Nhân phường đấu giá nha, lần này không chỉ một tôn lô thần." Tại Bạch Ông nói xong lúc, nhà này cổ trai lão bản nói gấp.
 
 	Tới thời điểm, Bạch Ông đã âm thầm đã thông báo lão bản, nói Lý Thất Dạ chính là Cổ Tùng Yêu Vương quý khách, Cổ Tùng Yêu Vương là Cự Trúc quốc mười tám Đại Yêu Vương một trong, tại Cự Trúc quốc ai không biết? Cho nên, lão bản này cũng biết Lý Thất Dạ là cao quý không tả nổi quý khách.
 
 	Nhà này cổ trai lão bản nói ra: "Nghe nói, Thạch Nhân phường trận này đấu giá có hai cái lô thần, tôn thứ nhất đặt ở nửa trước trận, làm áp trục bảo vật đấu giá; mà thứ hai tôn lô thần lai lịch cụ thể không biết, Thạch Nhân phường không đối ngoại tuyên bố, nhưng là nghe nói cái này một tôn lô thần lai lịch hù chết người, đặt ở phần sau trận đấu giá, mà phần sau trận đấu giá chỉ có khách quý mới tham ngộ thêm."
 
 	"Lai lịch hù chết người lô thần?" Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng từng cái ba. Hắn cũng có điểm muốn nhìn một chút như thế một tôn lai lịch hù chết người lô thần đến tột cùng có lai lịch gì.
 
 	"Công tử đi không?" Bạch Ông cũng coi như sẽ phỏng đoán tâm tư, bằng không thì, hắn liền sẽ không chuyên đi một chuyến nghe ngóng Thạch Nhân phường đấu giá, còn vì Lý Thất Dạ lấy tới ra trận khoán.
 
 	"Đi thôi, đã có lai lịch hù chết người lô thần, vậy đi nhìn một chút thì thế nào đâu?" Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Lần này đi ra, vốn là muốn vì Thạch Hạo chọn một tôn lô thần. Đối dược sư mà nói, lô thần có thể ở bên ngoài đạt được, đặc biệt là một số hung hiểm địa phương càng có cơ hội gặp được tốt lô thần.
 
 	Bất quá Thạch Hạo đạo hạnh có hạn, đi hung hiểm địa phương là không thể nào sự tình, cho nên, Lý Thất Dạ dứt khoát vì hắn mua một tôn.
 
 	Thạch Nhân phường là quốc đô lớn nhất phòng đấu giá , có thể nói, có thể tại Thạch Nhân phường bán đấu giá đồ vật đều là đồ tốt, hoặc là có lai lịch lớn đồ vật.
 
 	Hơn nữa, Thạch Nhân phường đấu giá không phải ai đều có thể tham gia, mỗi lần cử hành đấu giá, Thạch Nhân phường đều sẽ thả ra ra trận khoán, chỉ có có được ra trận khoán người mới có thể tham gia đấu giá, mà ở Cự Trúc quốc, có thể lấy được Thạch Nhân phường ra trận khoán người không quyền thì quý.
 
 	Cái này cũng không thể không nói Bạch Ông mười phần dụng tâm. Thạch Nhân phường ra trận khoán như vậy không dễ dàng lấy tới, hắn lại có thể tại ngắn như vậy thời gian là Lý Thất Dạ lấy tới ra trận khoán.
 
 	Sớm tại này trước đó, Thạch Nhân phường đấu giá cũng đã bắt đầu, đương Lý Thất Dạ ba người bọn họ đuổi tới Thạch Nhân phường thời điểm, Thạch Nhân phường bên ngoài đã sớm đậu đầy dị thú trân cầm, thần xa bảo kiệu.
 
 	Lý Thất Dạ ba người bọn họ đi vào Thạch Nhân phường bên ngoài, còn chưa đi vào, đột nhiên, một trận tiếng oanh minh vang lên, một cỗ thần xa nghiền nát thiên không, trong nháy mắt hạ xuống tại Thạch Nhân phường bên ngoài.
 
 	Thần xa dừng lại, bên trong đi ra một thiếu nữ đến. Thiếu nữ này đi tới, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, đôi mắt sáng ngưng tụ, ánh mắt như mũi tên, lạnh lùng nói ra: "Đây thật là oan gia ngõ hẹp nha!"
 
 	Nhìn thấy chiếc này thần xa bên trên huy hiệu, hầu ở Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông sắc mặt đại biến, dọa đến hai chân không khỏi như nhũn ra.
 
 	Thiếu nữ này mở miệng, Lý Thất Dạ chậm rãi quay mặt lại, gặp thiếu nữ này nhìn mình chằm chằm, Lý Thất Dạ mới chậm rãi nói ra: "Ngươi là ai nha, chúng ta quen biết sao?" .
 
 	Thiếu nữ này bị Lý Thất Dạ dạng này thần thái tức giận đến phát run, thiếu nữ này liền là tối hôm qua Lý Thất Dạ gặp phải cái kia cao ngạo thiếu nữ. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ một bộ không biết nàng bộ dạng hoàn toàn chính xác hơi cường điệu quá , bất quá, Lý Thất Dạ cũng xác thực không có đem nhân vật như vậy để ở trong lòng, nếu không phải lại gặp được thiếu nữ này, hắn đều quên chuyện tối ngày hôm qua, về phần cao ngạo thiếu nữ hắn căn bản là không có để ở trong lòng.
 
 	Cao ngạo thiếu nữ bị tức đến thổ huyết, bị tức đến phát run, cái này thậm chí so Lý Thất Dạ đối địch với nàng còn để cho nàng phẫn nộ. Lý Thất Dạ bộ này không nhớ rõ nàng là ai bộ dáng, đơn giản liền để nàng tức giận đến muốn phát điên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.