Chương 160 : Cục Trật tự làm việc!.
Kể từ khi Thị trấn Autumn Hurt sụp đổ, Ben liền sống ở đây. Là một linh mục, hắn đã cố gắng hết sức để duy trì nhà thờ duy nhất trong thị trấn. Từng có người thuyết phục hắn rời khỏi vùng đất đầy thị phi này, nhưng hắn lại không đành lòng rời đi. Ben cảm thấy rằng vì nơi này rơi vào bóng tối, cho nên mới càng cần đến ánh sáng của Thần hơn nữa.

Ben vốn nghĩ rằng mình có thể mang lại chút hy vọng cho thị trấn, nhưng những gì đang xảy ra trước mắt đã khiến tâm trí của hắn tan vỡ từng chút một.

Tất cả các cửa ra vào và cửa sổ của nhà thờ đều bị bịt kín, nơi đây không còn tiếp đón một tín đồ nào kể từ mấy ngày trước, trong nhà thờ, tất cả các ghế đều bị lật úp và chất thành đống vào một góc, dọn ra một khoảng trống lớn.

Dưới lớp kính màu, trong cái nhìn chăm chú của tượng thần, một vài cái xác được đặt ở trung tâm, những người mặc áo choàng đang cúi xuống, lấy máu từ các xác chết và vẽ họa tiết khổng lồ của một nghi lễ.

Mặt đất, các bức tường, cửa sổ và thậm chí ngay cả những người này, máu đã vạch ra những đường cong kỳ lạ, bóp méo toàn bộ không gian thành một vẻ dị dạng đầy hoang đường.

Ben bị trói chặt cả tay và chân, run rẩy co rúm trong một góc. Hắn đã phải chứng kiến từng nữ tu và linh mục lần lượt bị lôi đi, họ la hét và than khóc, rồi bị đám tà giáo này mổ phanh bụng.

Chúng cùng nhau đi vòng quanh xác chết, nắm tay nhau, rút từng cái ruột đẫm máu ra khỏi khoang bụng, sau đó sắp xếp dọc theo các hoạ tiết cong đã vạch sẵn.

Sắc mặt của Ben tái nhợt, hắn biết rất rõ rằng mình còn sống không phải vì lòng tốt của đám tà giáo này. Hắn đã từng thấy tình huống này trong sách vở. Đám tà giáo này đang chuẩn bị một nghi lễ tà ác nào đó. Chúng giữ mình lại vì cần một vật tế sống để giúp cho thứ quái dị mà chúng sùng bái có thể nhấm nháp hương vị thịt tươi ngon nhất.

"Thần... Nếu Ngài thực sự tồn tại, tại sao Sự phán xét Thần Thánh vẫn chưa giáng xuống?"

Ben bật khóc và nhỏ giọng cầu nguyện.

Dường như đám tà giáo đã nghe thấy lời cầu nguyện của Ben, chúng thi nhau phát ra tiếng cười đầy quái dị, nghe như tiếng của một loài chim nào đó bị nhiễu.

Khi quá trình chuẩn bị nghi lễ dần hoàn thành, cảm giác máu tanh và ngột ngạt trong nhà thờ càng lúc càng mạnh, không khí trở nên u ám và mờ ảo, như thể có một thứ vô hình nào đó đang vặn vẹo trong không khí.

Nó ở một thế giới khác, và bây giờ nó đã được kêu gọi bởi đám tà giáo này, nó gần như đã phá vỡ tấm màn chắn, xiềng xích, gông cùm để đến nơi đây.

Những bức tường bắt đầu rỉ máu, mặt đất, thủy tinh và tất cả những thứ dính máu đều bắt đầu thi nhau rỉ máu. Sự méo mó về nhận thức mạnh mẽ đã ảnh hưởng đến Ben. Hắn nhìn những bức tượng điêu khắc màu vàng đang rỉ máu mà rơi nước mắt. Rõ ràng đó là thứ mà hắn đã phục vụ cả ngày lẫn đêm, nhưng giờ hắn lại không thể biết nó là gì.

Ben biết, đã không còn hy vọng.

Có tiếng bước chân, có người bước ra từ trong hầm, Ben gắng sức quay đầu lại, khó khăn lắm mới nhìn thấy dáng vẻ của người đó.

Hắn mặc một chiếc áo choàng đen, đeo một chiếc mặt nạ con rối màu trắng trên mặt. Trong cái địa ngục đẫm máu này, thứ màu trắng trên mặt hắn trông thật chói mắt.

"Như vậy, Nhà Ảo Tưởng, thỏa thuận của chúng ta đã xong."

Một người đàn ông khác bước ra từ trong hầm, vươn tay ra với Nhà Ảo Tưởng, người kia do dự một lúc, cuối cùng vẫn đưa tay ra.

Người đàn ông cẩn thận quan sát kẻ đang đứng trước mặt mình này. Hắn cố gắng xem có sơ hở gì không, nhưng Nhà Ảo Tưởng đã bọc kín cả người, thậm chí còn đeo cả găng trên lòng bàn tay đang duỗi ra.

“Những thiết bị giả kim đó sẽ đóng một vai trò lớn, ta hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng.” Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ dưới lớp mặt nạ.

"Chắc chắn là như vậy. Bọn ta trước giờ chưa bao giờ nương tay với đám dị giáo Hiệp hội Thương nhân Xám kia, chưa kể chúng còn dám đánh cắp thánh tích của bọn ta, thậm chí muốn bán nó."

Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi nói. Trong mắt của những kẻ tà giáo điên cuồng này, Hiệp hội Thương nhân Xám, vốn là những thương nhân, thế mà cũng bị mang cái danh là dị giáo, cứ như thể những thương nhân này cũng tin thờ vào thứ gì đó.

"Ngươi không sợ sao? Hiệp hội Thương nhân Xám đang nằm dưới sự bảo vệ của vị thần của họ." Nhà Ảo Tưởng tò mò về lòng dũng cảm của người đàn ông.

"Nhưng dưới chân bọn ta, chiến binh mạnh mẽ nhất được lựa chọn bởi Thần của bọn ta cũng đang ngủ say."

Giọng người đàn ông có chút cuồng tín, cặp đồng tử cũng trở nên đỏ tươi.

"Ồ? Đây là mục đích của các ngươi sao?" Nhà Ảo Tưởng dường như đã nhận ra điều gì đó.

"Ngươi biết những gì đang xảy ra ở đây?"

Nhận thấy phản ứng của Nhà Ảo Tưởng, người đàn ông có chút kinh ngạc, kẻ trước mặt này dường như biết nhiều hơn những gì mình nghĩ, điều này khiến hắn không khỏi cảnh giác hơn chút.

"Dù sao cũng không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn đạt được thứ mình muốn... và thông tin đó là đúng hay sai."

Nhà Ảo Tưởng không có ý định tham gia vào cuộc xung đột của mấy tên mất trí này.

Nghe vậy, người đàn ông bật cười thành tiếng, một tên tà giáo khác xách vali đi tới.

Người đàn ông cầm vali giao cho Nhà Ảo Tưởng.

"Đây là những gì ngươi xứng đáng được nhận, dòng máu bất tử do chính ta tinh luyện."

"Ồ? Do chính tay Giám mục Scarlet tinh luyện ra sao? Quả thực là quý giá." Ngoài miệng thì lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng giọng điệu Nhà Ảo Tưởng vẫn lạnh lùng, không nghe ra chút kinh hãi nào.

"Còn thông tin mà ngươi muốn", Giám mục Scarlet Latis thấp giọng nói trong lúc kết thúc giao dịch, "Là thật, những tin đồn đó là thật".

"Đám thương nhân đã tìm thấy một trái cây không tưởng và muốn dâng nó lên cho Bạo Chúa vĩ đại."

Câu nói ngắn gọn đã khơi nên một làn sóng lớn trong lòng Nhà Ảo Tưởng, nhưng cũng may là cái mặt nạ đã che mọi biểu cảm của hắn lại, một cảm xúc dù chỉ là nhỏ nhất cũng không bị lộ ra ngoài.

Quay đầu lại, Nhà Ảo Tưởng nhìn nhà thờ đẫm máu này, đám tà giáo đã lôi Ben ra khỏi góc và đặt vào trong đống xác, chuẩn bị cho bước cuối cùng.

"Muốn tận mắt chứng kiến sao? Cách mà bọn ta tinh luyện ra dòng máu bất tử như nào." Latis hỏi.

"Không có gì khác hơn là kêu gọi ma quỷ, sau đó thì giao dịch với nó... hay có thể nói là hiến tế, thật vô nghĩa."

Nhà Ảo Tưởng không cảm thấy hứng thú với chuyện này, hắn xách vali định rời khỏi đây, nhưng vừa ra đến cửa, thì lại dừng lại cảnh cáo Latis.

"Cục Trật tự đã nhúng tay vào Khe nứt lớn, hiện giờ có hai nhân viên Thực địa đang làm việc trong đây."

“Vậy thì sao?” Latis không thèm quan tâm.

"Chúng đều là người đi vay, và một trong số chúng còn có dây rốn liên kết rất mạnh với ma quỷ. Điều đó có nghĩa là, những bất thường do các ngươi kêu gọi ma quỷ đến chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của chúng."

Nhà Ảo Tưởng đẩy cửa rời đi, giọng nói từ từ vọng lại, đập vào màng nhĩ của Latis.

"Không biết chừng chúng còn đang trên đường đến."

Latis cau mày, sau đó ra lệnh cho những người khác.

"Mau kết thúc buổi lễ."

Những tà giáo đồ khác gật đầu khẳng định, sau đó tiếp tục tăng tốc độ chuẩn bị, trong tiếng hét thảm thiết, con dao găm xuyên qua lòng bàn tay của Ben và đóng đinh hắn xuống đất như một vị thánh đồ. Cho dù hắn có khóc lóc van xin lòng thương xót đến đâu, thì cũng sẽ không chịu dừng lại.

"Belly, ngươi phụ trách nơi này, ta đi kiểm tra những nơi khác, chúng ta phải tinh luyện ra đủ máu bất tử càng sớm càng tốt."

Latis lại chỉ đạo cho một tên tà giáo đồ khác, Belly gật đầu, sau đó rút con dao găm quanh thắt lưng ra và đi đến giữa của nghi lễ, chuẩn bị cho bước huyết tế cuối cùng.

Tất cả diễn ra theo trình tự, một mùi tanh nồng hơn đang cuộn trào trong không khí, như thể một biển máu đang dâng trào.

Thấy vậy, Latis cũng mở cửa ra và đi đến một địa điểm tiến hành nghi lễ khác, khi cánh cửa đóng lại, toàn bộ nhà thờ cũng bị bịt kín lần nữa.

Trong thiết kế của giả kim thuật về miền ảo, thường có một thuật ngữ như vậy, khép kín và lưu thông nội bộ, bản thân mỗi miền ảo đều hoàn toàn khép kín, và sức mạnh thì không ngừng được luân chuyển trong đó.

Khi đám tà giáo này vẽ lên tường và mặt đất bằng máu, đây thực tế cũng là một ma trận giả kim, một ma trận giả kim mà loài người không thể hiểu được. Nó là một thứ sức mạnh chỉ thuộc về ma quỷ. Những vết máu được phác họa khắp nhà thờ khép kín nó vào một miền ảo quỷ dị, nó lớn giọng kêu gọi.

Những tiếng nỉ non điên cuồng vang lên bên tai Ben, đôi mắt hắn mở to, trong giây lát Ben cảm thấy mình như vừa rời khỏi thế giới của lẽ thường, còn cả nhà thờ bị biến thành một địa ngục của sự điên cuồng.

Trong tiếng thở dốc đầy đau đớn, hắn đã nhìn thấy nó.

Có một loại thứ gì đó hư ảo đang vặn vẹo trong không khí, nó đang từ từ chuyển động, cho đến khoảnh khắc tiếp theo, một mặt gương dày đặc và phức tạp xuất hiện trước mặt hắn, phản chiếu hình bóng hắn thành hàng ngàn hình ảnh vỡ vụn.

Đây... đây không phải là một cái gương, không ai giải thích cho Ben, nhưng những tri thức liên quan đến nó vẫn hiện hữu trong tâm trí hắn một cách cực kỳ quỷ dị. Hắn hiểu ra, đây là con mắt kép khổng lồ của một con muỗi.

Thần đang nhìn chính mình.

"Máu và thịt tươi!

Xương chưa vỡ và bộ não vẫn còn đầy đủ!"

Belly bước tới, hắn trìu mến nói với con mắt kép hư ảo kia, rồi giơ con dao găm trên tay lên.

Nước mắt giàn giụa trong con ngươi của Ben, trong khi Belly đang cầu nguyện, hắn cũng không ngừng cầu nguyện, cầu xin một vị thần linh nào đó tới cứu mình, nhưng không có, không có dù chỉ là một lời hồi đáp.

Niềm tin vững chắc của Ben bắt đầu lung lay, và những vết nứt lấp đầy hắn, nhưng điều đó không quan trọng, hắn sẽ chết.

"Chúng tôi tớ hiến dâng tất cả cho Ngài!"

Belly ca ngợi, trông cuồng tín đến vô cùng.

"Vĩ đại..."

Hắn niệm to cái tên cấm kỵ kia, đôi mắt kép hư ảo vặn vẹo càng trở nên chân thật hơn, như thể khi Belly gọi cái tên đó ra, Thần sẽ thực sự giáng xuống nơi đây.

Nhưng Belly không nói nên lời.

Âm thanh vỡ vụn chói tai cắt ngang dòng suy nghĩ của mọi người, phía sau bức tượng nhuốm máu, kính vỡ tan thành ngàn mảnh, trong phút chốc, nhà thờ bị "bịt kín" bỗng bị mở ra, đôi mắt kép hư ảo trở nên mờ mịt và gần như tiêu tan.

Ben nhìn tất cả một cách bất lực, hình bóng của hắn phản chiếu trong những mảnh thủy tinh, trong cơn mê, có vẻ như Thần đã thực sự cho Ben một lời hồi đáp, và Ngài đã gửi thiên sứ cầm theo thanh gươm rực lửa đến.

Bologo bỗng hạ xuống đất, Mặt nạ Kinh Hoàng bộc phát, nỗi sợ hãi dâng trào đã nhấn chìm đám tà giáo gần nhất trong tích tắc, khiến chúng nhất thời choáng váng tại chỗ, không thể làm nổi bất kỳ động tác chống trả nào.

Ngay sau đó, Bologo rút khẩu Shotgun nhét ở thắt lưng ra và bắn vào những tên tà giáo đồ ở gần nhất. Mưa đạn nặng hạt đánh bay chúng vào tường, để lại những vệt máu lớn và vô số lỗ đạn dày đặc.

Palmer, trong chiếc mũ trùm đen theo sau, cái tên này không ngừng bóp cò và hét lên đầy phấn khích.

"Cục Trật tự làm việc! Không muốn chết tránh ra!"
Kết chương.