Chương 1535 : Kẻ ngoại lai.
Mười chiếc to lớn vô cùng chiến hạm nằm ngang ở thương khung gian, lại phối hợp hắc ám mây đen, bầu không khí khả vị khá quỷ dị.

	"Đây là cái gì?"

	Toàn bộ Thượng giới võ giả toàn mộng.

	Chiến thuyền bọn hắn gặp qua, nhưng như thế quy cách, như thế thể tích hoàn toàn chưa thấy qua!

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Làm một từ lam tinh xuyên qua tới người hiện đại, đối với loại tràng diện này có chút quen thuộc, bởi vì có chút phim khoa học viễn tưởng trong ngoài tinh văn minh đột nhiên giáng lâm hương vị!

	Vì cái gì không có đi cân nhắc là Thập đại Tiên tông gọi tới giúp đỡ đâu?

	Quả thật, Thượng giới cũng có phi hành Chiến thuyền, tỉ như Sư tôn Thông Cổ Chiến thuyền, nhưng vô luận từ chế tác vẫn là quy cách tới nói đều tương đối truyền thống, đơn giản gia nhập phức tạp Trận pháp hệ thống mới có đặc thù chi lực.

	Trái lại đột nhiên xuất hiện chiến hạm, toàn thân từ cùng loại cương thiết chất liệu rèn đúc mà xuất, đây tuyệt đối đại biểu cực cao trình độ khoa học kỹ thuật!

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ngoại trừ Thượng giới bên ngoài, còn có văn minh khác?"

	Hệ thống nói: "Nơi này đơn giản so Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp cao điểm, thuộc tính mạnh một chút, vẫn tồn tại như cũ vũ trụ hệ thống trong, tự nhiên không phải duy nhất tính."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước kia làm sao không nghe ngươi nói qua?"

	"Có nói tất yếu sao?"

	"Ngươi nha ngay từ đầu khẳng định không biết."

	". . ."

	Hệ thống lười nhác cùng hắn đi tranh luận.

	Mười chiếc chiến hạm nằm ngang ở Thượng giới thương khung gian, Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã Chân nhân thậm chí Thập đại Tiên tông cường giả đều mộng.

	Duy chỉ có Hà Vô Địch rất bình tĩnh.

	Hắn giờ phút này, mặc dù đang thẩm vấn xem ngoại lai chiến hạm, trong lòng lại suy đoán: "Những giới khác nhân?"

	Không giống với Hệ thống hậu tri hậu giác, gia hỏa này đối Thượng giới bên ngoài sự tình có hiểu rõ, thậm chí biết vũ trụ hệ thống trong đối với Vị diện chia làm đại lục cùng giới.

	Như là Tinh Vẫn đại lục, Thiên Nguyên đại lục thuộc về hạ đẳng vũ trụ, mà ở trên tầng vũ trụ đồng đều dùng giới làm tên, tỉ như hiện tại đặt mình vào Thượng giới, kỳ thật chính là thượng tầng vũ trụ một cái Vị diện.

	Bây giờ thương khung gian hội tụ vòng xoáy khổng lồ, không rõ chiến hạm đột nhiên xuất hiện, liền đại biểu một cái khác giới nhân giết tới đây.

	"Không đúng."

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Bọn hắn làm sao tìm được tới đây?"

	Giới cùng giới cách xa nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi, mà lại tồn tại Thiên đạo hạn chế, không phải tình huống đặc biệt hạ thường thường không cho phép có bất kỳ giao tập.

	"Hao phí lâu như vậy thời gian, chỉ tìm tới như thế một cá điểu không gảy phân địa phương, thực sự quá làm cho bản đại gia thất vọng." Thương khung gian lớn nhất chiến hạm trong truyền đến lãnh đạm thanh âm.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đem Thượng giới hình dung là địa phương cứt chim cũng không có, cái này người nói chuyện khẩu khí không nhỏ a!

	Bất quá, cũng làm cho hắn ý thức được, đối phương kẻ đến không thiện!

	Quả nhiên, lãnh đạm thanh âm lại truyền ra: "Thịt muỗi cũng là thịt, đã tới, liền muốn mang đi điểm tiếp tế."

	"Khục!"

	Thấm giọng một cái, nói: "Nơi này sinh linh đều nghe cho kỹ, hạn các ngươi trong ba ngày, đem sở hữu tài nguyên toàn giao ra, nếu không. . . Liền không có tồn tại cần thiết."

	". . ."

	Thập đại Tiên tông cường giả cùng Thông Cổ chân nhân chờ tán tu nhao nhao nhíu mày.

	Đây là, gặp được cường đạo đánh cướp?

	Mà lại từ miệng khí đến xem, tựa hồ phi thường phách lối!

	"Đương nhiên."

	Lãnh đạm thanh âm lại truyền tới: "Các ngươi có thể sẽ xem thường, lại hoặc thâm biểu chất vấn, vì để cho các ngươi thấy rõ tự mình nhỏ bé, bản đại gia trước đưa lên một phần hậu lễ."

	"Cạch! Cạch!"

	Vừa dứt lời, mười chiếc chiến hạm khoang đáy chầm chậm mở ra.

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo lưu quang từ bên trong bay ra đến, số lượng nhiều giống như cá diếc sang sông.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, con mắt lập tức trừng lớn.

	Những cái kia lưu quang trong, lại là từng chiếc từng chiếc cùng loại máy bay chiến đấu đồ chơi!

	Phi hành chiến hạm đã rất công nghệ cao, bây giờ lại có nhiều như vậy máy bay chiến đấu, cái này đột nhiên xuất hiện cường đạo, lẽ nào đến từ chủ đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến thế giới?

	Nhất tao chính là, trong chiến đấu cơ không có phi công, lẽ nào là không người thao túng?

	Đây là cao võ huyền huyễn thế giới a, chiến hạm cùng máy bay không người lái đều có, dự định đổi thành khoa huyễn phân loại sao!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bay tới máy bay chiến đấu trong lập tức tróc ra từng đạo lưu quang, cực tốc cùng mặt đất tiếp xúc, truyền đến 'Rầm rầm rầm' tiếng phá hủy, một mảnh phạm vi cực lớn sơn lâm lập tức bị tạc thủng trăm ngàn lỗ.

	"Mẹ nó. . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Còn mang theo đạn đạo!"

	Mấy ngàn khung không người máy bay chiến đấu, dùng thời gian ngắn nhất san bằng một chỗ chừng mấy ngàn dặm sơn lâm, loại này lực phá hoại tương đương cường thế.

	"Ghê tởm!"

	Thập đại Tiên tông cường giả lập tức liền nổi giận!

	Cũng dám phá hư gia viên của mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Lên!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Mười tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh hóa thành lưu quang bay ra Vạn Cổ Tiên sơn, bằng nhanh nhất nhanh tới gần thành quần kết đội không người máy bay chiến đấu, bàng bạc Chân linh chi lực hóa thành chưởng ấn đầy trời vô tình đè tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, mấy chục chiếc máy bay chiến đấu giữa không trung bạo tạc.

	Tốc độ của bọn nó rất nhanh, nhưng ở cảnh giới cao võ giả trước mặt chỉ có thể bị ngược.

	Cho nên, dùng võ làm chủ thế giới, lực lượng mạnh mới là thật mạnh, cái gọi là khoa học kỹ thuật đơn giản một loại phụ trợ thủ đoạn, cũng không thể thay thế cảm ngộ thiên địa sinh linh!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Thương khung gian, bạo tạc quang mang liên miên bất tuyệt.

	Nguyên bản muốn cùng Thông Cổ chân nhân chờ tán tu giao thủ Thập đại Tiên tông cường giả, đột nhiên biến thành run rẩy đấu cơ, họa phong chuyển biến có chút nhanh.

	"Cũng dám phản kháng."

	Cự đại trên chiến hạm truyền đến lạnh lùng âm thanh: "Vậy cũng chỉ có đem cái này giới trực tiếp hủy diệt."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Lăng Thiên Tiên tông cường giả đã xông lên, hai tay đột nhiên triển khai, cực kỳ cường thế Chân linh chi lực cấp tốc hội tụ, quát: "Ngươi trước đi chết đi!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Cùng loại Kamehameha sóng xung kích trong nháy mắt từ trong hai tay phun ra đi, ẩn chứa lực lượng trực tiếp xé rách không gian!

	"Quá mạnh!"

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Cường đại như thế sóng năng lượng nếu như đánh vào trên tông môn, xác định vững chắc trong nháy mắt mẫn diệt!

	"Oanh!"

	Trong chốc lát, bàng bạc Chân linh chi lực nối liền trời đất, hung hăng đánh vào truyền đến thanh âm kia chiếc cự đại chiến hạm dưới đáy, mắt trần có thể thấy gợn sóng trong nháy mắt từ giữa không trung dập dờn, tràn ngập đến rất rất xa.

	Cùng lúc đó, Thượng giới võ giả đều nhìn, đều kinh hãi!

	Bọn hắn khiếp sợ không phải một tên đỉnh phong Tầm Chân cảnh dĩ nhiên có thể bộc phát ra phảng phất đem thiên địa cắt đứt sóng năng lượng, mà là chấn kinh tại đối mặt khủng bố như thế lực lượng oanh kích, cự đại chiến hạm dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nguyên địa, thậm chí đều không có lui lại mảy may!

	"Làm sao có thể!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả trợn mắt hốc mồm.

	Tự mình chiêu này đánh xuống, không nói một cái Vạn Cổ tông, liền Phượng Tê Tiên sơn đều sẽ bị san thành bình địa, bị công kích mục tiêu dĩ nhiên động đều không nhúc nhích, đến cùng có được kinh khủng bực nào phòng ngự!

	"Chậc chậc."

	Lạnh lẽo âm u thanh âm truyền đến: "Lực lượng ngươi không yếu, nhưng muốn thương tổn đến bản đại gia Xuyên Toa hào còn kém quá xa."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, mặt khác chín tên cường giả bay tới, đồng nói: "Chúng ta cùng ra tay!"

	"Tốt!"

	Đám người nhao nhao bộc phát tu vi, hội tụ năng lượng cùng giữa hai tay.

	Một cỗ lực lượng rung chuyển không được cự đại chiến kích, mười cỗ lực lượng chẳng lẽ còn không được?

	Được hay không không biết, nhưng đối phương chắc chắn sẽ không cho bọn hắn phát động hai lần công kích cơ hội.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, mười chiếc chiến hạm khoang đáy bộ vị mở ra, riêng phần mình từ trong nhô ra một cái cự đại ống tròn, đoạn trước nhất lấp lóe chướng mắt quang mang, nhân tài chất cùng chế tác duyên cớ, tràn ngập công nghệ cao khí tức.

	"Xong đời!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Bọn hắn phải xui xẻo!"
Kết chương.