Chương 79 : Đưa tin.
Trong đại điện đệ tử trước tiến hành đăng ký, sau đó liền sẽ có thích hợp nhiệm vụ an bài xuống, Trương Chí Bình nguyên bản cũng nghĩ nhìn xem chính mình sẽ bị phân phối nhiệm vụ gì, hi vọng không nên quá nguy hiểm tốt, nhưng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến chưởng môn Huyền Tùng Tử truyền âm.

Trương Chí Bình vẻ mặt khẽ biến, nghĩ nghĩ, vẫn là dựa theo truyền âm nói đi tới bên cạnh một cái thiền điện. Thiền điện trúng cái này lúc đã có ba người, bên trong một cái là bị hắn ăn cướp qua Ngô Dụng, mặt khác hai cái một nam một nữ, Trương Chí Bình cũng nhận biết, phân biệt gọi là Triệu Hải Văn cùng Vương Trúc Đào, đều là luyện khí hậu kỳ cao thủ.

Ba người khác cũng nhìn thấy vào Trương Chí Bình, Ngô Dụng sắc mặt lập tức có chút khó coi, mà Triệu Hải Văn cùng Vương Trúc Đào cũng có chút tò mò nhìn Trương Chí Bình, Thanh Tùng hạp bên trong cứ như vậy nhiều người, Tu Tiên Giả lại đã gặp qua là không quên được, cho nên phàm là có nhân kiệt ra một chút xíu, đều sẽ bị người biết, tựa như Trương Chí Bình biết Triệu Hải Văn cùng Vương Trúc Đào như thế, bọn hắn cũng biết cái này từng tại Luyện Khí năm thành đánh bại luyện khí hậu kỳ Dương Thanh người.

Cho nên Triệu Hải Văn dẫn đầu chào hỏi: “Vị này là Trương sư đệ a, không nghĩ tới bây giờ vậy mà đột phá đến luyện khí hậu kỳ, quả nhiên là kỳ tài ngất trời.”

Một bên Vương Trúc Đào cũng là khanh khách một tiếng, nói ra: “Sư đệ đại danh thế nhưng là nghe tiếng Thanh Tùng Môn a, ngày sau sư tỷ có chuyện gì, ngươi cần phải thật tốt hỗ trợ.”

Ngô Dụng hừ lạnh một tiếng không nói gì, Trương Chí Bình lập tức vừa cười vừa nói: “Sư đệ nào có Triệu sư huynh kiếm áp quần hùng uy phong, Vương sư tỷ, nếu có chuyện quan trọng gì, sư đệ tất nhiên sẽ không từ chối.” Triệu Hải Văn nổi danh nhất chiến tích chính là trong một lần nhiệm vụ lấy một thanh phi kiếm đánh bại ba tên tán tu, bị rất nhiều người truyền tụng; mà Vương Trúc Đào cũng không đơn giản, nàng tu luyện là Thanh Tùng Môn bên trong ít có độc công, đem mộc chi sinh khí nghịch chuyển, kết đi ra cây gỗ khô độc ác độc vạn phần, từng ám toán qua một gã Luyện Khí đại viên mãn đệ tử, có thể nói, hai người bất kỳ một cái nào đều so với lúc trước Dương Thanh lợi hại không ít, có thể so với Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ.

Ba người lẫn nhau thổi phồng, chỉ có Ngô Dụng trên mặt hiện lên một tia vẻ không vui, hiển nhiên rất không quen nhìn ba người xem như.

Chỉ chốc lát sau, chưởng môn Huyền Tùng Tử đến, thăm hỏi một phen rồi nói ra: “Các ngươi bốn người đều là ta Thanh Tùng Môn trong hàng đệ tử người nổi bật, lần này ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi..”

Ngô Dụng ba người đều là từ tiền tuyến vừa triệu hồi tới, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ có Trương Chí Bình không hiểu ra sao, không biết rõ tình huống như thế nào. Nhưng vẫn là đi theo ba người khác đồng nói: “Chúng ta nguyện vì môn phái hiệu lực, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.”

Huyền Tùng Tử khẽ vuốt cằm, rất hài lòng bốn người thái độ, sau đó đã nói nói “nhiệm vụ lần này là đưa tin, ta cũng cần các ngươi vòng qua tiền tuyến tiến đến Bạch Vân Thành, cho Bạch Vân Thành tam đại tu sĩ một trong Minh Tâm đại sư đưa một phong thư.”

Bốn người nghe vậy sững sờ, đưa tin? Đưa tin cần phải bốn người bọn họ sao? Nếu như tin quá trọng yếu lời nói, còn không bằng gọi Trúc Cơ Kỳ thậm chí là Kim Đan kỳ tu sĩ đi đưa.

Tựa hồ là nhìn ra bốn người nghi hoặc, Huyền Tùng Tử giải thích nói: “Lần này tin rất trọng yếu, nhưng là cửa trong phái trưởng lão cùng chân truyền đệ tử đều bị người tiếp cận khó mà thoát thân, cho nên cần các ngươi bốn người đi đưa tin.” Mỗi cái môn phái trưởng lão cùng chân truyền đệ tử cứ như vậy nhiều, cẩn thận lưu ý lời nói rất dễ dàng liền có thể tiếp cận, dù sao tứ đại phái nhân thủ viễn siêu tại Thanh Tùng Môn. Bởi vậy có một số việc, dùng Luyện Khí kỳ đệ tử tốt hơn, sẽ không làm người khác chú ý.

Cho nên dừng một chút, Huyền Tùng Tử tiếp tục nói: “Các ngươi bốn người đều cầm một phong thư tách ra đi, trải qua cái khác quốc vòng qua tiền tuyến đi đưa tin, chỉ cần đưa đến liền ban thưởng một cái cực phẩm pháp khí, cái thứ nhất đưa đến ban thưởng một cái Trúc Cơ Đan.”

Cái gì? Trúc Cơ Đan! Ba người nghe được cái này ban thưởng không tự chủ được tăng thêm hô hấp. Mỗi một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đối với Trúc Cơ Đan đều là vô hạn khát vọng, nghe được cái này ban thưởng, nguyên bản còn có chút nghi ngờ ba người liền lập tức đáp ứng xuống, Trương Chí Bình mặc dù không giống ba người đồng dạng khao khát, nhưng hắn cũng sẽ không cự tuyệt, ngược lại môn phái phân công nhiệm vụ hắn cũng tránh không khỏi, loại này một mình hoàn thành nhiệm vụ tốt hơn.

Trương Chí Bình tại Thanh Tùng Môn bên trong đợi rất an ổn, cho nên không ngại vì tông môn ra một phần lực lượng, trừ phi sự tình tới khó mà vãn hồi tình trạng, bằng không hắn vẫn là sẽ kết thúc trách nhiệm của mình. Thân ở nhân thế, tự nhiên sẽ nhận nhân thế quan niệm ảnh hưởng, hắn cảm thấy mình phải làm, liền đi làm.

Huyền Tùng Tử nhìn xem bốn người đáp ứng hài lòng nhẹ gật đầu, chỉ tiếc lần trước Thú Vương tế Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ tổn thất quá nghiêm trọng, hiện tại cũng còn không có tấn thăng đi lên mấy cái, chỉ có thể chọn lựa một chút thực lực mạnh mẽ đệ tử để hoàn thành nhiệm vụ này.

Tu Tiên giới truyền lại tin tức cũng không giống như kiếp trước như thế có chuyện gì gấp gọi điện thoại là được rồi, cấp thấp tu sĩ mặc dù có hạc giấy thuật, Truyền Âm Phù, phi kiếm truyền thư các loại truyền lại tin tức phương thức, nhưng những phương thức này rất dễ dàng bị ngăn cản, chỉ có thể ở khu vực phụ cận sử dụng; mà tu sĩ cấp cao phi kiếm truyền âm mặc dù có thể ẩn giấu tại trong không gian truyền lại, nhưng cần khóa chặt khí tức. Này khí tức cũng không phải tùy tiện một sợi khí tức, nhất định phải là cực kỳ cô đọng khí tức, khoảng cách càng xa muốn cô đọng khí tức thì càng nhiều, cũng liền càng dễ dàng bị người dùng đến thi triển tà thuật, cho nên không có một cái nào tu sĩ cấp cao bằng lòng đem mình khí tức giao cho người khác. Bởi vậy tại khoảng cách quá xa lúc truyền tin, liền phải dựa vào nhân công truyền lại.

Về sau Huyền Tùng Tử phân biệt giao cho bốn người bốn phong thư, phía trên có phong ấn, một khi không theo chính xác phương thức mở ra liền sẽ hoàn toàn phá hủy nội dung bên trong, sẽ không để cho địch nhân phát hiện. Bốn người liếc nhau, trong mắt tràn đầy cạnh tranh hừng hực liệt hỏa, cuối cùng Ngô Dụng trước hừ lạnh một tiếng đi ra, chính mình nghiên cứu bản đồ đi, mà còn lại ba người cũng không có vừa rồi nói chuyện trời đất nhiệt tình, chỉ có thể lúng túng nhìn nhau một hồi, sau đó riêng phần mình trở về làm chuẩn bị.

Định tại ba ngày sau xuất phát, trong ba ngày này, Huyền Tùng Tử cho bọn họ đưa tới đại lượng tư liệu cung cấp bọn hắn nghiên cứu, quan hệ này tới tiếp xuống an nguy, cho nên bốn người đều cẩn thận ghi chép, không dám có chút bỏ sót.

Rất nhanh, bốn người liền chuẩn bị kỹ càng muốn xuất phát, Huyền Tùng Tử lần nữa tới cho bọn họ tiễn đưa, mở miệng nói ra: “Ngày sau Thanh Tùng Môn có thể hay không may mắn còn sống sót, tựu xem các ngươi nhiệm vụ lần này. Nhớ lấy, ngàn vạn cẩn thận, không thể chủ quan.”

Bốn người gật gật đầu, bái biệt Huyền Tùng Tử, rất nhanh liền ra Thanh Tùng hạp, Ngô Dụng âm thanh cũng không lên tiếng trực tiếp đi một mình, Triệu Hải Văn thấy vậy có chút lúng túng duỗi duỗi tay, cuối cùng nói ra: “Mặc dù sau cùng ban thưởng là Trúc Cơ Đan, nhưng đoạn đường này nguy hiểm tuyệt đối không thể xem nhẹ, chúc đại gia thuận buồm xuôi gió.” Ba người mỉm cười lẫn nhau chúc phúc đối phương, mặc kệ chân thực tâm ý như thế nào, nhưng cũng hầu như so lạnh như băng phân biệt mạnh. Về sau, liền dựa theo riêng phần mình sớm đã kế hoạch xong lộ tuyến đi tiếp lên.

Bạch Vân Thành ở vào Ngũ Quốc ở giữa khuynh hướng Lương quốc địa phương, mà Lương quốc là từ Minh Nguyệt Phái chưởng khống. Trương Chí Bình dự định trước tiên là theo Chu Quốc tới Địa Khí Tông khống chế Triệu quốc : nước Triệu, lại đi Minh Nguyệt Phái khống chế Lương quốc, cuối cùng theo Lương quốc đến Bạch Vân Thành. Bốn liên minh quốc tế hợp, tiền tuyến chiến trường thật dài, không dạng này căn bản không vòng qua được đi.

Dựa theo sớm đã chuẩn bị xong bản đồ, Trương Chí Bình không nhanh không chậm đi tới, một bước trăm mét, thoạt nhìn tiêu sái vô cùng. Hắn kế hoạch là trong hai tháng đến Bạch Vân Thành, dù sao bốn quốc hoả lực tập trung biên cảnh, chính mình tùy tiện vào đi lời nói rất có thể gặp phải nguy hiểm, hắn lại không cần Trúc Cơ Đan, không đến mức liều mạng như vậy. Về phần Thanh Tùng Môn? Lấy trước mắt tình huống đến xem, còn đánh nữa thôi lên.

Chu Quốc còn tại Thanh Tùng Môn khống chế bên trong, cho nên cùng nhau đi tới không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là hiện tại Chu Quốc bốn phía đều là chạy nạn đám người, cái này nói Triệu quốc : nước Triệu đánh tới, cái kia nói Ngụy quốc đánh tới, tóm lại là làm cho lòng người bàng hoàng. Vài quốc gia ở giữa giao chiến cường độ kỳ thật cũng không lớn, dù sao quyết định cuộc chiến tranh này là Tu Tiên Giả, phàm nhân quốc gia đánh cho lợi hại hơn nữa cũng sẽ không đối Tu Tiên Giả chiến cuộc sinh ra to lớn gì ảnh hưởng, bởi vậy cũng không cần đồ hao tổn nhân mạng.

Chạy nạn ở thời đại này thật không phải là một cái nhẹ nhõm sống, một đường có thể thấy chỗ là chết đói người, Chu Quốc mặc dù hết sức tiếp tế, nhưng bốn quốc đồng thời hoả lực tập trung biên cảnh, áp lực chưa từng có, Chu Quốc thật sự là không có tinh lực xử lý những này nạn dân. Quả nhiên là thà làm thái bình chó, không làm loạn thế người, vào lúc này, nhân mạng thật đúng là chẳng bằng con chó a.
Kết chương.