Chương 22 : Lôi Điểu Lược Không, Nặng Nhẹ Hư Thực.
"Song nhật ngang trời, chính là hơi có viêm dương hỏa khí đến thịnh lúc, không nghĩ tới Viên mỗ hôm nay lại cũng có thể có cơ duyên này!"

	Viên chấp sự hét dài một tiếng, biểu hiện trong lúc đó sung sướng đến cực điểm, hiển nhiên ở song nhật ngang trời ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ, được đến chỗ tốt cực lớn.

	Từ Viên chấp sự trong lời nói liền có thể nghe ra, dù là ở hai giới chiến vực trong, như song nhật ngang trời tình hình như vậy, cũng là hiếm thấy đến cực hạn.

	Chỉ là Viên chấp sự lời nói này nói ra, những kia cái chỉ có thể ngồi xem cơ duyên chạy đi sinh đồ, đặc biệt là Điền Mộng Tử cùng Kim Quan Triều hai vị thượng xá sinh đồ, cả người liền càng thêm không tốt.

	Thương Hạ đắc ý cũng là thôi, ở trong mắt bọn họ còn chỉ là cái tiểu sư đệ mà thôi.

	Có thể ngài Viên chấp sự vị so với học viện giáo viên, tiền bối giống như nhân vật, sao đến cũng theo đắc ý?

	Có còn hay không một điểm làm người thầy mẫu mực rụt rè?

	Trên thực tế, chân chính ở cái này một tràng hiếm thấy thiên tượng cơ duyên bên trong thu hoạch lớn nhất, còn không là Thương Hạ cùng Viên Tử Lộ, mà là hai vị Viện Vệ ty nội xá sinh đồ.

	Hai vị này một cái tu luyện viêm hàn hai cực, một cái tu luyện thủy hỏa hai đạo, nguyên bản chỉ là mới vào Võ Cực cảnh tu vị.

	Có thể ở cái này ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ, hai người đã hầu như đem Viêm hỏa chi tức tu luyện đến đại thành, mắt thấy liền muốn bước vào Võ Cực cảnh tầng thứ hai.

	Còn lại mấy vị có thể ở song nhật phía dưới tu luyện sinh đồ, cũng hoặc nhiều hoặc ít chia sẻ đến cơ duyên.

	Cho tới những kia chưa bước vào phi phàm võ cảnh ngoại xá sinh đồ, thì lại liền viêm dương hỏa khí cũng không có từ cảm giác, thì càng không thể nói là cơ duyên.

	Đoàn xe lần thứ hai lên đường, Thương Hạ thì lại hướng về Điền Mộng Tử thỉnh giáo song nhật kỳ quan hiện tượng.

	Điền Mộng Tử giải thích cũng không có ra ngoài Thương Hạ bất ngờ.

	"Hai giới chiến vực trong mỗi một nơi đều đang tiến hành bất thường biến hóa, vì lẽ đó ai cũng không biết nơi này nơi nào đó phương sau một khắc sẽ phát sinh cái gì."

	Điền Mộng Tử đầu tiên là như thế làm nền một thoáng, sau đó đoán được: "Cho tới mới vừa ngang trời song nhật, tự nhiên là một vòng đến từ chúng ta thế giới đang ở, mà mặt khác một vòng thì lại đến từ ngoại vực Thương Linh giới."

	"Bởi vì hai giới chiến vực bình phong cách trở cùng vặn vẹo, trên thực tế ở đây có ánh sáng mặt trời chụp lúc bắn đều rất ít, mặc dù là ở một chỗ xuất hiện, có thể ở một nơi khác lại nhưng vẫn là ban đêm; hay hoặc là nơi này trên không ánh sáng mặt trời đến từ Thương Linh giới, mà một nơi khác trên không thì lại là chúng ta thế giới mặt trời huyền không."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, nói: "Cho nên nói, hai giới thái dương, đồng thời xuất hiện ở hai giới chiến vực trong cùng một cái khu vực trên không, loại khả năng này thực sự là nhỏ bé không đáng kể!"

	Điền Mộng Tử cười nói: "Cho nên nói đây mới là có thể gặp không thể cầu cơ duyên a!"

	"Theo ta được biết, hai giới chiến vực thành hình gần hai mươi năm qua, có chứng kiến song nhật ngang trời kỳ quan, xuất hiện số lần cũng không vượt quá mười lần."

	"Đương nhiên, thực tế số lần khẳng định nhiều hơn một chút, ít nhất Thương Linh giới bên kia đối với gặp phải song nhật ngang trời ghi chép có bao nhiêu lần, chúng ta không thể nào biết được."

	Thương Hạ lại nhân cơ hội hỏi: "Điền sư huynh, nếu hai giới chiến vực trong có thể xuất hiện song nhật ngang trời bực này viêm dương hỏa khí thịnh vô cùng thiên tượng, như vậy có hay không cũng sẽ có song nguyệt huyền không kỳ cảnh?"

	"Đương nhiên là có!"

	Điền Mộng Tử chuyện đương nhiên nói một câu, sau đó vừa bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc ta chỉ nghe nói qua, lại chưa bao giờ từng thấy. Trên thực tế, chính là hôm nay như vậy song nhật ngang trời kỳ cảnh, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy song nhật song nguyệt giữa trời đây?"

	Điền Mộng Tử quái dị nhìn hắn hai mắt, tức giận nói: "Ngươi cảm thấy bực này quỷ dị thiên tượng có thể xuất hiện sao? Coi như có, độ khả thi cao bao nhiêu đây? Gặp gỡ lại có mấy cái?"

	Thương Hạ ngượng ngùng mà cười, trong lòng cũng cảm giác mình quá mức chắc hẳn phải vậy.

	Không ngờ cái này thời điểm, một đạo tiếng nói lần thứ hai đột ngột truyền tới: "Song nhật song nguyệt quá mức phán đoán, nhưng nhật nguyệt đồng huy kỳ cảnh nhưng có."

	Thương Hạ lúc này mới ý thức được, hai người trò chuyện thời điểm, Kim Quan Triều sư huynh vẫn luôn ở bên nghe.

	Thương Hạ cũng không kịp nhớ trong lòng quái dị, vội vàng nói: "Nhật nguyệt đồng huy? Là loại kia nhật nguyệt đồng thời xuất hiện ở trên trời, vẫn là. . ."

	Kim Quan Triều hiển nhiên rõ ràng Thương Hạ ý tứ, nói: "Chính giữa trời!"

	Thương Hạ nghe vậy nhẹ thở ra một hơi.

	Cái gọi là "Nhật nguyệt đồng huy" cũng không hiếm thấy, nhưng đa số dưới tình hình, đều là một pháo thăng thiên lúc một mới nổi lên, một tây rơi xuống thời khắc một mọc lên ở phương đông.

	Tuy ở cùng một khoảng trời, lại căn bản không thể nhật nguyệt chính giữa trời.

	Nhưng mà loại này ở bình thường thế giới ở trong không thể xuất hiện thiên tượng, ở hai giới chiến vực bực này kỳ dị mà vặn vẹo không gian ở trong, lại có thể phát sinh.

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Cái kia thỉnh giáo Kim sư huynh, cỡ này thiên tượng xuất hiện, trước đó có thể có dấu hiệu gì?"

	Trên thực tế, Thương Hạ chính mình cũng rõ ràng, bực này quỷ dị thiên tượng thường thường đều là có thể gặp mà không thể cầu, Kim Quan Triều chính mình cũng không hẳn rõ ràng, nhưng hỏi tóm lại vẫn là muốn hỏi.

	Quả nhiên, Kim Quan Triều lắc đầu nói: "Không biết!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, lại lại nghe hắn đột nhiên nói: "Nhưng, định nương theo có phạm vi nhỏ bổn nguyên thuỷ triều bạo phát."

	Xoay chuyển tình thế, không chỉ là Thương Hạ không nghĩ tới, chính là Điền Mộng Tử cũng là đầy mặt kinh ngạc, hiển nhiên không biết bên người bạn thân lại còn có bực này kiến thức.

	Cứ việc Kim Quan Triều nói cũng không phải là trước đó dấu hiệu, coi như phát hiện bổn nguyên thuỷ triều bạo phát, cũng chưa chắc tới kịp chạy tới thiên tượng phát sinh nơi, nhưng tóm lại so với Thương Hạ như không đầu con ruồi giống như loạn tìm cơ duyên thực sự tốt hơn nhiều.

	Từ khi được Trương Hảo Cổ chỉ điểm, Thương Hạ đi tới hai giới chiến vực tìm kiếm "Thanh trọc tụ hợp nơi" sau, hắn liền vẫn đang suy tư "Khinh linh chi khí" cùng "Trọc âm chi khí" đến tột cùng phân biệt chỉ chính là cái gì.

	Nếu là đổi làm từ trước, Thương Hạ tất nhiên là đầu óc mơ hồ.

	Liền ngay cả học viện Thông U lấy bác học xưng Trương Hảo Cổ chính mình, đều chỉ là kiến thức nửa vời, Thương Hạ thì càng thêm không hiểu.

	Nhưng mà bây giờ người mang hai đời trí nhớ hắn lại như trước kia không giống, ở tao ngộ song nhật ngang trời bực này kỳ dị thiên tượng, lại đối với kiếp trước biết tí tẹo truyền thống văn hóa tiến hành dung hợp lấy làm gương, Thương Hạ chợt phát hiện chính mình nắm chắc một ít đồ. . .

	Đoàn xe tiếp tục tiến lên, Thương Hạ lại rơi vào trầm tư ở trong, mãi đến tận một trận ầm ĩ tiếng chim hót đem hắn giật mình tỉnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ nhìn một chút dây cung trong lồng có vẻ xao động dị thường biến dị chim yến, hướng về bên người Hoàng Tử Hoa hỏi.

	Hoàng Tử Hoa lắc đầu nói: "Mới vừa còn rất tốt, đột nhiên liền biến thành như vậy, nó này không phải sẽ chính là muốn tự sát chứ?"

	Thương Hạ cau mày lần thứ hai nhìn về phía trong lồng biến dị chim yến, đã thấy nó ở không gian thu hẹp ở trong qua lại nhảy lên, còn thỉnh thoảng kích động cánh, rồi lại bị che vách cản trở, chỉ có thể phát ra nôn nóng tiếng kêu to.

	"Nó muốn rời khỏi lồng sắt. . ."

	Biến dị chim yến động tĩnh rất nhanh liền gây nên những người khác chú ý, Điền Mộng Tử rất nhanh đi tới.

	Thương Hạ có thể cảm giác được, vị này thượng xá sư huynh đối với trong lồng này con biến dị chim yến, có không hề tầm thường quan tâm.

	"Chẳng lẽ nói, này con sống sót biến dị chim yến, quả thực có cái gì không hề tầm thường giá trị hay sao?"

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ, người cũng đã đến gần lồng dây một bên, nghĩ muốn khoảng cách gần quan sát biến dị chim yến đột nhiên biến hóa.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, đoàn xe phía trước lần thứ hai truyền đến Viên chấp sự cảnh báo: "Cẩn thận rồi, có món đồ gì muốn đi qua!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ mấy người làm cái gì chuẩn bị, hầu như ngay khi Viên chấp sự vừa dứt lời thời khắc, đoàn xe phía trước phía chân trời liền có một đạo ngân quang bắn như điện mà tới, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xông vào đoàn xe phạm vi cảnh giới.

	Phía trước nhất Viên chấp sự thậm chí chưa kịp ra tay ngăn cản, cái kia tựa như tia chớp ngân quang cũng đã từ đỉnh đầu của hắn bay qua.

	"Món đồ gì?"

	Từng trận tiếng kinh hô ở trong, từng đạo từng đạo chưởng phong, quyền kình, nhận quang, bóng roi. . . , từ đoàn xe ở trong bốc lên, nỗ lực chặn lại đạo kia trắng trợn không kiêng dè ánh bạc.

	Sau đó cái kia ánh bạc thực sự nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, khi mỗi một vị phi phàm sinh đồ đem từng cái đắc ý thủ đoạn hướng về chính mình nhìn thấy ánh bạc vị trí đánh tới thời điểm, cái kia ánh bạc thực tế từ lâu bay xa.

	Thậm chí dù là ở cao như thế tốc đột tiến phía dưới, cái kia ánh bạc vẫn tới kịp tiến hành linh xảo né tránh, trong nháy mắt không bị thương chút nào xuyên qua nửa cái đoàn xe.

	"Ầm —— ào ào ào. . ."

	Ánh bạc ở lược qua một chiếc xe ngựa thời điểm, thân hình đột nhiên chìm xuống, từ toa xe phía bên phải thoát ra, ở toa xe trên lau lên một chuỗi tung toé ngân hoa.

	Do học viện Thông U Bách Nghệ các tượng sư làm ra Cẩm Vân xe kiên cố xe vách nhất thời bị cắt rời, phía trên bố trí không gian phù văn lập tức tan vỡ, cả tòa Cẩm Vân xe nổ tung, bên trong chứa chở tám lần tại Cẩm Vân xe thể tích vật tư chỉ một thoáng quăng tung một chỗ, đem đoàn xe tiến lên con đường tắc lên.

	Những thứ này vật tư ở trong một ít dễ vỡ vật phẩm, lần này càng là rơi liểng xiểng, không biết hoàn toàn tổn hại bao nhiêu.

	Nhưng mà cái này thời điểm, mọi người thậm chí không kịp bận tâm những thứ này tổn thất.

	Cái kia ánh bạc tiếp tục bay lượn, mắt thấy liền muốn hướng về phía đoàn xe đội đuôi đi tới.

	Nơi đó ngoại trừ hai vị thượng xá sinh đồ cùng Thương Hạ ở ngoài, còn lại đều là Bính phòng chưa trở thành phi phàm võ giả sinh đồ.

	"Nó lao về phía chúng ta rồi, lão Kim. . ."

	Điền Mộng Tử tiếng nói truyền đến thời điểm, hai bóng người dĩ nhiên hiểu ngầm trước mặt nhào về phía bắn như điện mà tới ánh bạc.

	Lần này, Thương Hạ rốt cục may mắn có thể nhìn thấy hai vị thượng xá sư huynh chân chính ra tay.

	Điền Mộng Tử đón ánh bạc dẫn đầu xuất thủ, chỉ thấy hắn bàn tay trái nhẹ nhàng về phía trước vỗ một cái, nhìn qua mềm mại mà tốt không còn hơi sức; mà bàn tay phải cũng theo sát chậm rãi đẩy ra, nhìn qua rồi lại vất vả cực kỳ, cho người một loại nặng trình trịch cảm giác.

	Nhưng mà hai loại tuyệt nhiên ngược lại, mà lại cho người một loại vô cùng không hài hòa chưởng phong, ở Điền Mộng Tử trước người lại là hình thành rồi một mảnh vặn vẹo nguyên khí dòng xoáy.

	Một nhẹ nhàng, một dầy cộm nặng nề, Điền Mộng Tử Võ Cực cảnh lẽ nào đi được là nặng nhẹ hai cực?

	Thương Hạ ý niệm trong lòng vừa mới lóe qua, liền nhìn thấy cái kia trước mặt mà tới tia điện, ở xông vào Điền Mộng Tử chưởng phong dòng xoáy ở trong sát na, xuất hiện trong nháy mắt lay động, quỹ tích bay rốt cục chịu đến ảnh hưởng!

	Mà ngay trong nháy mắt này, Kim Quan Triều lăng không một quyền đấm ra, quyền phong xâm nhập Điền Mộng Tử nguyên khí dòng xoáy ở trong, lại như là ở nước trong bên trong đổ vào một nồi hồ dán , khiến cho nguyên bản vặn vẹo nguyên khí dòng xoáy lập tức trở nên sền sệt lên.

	Lần này, không những là cái kia ánh bạc phi hành quỹ tích bị quấy rầy rồi , liên đới tốc độ cũng chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ sau lưng Thương Hạ mấy người thở ra một hơi, một tiếng lạnh lẽo mà cao vút hót vang tiếng truyền đến, bị trì trệ ở nguyên khí dòng xoáy bên trong ánh bạc đột nhiên nổ tung một đám lớn ngân quang chớp giật, lập tức xé rách hai vị thượng xá sinh đồ liên thủ hình thành trì trệ trường lực, từ giữa hai người tránh thoát đi ra.
Kết chương.