Chương 660 : Kim giáp Đường Tam.
Nhìn xem Đường Tam biến hóa, Mỹ công tử lúc này trong nội tâm là cực kỳ rung động đấy.

	Đường Tam trên người bao trùm lấy màu vàng áo giáp đang ở trở nên càng ngày càng hoa lệ, phía trên mỗi một đạo hoa văn dường như đều ẩn chứa Thiên Địa chí lý, ba tầng giáp lót vai hướng hai bên kéo dài, hình giọt nước khải giáp là như thế sặc sỡ loá mắt, hai tay của hắn bắn ra kim thủy óng ánh bình thường quang nhận càng phải như vậy hoán màu rực rỡ.

	Mỹ công tử hoàn toàn có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là chính mình không sở hữu gặp qua bất luận một loại nào Yêu Thần Biến. Nhưng lại nếu so với chính mình đã thấy bất luận một loại nào Yêu Thần Biến đều cường đại hơn.

	Nếu như đổi cái khác tồn tại ở chỗ này thấy như vậy một màn, có thể sẽ suy đoán Đường Tam sử dụng là Thần Khí, Thần Khí khải giáp bao trùm toàn thân, mới mang đến biến hóa như thế. Nhưng Mỹ công tử đối với hắn vô cùng hiểu rõ, nàng đương nhiên biết Đường Tam căn bản cũng không có Thần Khí khải giáp vật như vậy. Trước mắt tất cả biến hóa hoàn toàn là từ trong ra ngoài Yêu Thần Biến mang đến đấy.

	Đáng sợ hơn chính là loại này Yêu Thần Biến bên trên bị thêm vào khí tức, khí tức thật sự là quá cường đại, tựa như lò luyện bình thường khí huyết chấn động thậm chí ngay cả bên cạnh hắn không khí tựa hồ cũng phải tan chảy tựa như.

	Mỹ công tử thân là Thần cấp cường giả, giờ này khắc này ở bên cạnh hắn đều có thể cảm thụ đến cực lớn áp bách cảm giác, nhưng mà này còn là Đường Tam không có châm đối với tình huống của nàng xuống. Khí tức kinh khủng có đủ lấy quá mạnh mẽ lực áp bách, thậm chí có loại cùng cái thế giới này không hợp nhau cảm giác.

	Đây là cái gì? Cuối cùng là cái dạng gì Yêu Thần Biến a!

	Kim Mông Biến! Giờ này khắc này, Đường Tam chỗ thi triển, chính là Kim Mông Biến. Đây là hắn lần đầu tiên đang tại Mỹ công tử trước mặt thi triển loại năng lực này, Mỹ công tử cũng là trên cái thế giới này cái thứ nhất chứng kiến Kim Mông Biến tồn tại.

	Kết hợp được Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã siêu cấp Yêu Thần Biến. . Siêu cấp huyết mạch!

	Áo giáp màu vàng kim cũng không phải Kim Mông Biến bản thân hình thành, nguyên bản Kim Mông Biến trạng thái là, khi Đường Tam thi triển thời điểm, toàn thân sẽ bị màu vàng chất lỏng chỗ bao phủ, là tinh khiết cường đại huyết mạch chi lực hộ thể. Lúc này khải giáp, là chính hắn tố hình chỗ sinh ra.

	Tinh khiết bị màu vàng chất lỏng bao trùm bộ dạng thật sự là quá xấu rồi. Nhất là đang tại chính mình người yêu mặt, thì càng xấu rồi.

	Kiếp trước Đường Tam, thân là Thần Vương thời điểm, thì có thuộc về mình màu vàng áo giáp, là hắn lúc trước thành tựu Hải Thần thời điểm thì có đấy, hơn nữa Hải Thần Tam Xoa Kích, tóc xanh tung bay hắn, không biết đến cỡ nào anh tuấn suất khí.

	Cho nên, lúc này cái này dùng Yêu Thần Biến ngưng tụ mà thành màu vàng áo giáp, chính là dựa theo lúc trước Hải Thần khải giáp mà tố hình đấy, ít nhất từ bên ngoài nhìn vào đi, là giống nhau như đúc đấy.

	Chỉ có đầu ngón tay bắn ra lưỡi dao sắc bén là vốn là như thế. So với việc Bỉ Mông Cự Thú sắc bén trảo, Đường Tam cái này song sắc bén trảo, còn đã bao hàm Hoàng Kim Mãnh Mã kiên cố phòng ngự, uy năng càng tăng thêm khoa trương.

	Kia lực phá hoại bản thân cũng đủ để có thể so với thần khí!

	Đường Tam bộ dáng bây giờ đã có điểm cùng kiếp trước cùng loại rồi, bất đồng duy nhất đúng là, ở thi triển Kim Mông Biến thời điểm, tóc của hắn đều tiếp theo biến thành màu vàng. Có thể nói là toàn thân rực rỡ Kim.

	Hắn lúc này, vô luận là công kích hay vẫn là phòng ngự, đều là mạnh nhất trạng thái.

	Hai tay tùy ý huy động, trước mặt vách núi giống như là đậu hũ bình thường lập tức phá toái, phá toái nham thạch thậm chí đều lập tức hóa thành bột mịn, lại ở Đường Tam nóng rực khí huyết chấn động dưới tan thành mây khói, liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

	Mỹ công tử đứng ở Đường Tam sau lưng, thấy hầu như chính là hắn từng bước một tiến về phía trước đi đến, nương theo lấy hắn đi về phía trước, trước mặt thân núi liền tự nhiên mà vậy bị hòa tan ra một cái huyệt động, một mực hướng vào phía trong kéo dài mà đi.

	Nàng nguyên bản còn lấy là, chính mình đã vượt qua sao mạnh Thiên Kiếp về sau, thực lực hẳn là ở Đường Tam phía trên đấy, dù sao hắn còn không có thành thần a! Có thể bây giờ nhìn nhìn hắn cái này Kim Mông Biến, nàng trong lòng liền không được không đánh lên một cái sâu sắc dấu chấm hỏi (???) rồi. Đây là hắn nguyên lai không sở hữu năng lực, nói cách khác là gần nhất vừa có đủ một loại đặc thù Yêu Thần Biến, đây tuyệt đối là biến dị Yêu Thần Biến, bởi vì nàng trong ấn tượng khẳng định không có, hơn nữa giống như vượt qua nàng biết bất luận một loại nào nhất cấp huyết mạch Yêu Thần Biến uy năng a!

	Một cái thích hợp xây dựng Truyền Tống Trận huyệt động rất nhanh liền bị sáng lập ra rồi. Đường Tam nhìn xem trảo nhận lối vào nhảy lên sắc bén kim mang, trong nội tâm không khỏi âm thầm tán thưởng, Kim sát cùng mình cái này Kim Mông Biến thật sự là quá phù hợp rồi, trải qua Kim sát thấm vào về sau, Kim Mông Biến chỉnh thể uy năng rõ ràng lại có nói ra tăng lên. Cái này siêu cấp huyết mạch đáng sợ nhất địa phương ngay tại ở, nó tựa hồ là có tiến hóa năng lực, còn ở cầm liên tiếp tăng lên. Khó trách lúc trước chính mình ở dung hợp đến cuối cùng thời điểm sẽ được cường đại như thế phản phệ. Nếu không có Hoàng Kim Tam Xoa Kích thủ hộ, siêu việt vị diện này Thần Vương thần thức chấn nhiếp, mình là tuyệt đối với không có khả năng thành công.

	Huyệt động sáng lập hoàn tất, Đường Tam hướng Mỹ công tử nói: "Ta hiện tại chỗ thi triển Yêu Thần Biến gọi là Kim Mông Biến. Còn nhớ rõ chúng ta ở thời điểm tranh tài đã từng gặp phải qua Hoàng Kim Mãnh Mã cùng Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ sao? Tương lai ta phải đột phá thành thần, thừa nhận Thiên Kiếp nhất định phi thường cường đại, cho nên thời điểm ta liền suy nghĩ, ta cần phải có càng mạnh hơn nữa khí lực, mới có thể thừa nhận Thiên Kiếp. Cho nên, ta liền ở trong trận đấu lặng yên cắn nuốt cái này hai loại lực phòng ngự mạnh nhất nhất cấp huyết mạch. Về sau ta ở trong quá trình tu luyện, thử đem cái này hai loại huyết mạch chi lực dung hợp ở một chỗ, liền biến thành bây giờ Kim Mông Biến. Cái này có thể xem như áp đảo nhất cấp huyết mạch phía trên siêu cấp huyết mạch rồi. Nhưng mà, đã có cái này huyết mạch lạc ấn, ta độ kiếp thời điểm chỉ sợ sẽ càng khó khăn. Bởi vì là siêu cấp huyết mạch cấp độ, đã đã vượt qua vị diện thừa nhận phạm trù, nhất định sẽ được càng mạnh hơn nữa phản phệ."

	Nghe giải thích của hắn, Mỹ công tử giật mình đến: "Khó trách ta vừa rồi cảm thấy ngươi thật giống như có chút cùng toàn bộ thế giới đều trở nên không hợp nhau như vậy."

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như không cần những điều này phương thức tu luyện, nghĩ phải đạt đến Hoàng giả cấp độ còn không biết muốn bao nhiêu năm, như thế nào bảo hộ ngươi a!"

	Mỹ công tử nói: "Ngươi cũng không cần sao gấp, càng không nên mạo hiểm, ta có thể chờ đấy."

	Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Có thể ta đợi không được. Ta phải cố gắng hết sức nhanh đến có được có thể chính thức thủ hộ ngươi năng lực. Như vậy mới có thể an tâm đi cùng ở bên cạnh ngươi. Yên tâm đi, ta có phổ, tuy rằng vẫn có nhất định nguy hiểm thành phần đấy, nhưng ta hiện tại đã có nhất định được nắm chắc có thể thành công độ kiếp rồi. Đầu muốn ta có thể thành thần, coi như là đánh nhưng mà chút ít Hoàng giả, mang theo ngươi tự bảo vệ mình cũng hẳn là không có vấn đề gì cả đấy."

	Mỹ công tử nói: "Dù sao an toàn mới là trọng yếu nhất, ngươi nhất định cẩn thận." Nếu không phải chính nàng trải qua kinh khủng Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, nàng cũng không biết nguyên lai Thiên Kiếp uy lực có thể đáng sợ như thế. Tự nhiên sẽ đối với Đường Tam Thiên Kiếp lớn là lo lắng.

	Đường Tam nói: "Ta biết rồi, vì ta và ngươi cũng nhất định sẽ cẩn thận. Ta phải bắt đầu khắc họa pháp trận rồi. Liền lấy Kim Mông Biến trạng thái đến đây đi, như vậy càng nhanh. Chúng ta đầu tiên phải xây dựng một cái trụ cột pháp trận, đến cam đoan đối với Linh lực dẫn dắt. . ."

	Lập tức, Đường Tam chỉ bằng mượn Kim Mông Biến sắc bén trảo bắt đầu vẽ phác thảo pháp trận, một bên vẽ phác thảo, một bên cho Mỹ công tử giảng thuật trong đó rời xa cùng với pháp trận xây dựng trình tự cùng nguyên nhân.

	Mỹ công tử rất nghiêm túc lắng nghe, xem như là không gian thuộc tính Chưởng Khống Giả, ở không gian pháp trận phương diện này, thiên phú của nàng xa ở Trương Hạo Hiên phía trên, Đường Tam giảng thuật lại vô cùng sâu sắc, thời gian dần trôi qua, nàng đều có loại phải mê mẩn cảm giác, Đường Tam giống như là không gian của nàng khóa lão sư, một tiết học cao thấp, nàng lập tức đã cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ.

	"Có thể. Như vậy liền hoàn thành, chúng ta lại thêm vào một ít dùng để bổ sung mắt trận bảo thạch, cái này trung chuyển pháp trận coi như là chính thức hoàn thành. Lần sau chúng ta lại từ Hoàng Kim Sơn Cốc truyền đưa tới thời điểm, trực tiếp sẽ xuất hiện tại đây pháp trận bên trong, mà không phải tùy cơ hội ở bên ngoài, như vậy cũng càng tăng thêm an toàn."

	Đường Tam đem pháp trận cuối cùng kết thúc công việc làm việc xong trở nên, vẫn là hết sức hài lòng, so với trong tưởng tượng sử dụng thời gian cũng phải ngắn hơn một ít.
Kết chương.