Chương 3634 : Đốn củi đao.
"Cái này đao bổ củi a." Lý Thất Dạ nhìn đốn củi đao, nở nụ cười, tùy ý nói: "Trên tay thiếu thanh đốn củi đao, có người sẽ đưa lên tới."

	"Ách" Kim Xử vương triều thái tử thần thái không khỏi làm chẹn họng một chút, gượng cười nói: "Cái này, đây không phải là đốn củi đao."

	Lúc này, Kim Xử vương triều cũng không khỏi thế nào để hình dung tâm tình của mình mới tốt, đây cũng không phải là cái gì đốn củi đao a, cây đao này, đối với bọn hắn Kim Xử vương triều tới nói, đó là ý nghĩa không thể coi thường.

	"Nha." Lý Thất Dạ tùy tiện nói nói: "Lấy ra đốn củi đao, không phải đốn củi đao là cái gì?"

	Kim Xử vương triều thái tử, trong lúc nhất thời đều không còn gì để nói, cũng không biết nên như thế nào chọn từ mới tốt, Lý Thất Dạ lời nói này đến cũng là có lý, lấy ra đốn củi đao, không phải đốn củi đao đó là cái gì đao?

	"Điện hạ, đây là cái gì đao?" Ở một bên một mực quan sát Dương Linh, ở thời điểm này, nhịn không được nhẹ nhàng hỏi.

	"Đây là chúng ta Kim Xử vương triều tổ đao." Kim Xử vương triều thái tử dừng một chút, cuối cùng đành phải nói: "Cũng là chúng ta Kim Xử vương triều kim đao."

	"Kim Xử vương triều tổ đao" Dương Linh không khỏi nghẹn ngào la hét, phản ứng lại, vội che miệng của mình, một đôi đôi mắt thanh tú không khỏi trợn trừng lên, nhìn cái này bị Lý Thất Dạ lấy ra làm đốn củi thần đao.

	Dương Linh tuy là không biết Kim Xử vương triều tổ đao là ý vị như thế nào, nhưng mà, có thể được Kim Xử vương triều liệt vào tổ đao, đó nhất định là mười phần khó lường, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một mực lấy ra đốn củi.

	"Cái này tổ đao, có gì hữu dụng đâu?" Một hồi lâu, Dương Linh lấy lại tinh thần sau đó, không khỏi nhẹ nhàng nói.

	"Cây đao này, đối với Kim Xử vương triều tới nói, ý nghĩa không thể coi thường." Kim Xử vương triều thái tử ngắm nhìn cái này thần đao, từ từ nói: "Cái này thần đao, chính là chúng ta Kim Xử vương triều lập triều tổ tiên lưu lại, đối với chúng ta Kim Xử vương triều các đời con cháu mà nói, nó là đại biểu cho Kim Xử vương triều quyền hành một trong."

	"Cái này thần đao, tại Kim Xử vương triều có hai cái tác dụng." Nói đến đây, Kim Xử vương triều thái tử dừng một chút, nói: "Một, nếu người nào chưởng cái này thần đao, tại Kim Xử vương triều, bên trên có thể chém hoàng thân quốc thích, văn võ bá quan; bên dưới có thể chém bách tính đạo chích; hai, cầm cái này kim đao, cũng có thể trở thành Kim Xử vương triều phò mã, trở thành Kim Xử vương triều chân chính kim đao phò mã, có thể lựa chọn bất kỳ một cái nào Kim Xử vương triều công chúa làm vợ, hơn nữa, có thể đưa vào hoàng thất."

	Nói đến đây, Kim Xử vương triều thái tử không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	"Có thể trở thành Kim Xử vương triều kim đao phò mã? Có thể chọn lựa bất luận một vị nào công chúa làm vợ?" Nghe được lời như vậy, Dương Linh không khỏi đôi mắt thanh tú trợn trừng lên.

	Kim Xử vương triều công chúa, đây chính là kim chi ngọc diệp tồn tại, tại Kim Xử vương triều, không biết có bao nhiêu người muốn cưới đến công chúa, từ đây phi đằng hoàng đạt đây.

	Mà chấp chưởng cái này Kim Xử vương triều kim đao, lại là có thể tùy ý chọn Kim Xử vương triều bất luận một vị nào công chúa làm vợ, đó là cỡ nào đẹp sát người sự tình, riêng là nghe được như vậy một cái chỗ tốt, chỉ sợ cũng không biết để bao nhiêu nam nhân đều không khỏi nước bọt chảy ròng.

	"Thật là như vậy."

	Kim Xử vương triều thái tử thần thái đoan trang, từ từ nói: "Cái này không chỉ có là có thể trở thành phò mã, hơn nữa còn là có thể đưa vào hoàng thất, vẫn như cũ có thể chấp chưởng kim đao, bên trên chém hoàng thân quốc thích, chém xuống bách tính đạo chích."

	"Quyền lực như vậy lớn phò mã a." Dương Linh thì thào nói, không khỏi nhìn Lý Thất Dạ.

	Thử nghĩ một chút, Kim Xử vương triều, trăm ngàn vạn năm đến nay, các đời có bao nhiêu công chúa? Lại từng có bao nhiêu phò mã, nhưng mà, lại có cái kia mấy người phò mã có thể đưa vào hoàng thất?

	Dù sao, đưa vào hoàng thất, vậy thì mang ý nghĩa từ đó về sau trở thành hoàng thất con cháu, không phải là họ khác phò mã có thể sánh được.

	Chớ nói chi là, chấp chưởng này kim đao, không thể bên trên chém hoàng thân quốc thích, chém xuống bách tính đạo chích, quyền lực như vậy có phần cũng quá lớn a, chuyện này quả là chính là muốn có thể cùng hoàng thượng sóng vai đồng dạng.

	"Thiếu gia, cái kia, vậy ngươi cái này chẳng phải là phát đạt." Dương Linh lấy lại tinh thần sau đó, không khỏi vui mừng nói.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, mặc kệ cái này Kim Xử vương triều kim đao đến cỡ nào ghê gớm, mặc kệ cái này kim đao lớn đến mức nào quyền thế, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không kinh hỉ, trong mắt hắn, cái kia y nguyên chẳng qua là một cái đốn củi đao mà thôi.

	"Tại chúng ta Kim Xử vương triều các đời ghi chép bên trong, cái này tổ đao xuất hiện số lần ít càng thêm ít, trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể chưởng đao này người, càng là lác đác không có mấy, chớ nói chi là kim đao phò mã. Quản chi là hoàng thất chúng ta, gặp qua đao này người, loại trừ lão tổ tông bọn họ bên ngoài, hậu nhân càng là chưa từng gặp qua. . ."

	Nói đến đây, Kim Xử vương triều thái tử thần thái đoan trang, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Lý đạo huynh có thể thu được đao này, chính là cùng chúng ta Kim Xử vương triều có duyên, tương lai, chúng ta Kim Xử vương triều đại môn, nhất định sẽ vì đạo huynh mở. . ."

	Dương Linh cũng không khỏi có chút kích động nhìn Lý Thất Dạ, vì Lý Thất Dạ mà vui vẻ, phải biết, nếu như Lý Thất Dạ bước vào Kim Xử vương triều đại môn, vậy thì mang ý nghĩa, từ đó về sau, Lý Thất Dạ tại Kim Xử vương triều chính là đại quyền trong tay.

	"Đây chỉ là một cái đốn củi đao mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng phất tay, cắt đứt Kim Xử vương triều thái tử lời nói, lạnh nhạt nói: "Một cái đốn củi đao, lấy ở đâu nhiều đồ như vậy đây."

	Kim Xử vương triều thái tử không khỏi cười khổ một cái, cũng không khỏi có chút cổ quái nhìn một chút Lý Thất Dạ. Đổi lại là bất luận người nào, biết cái này kim đao quyền thế, vậy nhất định sẽ hưng phấn đến ghê gớm, dù sao, một đao nắm chắc, vậy thì mang ý nghĩa từ đó về sau tại Kim Xử vương triều là quyền thế ngập trời.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một chuyện, đem nó lấy ra đốn củi, coi như một cái đốn củi đao, đây là cỡ nào khó tin sự tình? Nếu để cho hoàng thất con cháu biết chuyện này, chỉ sợ không ít người của hoàng thất tức giận đến giậm chân.

	Bất quá, Kim Xử vương triều thái tử trong nội tâm cũng rõ ràng, cái này kim đao, rất ít xuất hiện qua, đã cái này kim đao xuất hiện, vậy đã nói rõ là bọn họ hoàng thất có lão tổ tông đem cái này kim đao thả ra.

	Đã bọn họ Kim Xử vương triều nào đó một vị lão tổ tông đem cái này kim đao cho Lý Thất Dạ, vậy thì nhất định có hắn ý nghĩ sâu xa.

	"Tổ đao còn cho đạo huynh, đạo huynh có rảnh, nhất định tới hoàng thất đi một chút, tới Phật Đế bản bộ dạo chơi, ta nhất định sẽ vì Lý huynh dẫn đường, vì Lý huynh làm quen một chút Phật Đế bản bộ hoàn cảnh." Kim Xử vương triều thái tử đem kim đao đưa cho Lý Thất Dạ, thần thái lộ ra bưng tầng.

	Lý Thất Dạ lại không đem cây đao này coi như một chuyện, tuỳ ý liền khác tại bên hông, giống như hắn nói như vậy, vậy chỉ bất quá là một thanh đốn củi đao mà thôi.

	"Lý huynh tới hoàng thất đi một chút, ta cũng được vì Lý huynh giới thiệu một chút." Kim Xử vương triều thái tử vẫn là rất nhiệt tình mời Lý Thất Dạ tới hoàng thất làm khách.

	"Điện hạ là muốn vì thiếu gia giới thiệu công chúa làm quen ư?" Dương Linh cũng không khỏi tham gia náo nhiệt, nhịn không được mở trừng hai mắt, cười hì hì nói.

	"Cái này, đương nhiên có thể." Kim Xử vương triều thái tử không khỏi cười khan một tiếng, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nếu như Lý huynh có ý tứ, ta nhất định sẽ đem hoàng muội giới thiệu cho Lý huynh làm quen."

	"Sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ uống trà, chậm xiêu vẹo nói.

	Kim Xử vương triều thái tử nhìn một chút Lý Thất Dạ, hắn trong lòng cũng đều không khỏi hết sức kỳ quái, vì cái gì bọn họ Kim Xử vương triều một vị nào đó lão tổ tông, chọn bên trên Lý Thất Dạ đâu, hắn cũng nói không ra bất kỳ đạo lý đến, hắn cũng cảm thấy nhìn mình không thấu Lý Thất Dạ.

	Ngay lúc này, trên lầu có đi một mình xuống.

	Làm người này vừa đi xuống thời điểm, dẫn tới không nhỏ động tĩnh, đây là một thanh niên, là một cái mười phần thần tuấn thanh niên, người thanh niên này dáng người thon dài khỏe mạnh, cả người dâng lên tử khí, thân ảnh lay động, dường như thần hồn chia lìa đồng dạng, người thanh niên này ăn mặc một thân tử y, càng là bị người một loại tự nhiên mà thành cảm giác.

	Thanh niên thần thái lạnh lùng, không thể nói là cao ngạo, nhưng, cũng không phải cái gì bình dị gần gũi người, quản chi hắn không cần tỏa ra cái gì khí tức kinh người, nhưng, hắn hướng nơi đó vừa đứng, cũng đã cho người ta một loại quý tộc tự nhiên cảm giác, dường như, hắn trời sinh chính là Thần tử, trời sinh chính là có được cao quý huyết thống, để cho người ta sẽ cảm thấy bản thân không với cao nổi.

	Như vậy một thanh niên, không thể nghi ngờ là cao quý hoàng trụ , bất kỳ người nào liếc hắn một cái, trong nội tâm đều sẽ có mấy phần kính ý, không dám ở trước mặt hắn suồng sã.

	Hơn nữa, người thanh niên này bất luận là hướng chỗ đó vừa đứng, đều giống như là một tòa tử sơn đứng sừng sững ở chỗ đó, quản chi là bóng người hắn lay động, cho người ta một loại thần hồn chia lìa cảm giác, nhưng, hắn đứng ở nơi đó, nhưng không có bất luận người nào có thể rung chuyển được hắn.

	"Thần Ảnh Thánh tử" vừa nhìn thấy người thanh niên này đi xuống, tại trai trong các rất nhiều thực khách đều thoáng cái nhận ra hắn, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người thoáng cái đứng lên, nhao nhao hướng người thanh niên này chào hỏi.

	"Là Thần Ảnh Thánh tử" nhìn thấy người thanh niên này, Dương Linh cũng không khỏi giật mình nói.

	Kim Xử vương triều thái tử cũng thoáng cái đứng lên, ngoài ý muốn nhìn Thần Ảnh Thánh tử.

	Ở thời điểm này, rất nhiều thực khách đều hướng Thần Ảnh Thánh tử chào hỏi, mà Thần Ảnh Thánh tử chỉ là gật gật đầu mà thôi.

	Thần Ảnh Thánh tử, hiện nay Phật Đà Thánh địa tên tuổi lẫy lừng bốn đại thiên tài một trong, cùng Vân Nê học viện Độc Cô Lam, Thiên Long tự Kim Thiền phật tử nổi danh.

	Cũng là tứ đại tông sư một trong Bát Kiếp Huyết Vương thân truyền đệ tử, hiện tại hắn xuất hiện ở đây, lại thế nào không khiến người ta giật mình đây.

	Kim Xử vương triều thái tử hướng Lý Thất Dạ xin lỗi một tiếng, sau đó vội hướng rời đi Thần Ảnh Thánh tử đuổi tới.

	"Thánh tử cũng tới." Kim Xử vương triều thái tử đuổi theo sau đó, vội chào hỏi.

	Mà Thần Ảnh Thánh tử nhẹ nhàng khom người, nói: "Điện hạ "

	"Thánh tử khách khí, khách khí." Kim Xử vương triều thái tử vội đỡ lấy hắn.

	Tuy là nói Kim Xử vương triều thái tử đích thân tới, nhưng mà, Thần Ảnh Thánh tử cũng là thần thái tự nhiên, gọi sau đó, liền xuống lầu rời đi, mà Kim Xử vương triều thái tử làm bạn mà đi, đi cùng Thần Ảnh Thánh tử rời khỏi.

	Đối với một màn này, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều, chỉ là chậm rãi uống trà mà thôi.

	Một hồi lâu, Dương Linh lấy lại tinh thần, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia, chẳng lẽ ngươi thật không muốn vào Kim Xử vương triều?"

	"Tại sao phải vào Kim Xử vương triều?" Lý Thất Dạ uống một ngụm trà, không thèm để ý chút nào, chậm rãi nói.
Kết chương.