Chương 3930 : Kinh khủng thiên kiếp.
Bốn cái kiếp trụ, chìm nổi đáng sợ thiên kiếp quang mang, mỗi nhất lượt thiên kiếp quang mang đều như có thể đinh thủng tất cả.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bốn cái kiếp trụ toát ra đáng sợ vô cùng kiếp quang, mỗi một đạo kiếp quang nỡ rộ thời gian, để cho người ta không dám nhìn thẳng, tựa hồ, trong nháy mắt, kiếp quang là có thể đem linh hồn của chính mình đinh giết như nhau.

	Vào lúc này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy từng luồng kiếp quang trong chớp mắt này ở giữa dĩ nhiên đan vào ngưng đúc ở cùng nhau, hóa thành từng đạo như mâu liên vậy kiếp sắc.

	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, tại tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy từng đạo kiếp mâu trong chớp mắt này ở giữa đính tại Lý Thất Dạ vòng bảo hộ trên, trong chớp mắt này ở giữa, mâu liên khóa lại Lý Thất Dạ vòng bảo hộ.

	Nghe được "Ông" tiếng vang lên, tại trấn áp tứ phương kiếp trụ dưới, trong một sát na tạo thành một kiếp đồ, kiếp đồ vừa ra, kinh quỷ thần, luyện vạn vực, mỗi một kiếp đồ vừa phù hiện trong một sát na, thiên hôn địa ám, như tận thế như nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, kiếp đồ mở rộng, trong nháy mắt bày khắp đại địa, Lý Thất Dạ vị trí, trong nháy mắt bị đáng sợ vô cùng kiếp đồ bao trùm.

	Tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, kiếp đồ hóa thành đáng sợ vô cùng kiếp hải, trong nháy mắt lôi điện thiên hỏa cuồn cuộn, Lý Thất Dạ vị trí liền thoáng cái hóa thành đáng sợ Lôi Trì, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ đánh thành tro bụi như nhau.

	Mọi người đều biết, thiên kiếp từ trên trời giáng xuống, thế nhưng, vào giờ khắc này, thiên kiếp không chỉ là từ trên trời giáng xuống, hơn nữa Lý Thất Dạ dưới chân đều tạo thành đáng sợ vô cùng kiếp hải, đây là cỡ nào một màn kinh khủng.

	Như vậy một kiếp hải, bất kỳ tu sĩ nào cường giả bước vào một bước, cũng có thể bị đánh cho hôi phi yên diệt.

	Nhìn kiếp trong nước lôi điện thiên hỏa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả xem sợ nổi da gà, cũng không nhịn được run lập cập.

	"Cái này, cái này, cái này có phần quá kinh khủng đi, địa sinh thiên kiếp, có chuyện như vậy a? Một bước bước vào kiếp hải, mặc cho ngươi thần thông quảng đại, đó cũng là biến thành tro bụi, cũng sẽ bị phách thành bột mịn nha." Có cường giả không khỏi hai chân run.

	Thiên kiếp, cỡ nào để cho người ta nghe đến đã biến sắc, bao nhiêu người nhấc lên thiên kiếp, hai chân cũng không nhịn được run lập cập, huống chi, giờ này khắc này, không chỉ là trời giáng thiên kiếp, hơn nữa địa sinh thiên kiếp, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, bọn họ bất luận kẻ nào cũng không dám bước vào thiên hải nửa bước.

	Thậm chí có thể nói, bất luận là bọn họ bất luận kẻ nào, một khi bước vào kiếp hải, chỉ sợ cũng sẽ rơi cái hôi phi yên diệt hạ tràng.

	"Đây là cái gì thiên kiếp, nghe chỗ không nghe, mới nghe lần đầu." Có không chết đồ cổ nhìn như vậy kiếp hải, cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, sợ bọn họ thấy qua vô số sóng gió, gặp qua rất nhiều kinh ngạc sự tình, hôm nay, địa sinh kiếp hải, bọn họ là trước đây chưa từng gặp, thậm chí có thể nói, vừa thấy được địa sinh kiếp hải, đều đã là hù dọa cho bọn họ hai chân run lập cập.

	"Lẽ nào, lẽ nào đây là Đạo Quân mới có thể đánh xuống thiên kiếp a?" Có tu sĩ trẻ tuổi đứng xem đều sắc mặt trắng bệch, nói đều không lanh lẹ.

	Có trưởng bối lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Coi như là chứng được vô thượng đạo quả, trở thành vô địch Đạo Quân, vậy cũng không nhất định sẽ có thiên kiếp đánh xuống, đánh xuống thiên kiếp có khả năng, đó là thấp hơn xảy ra bất trắc nha."

	"Bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch, tích lý lạp lạp. . ." Vừa lúc đó, đáng sợ thiên kiếp rốt cục bạo phát, chỉ thấy vòm trời trên, ở đó thiên kiếp trong nước xoáy, trong một sát na giáng xuống đáng sợ vô cùng thiên kiếp.

	Chỉ thấy thiên vạn đạo thiểm điện chiếu nghiêng xuống, dương nanh múa vuốt, hung hăng hướng Lý Thất Dạ bổ tới, thiên vạn đạo kiếp điện chiếu nghiêng xuống thời gian, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, đáng sợ kiếp điện, màu gì đều có.

	Có hoàng kim kiếp điện, thần uy không gì sánh được, như vậy một đạo kiếp điện đánh xuống, có thể đánh nát thiên địa; có đen sẫm kiếp điện, thâm độc đáng sợ, như vậy kiếp điện như tơ như sợi, vô khổng bất nhập, trong nháy mắt có thể đục lỗ thân thể; cũng có huyết quang thông thường kiếp điện, lành lạnh giết chóc, tựa hồ như vậy kiếp điện một bổ xuống thời gian, cái gì cũng không đở nổi, trong nháy mắt có thể giết chóc tất cả sinh linh. . .

	Trong một nghìn vạn kiếp điện dưới, bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì thần thông cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa hôi phi yên diệt.

	"Quá kinh khủng sao ——" thấy nghìn vạn kiếp điện đa dạng thẳng bổ xuống, bao nhiêu người đều thoáng cái bị sợ vỡ mật đây, có bao nhiêu người sắc mặt trắng bệch, nhịn không được lớn tiếng thét chói tai.

	Thế nhưng, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, tại nghìn vạn kiếp điện đánh xuống thời gian, "Ầm, ầm, ầm" trời đất quay cuồng, đáng sợ vô cùng thiên lôi hướng Lý Thất Dạ oanh tạc đi, như hàng tỉ thái dương tạc hướng Lý Thất Dạ như nhau, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ trong chớp mắt này ở giữa nổ nát bấy.

	Tại vô số thiên lôi nổ tung thời gian, thao thao bất tuyệt thiên hỏa phún dũng mà đến, như hàng tỉ hỏa sơn bạo phát như nhau, trùng kích hướng Lý Thất Dạ thời gian, như đồng hóa làm cực mạnh lực bá đạo mạch xung, tại "Két" một trong tiếng, liền trong nháy mắt đem không gian thời gian đều hòa tan.

	Tại kinh khủng như vậy thiên hỏa dưới, không chỉ nói là bắn trúng tự mình, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, coi như là bị như vậy thiên hỏa nhẹ nhàng lau đi, tự mình cũng sẽ trong nháy mắt bốc hơi lên, liền không còn sót lại một chút cặn, đừng nói cái gì hôi phi yên diệt.

	Ở trên trời đánh xuống đáng sợ thiên kiếp thời gian, trên đất kiếp hải cũng không có nhàn rỗi, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, đáng sợ kiếp hải dường như trong nháy mắt thoáng cái nổ tung như nhau.

	Kinh khủng vô cùng kiếp điện thiên lôi trong nháy mắt đánh phía Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này ở giữa, trên đất thiên kiếp tạo thành một cơn lốc, tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy kiếp điện thiên lôi trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bao vây đi qua, xoay tròn liên tục, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ kiếp hải sở hữu kiếp điện sấm sét thiên hỏa đều thoáng cái muốn đem Lý Thất Dạ bao trùm, đối Lý Thất Dạ một vòng lại một vòng kinh khủng nhất đánh túi bụi, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới đều hủy diệt như nhau.

	Ở trên trời trên đất hai đại thiên kiếp oanh tạc dưới, Lý Thất Dạ cả người đều bị thiên kiếp bọc lại, kinh khủng vô cùng thiên kiếp đối với Lý Thất Dạ tiến hành một vòng lại một vòng đánh tung nát vụn tạc, tựa hồ muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ hoàn toàn hủy diệt như nhau.

	"Thế gian, thế gian, thật sự có kinh khủng như vậy thiên kiếp a?" Nhìn bầu trời địa lên thiên kiếp đối Lý Thất Dạ một vòng lại một vòng đánh tung nổ tan, bao nhiêu người bị sợ vỡ mật.

	Không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là này đại giáo lão tổ, bất hủ lão bất tử, thậm chí như Chính Nhất chí tôn, Hắc Triều Thánh Sứ, lão nô bọn họ nhân vật như vậy, đều là sắc mặt trắng bệch.

	Kinh khủng như vậy tuyệt luân dưới thiên kiếp, coi như là cường đại như bọn họ, vậy cũng chống đỡ chẳng được bao lâu, thậm chí có thể nói, một vòng đánh tung nát vụn tạc sau đó, cũng sẽ hôi phi yên diệt, bị thiên kiếp đánh cho liền không còn sót lại một chút cặn.

	Thiên kiếp như vậy, bọn họ bất luận kẻ nào đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là đã trải qua, ngày hôm nay tận mắt thấy thiên kiếp như vậy, đó là sợ hãi bọn họ, chuyện này sẽ thành vì bọn họ cả đời vô pháp xóa sạch bóng ma.

	"Là thế nào dạng, mới sẽ đưa tới thiên kiếp như vậy đâu" vào lúc này, không biết là người nào như vậy nói thầm một tiếng.

	Nói như vậy, để không ít người hai mặt nhìn nhau, có người nói: "Tiên binh quá cường đại, vẫy tới thiên kiếp."

	"Không hẳn vậy đi." Ở trong đám người, có người như có như không nói rằng: "Vì sao trước đó tiên binh không có bất kỳ thiên kiếp đâu "

	Nói như vậy, để cho người ta đáp không được, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, đích xác, tại vừa thời gian, tiên binh không có bất kỳ thiên kiếp, nhưng, hiện tại lại xuất hiện thiên kiếp.

	"Có thể, vấn đề chính là thánh chủ trên." Có như thế một thanh âm nói rằng: "Tiên binh chỉ là vũ khí mà thôi, nó là tạo phúc cho thiên hạ, còn là tai họa khắp thiên hạ, thường thường quyết định Vì vậy người nào cầm hắn."

	Cái thanh âm này dừng lại một chút, như có như không, thế nhưng, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, nói rằng: "Nếu là tai họa người trong thiên hạ, tay cầm tiên binh, ai có thể ngăn? Trên đời ở giữa, người phương nào có thể địch nổi?"

	Cái này lời nói rất có đạo lý, không ít trong lòng người trở nên chấn động, tay cầm tiên binh, như vậy, trên đời ở giữa có gì người có thể địch? Đủ để quét ngang thiên hạ, thậm chí tàn sát hàng tỉ sinh linh, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi.

	"Nếu là lòng có ác niệm, cầm trong tay tiên binh, nhất định tàn sát hàng tỉ sinh linh, nhất định sẽ trở thành vạn ác bất xá người, như thế người, chính là thiên lý bất dung thiên giáng xuống xuống thiên phạt, lấy chém giết." Cái thanh âm này như có như không, từ từ nói, thế nhưng, lại tràn đầy kích động.

	Có Phật Đà thánh địa đệ tử liền không hài lòng, nói rằng: "Ngươi lời này là có ý gì, lẽ nào ngươi là nói thánh chủ là vạn ác bất xá hay sao?"

	"Đây cũng không phải là ý của ta, chính là trời cao ý tứ, nói cách khác, ông trời vì sao sẽ đánh xuống thiên kiếp đâu" cái thanh âm này không biết là từ nơi này truyền đến, nhưng, ai cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở, thập phần có phiến đang động lực.

	Tại nói như vậy phiến đang động dưới, có không ít tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi trở nên dao động, có cường giả không khỏi do dự một chút, trầm ngâm nói: "Là nha, lời này không phải là không có đạo lý, vạn nhất thật là vạn ác bất xá người có tiên binh, vậy sẽ là hậu quả như thế nào, toàn bộ Phật Đà thánh địa, không, toàn bộ bát hoang đều từ nay về sau không được an bình, thậm chí từ nay về sau hóa thành địa ngục."

	"Thánh chủ không phải là người như thế. . ." Có Phật Đà thánh địa đệ tử lập tức là Lý Thất Dạ nói rằng.

	Nhưng, ở trong đám người, lại có người nói: "Người nào dám cam đoan đâu rồi hãy nói, cũng không thấy là người tốt lành gì."

	"Cũng đúng, Lý Thất Dạ có thể không phải là cái gì hiền lành." Lập tức có một cái thanh âm khác nói tiếp: "Không nói những thứ khác, chính là tại Phật Đế Thành thời gian, hắn là tru diệt bao nhiêu người, Lý gia, Trương gia đều thiếu chút nữa hôi phi yên diệt, nghìn vạn đệ tử, chết thảm ở trong tay của hắn, có thể nói là đồ tể."

	"Như vậy người, nếu là tay cầm tiên binh, đó là đáng sợ dường nào, một ngày kia, nếu người nào không vâng lời hắn, chỉ sợ hắn tiên binh rơi xuống, là hàng tỉ sinh linh bị tàn sát, toàn bộ Nam Tây Hoàng, không, toàn bộ bát hoang cũng sẽ máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, đến lúc đó, bao nhiêu đại giáo, bao nhiêu truyền thừa, sẽ thoáng cái hôi phi yên diệt." Vào lúc này, một ít tu sĩ cường giả đều lên tiếng, rất có bỏ đá xuống giếng xu thế.

	"Thực sự đến ngày nào đó, chúng ta muốn hối hận cũng đã muộn." Kế tục có người ở cố tình kích động.

	Một số người đều dao động, nhìn đáng sợ thiên kiếp, từ từ nói: "Nói cách khác, vì sao sẽ đánh xuống kinh khủng như vậy thiên kiếp đâu "
Kết chương.