Chương 83 : Tung tích.
Đổ nát nhưng to lớn Thánh điện bên trong, Tô Hiểu dù uống vào 【  Sức sống nguyên dịch 】 khôi phục HP, nhưng toàn thân hắn các nơi vẫn như cũ trận trận run lên, Hắc Ám đặc tính năng lượng tứ ngược.

	Cũng may mắn Tô Hiểu là Diệt Pháp Chi Ảnh, hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, có rất mạnh năng lượng phệ diệt đặc tính, nếu không coi như chiến thắng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hắn cũng sẽ chết tại sau này Hắc Ám năng lượng xâm nhập bên trong.

	Tô Hiểu nhìn hướng Bố Bố Uông cùng Bahar phương hướng, vừa mới Bahar ngăn chặn Phụ trùng chiến sĩ, tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo chết phía sau, đã không biết vọt tới đi đâu, rõ ràng không định tiếp tục ở đây chiến đấu, Tô Hiểu không có để Bahar truy kích, không có ý nghĩa quá lớn, lại phong hiểm hơi cao.

	Tô Hiểu tận khả năng xem nhẹ toàn thân kịch liệt đau nhức, đứng dậy ngồi bắt chéo chân minh tưởng, lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng, phệ diệt xâm nhập hắn Sinh Mệnh lực bên trong hắc ám, bằng nhanh nhất tốc độ loại bỏ chừng một thành, cam đoan tự thân không có nguy hiểm đến tính mạng phía sau, hắn gián đoạn minh tưởng, đứng dậy hướng Thâm Uyên Đại Chủ giáo đi đến.

	Khi Tô Hiểu dừng bước tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo bên cạnh lúc, phát hiện đối phương đã là da bọc xương, xung quanh còn có một bãi giống như da giống như thú vật chất màu đen, đây cũng là bị rút ra Bản nguyên năng lượng phía sau Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Như thế nào Thâm Uyên Đại Chủ giáo? Đó chính là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật + Bạch Kim Chủ giáo + Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves + Căm Hận, bốn cái dung hợp cùng một chỗ, mới là Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Đây cũng là vì sao, Thâm Uyên Đại Chủ giáo sẽ mạnh đến loại trình độ này, này chiến Tô Hiểu có thể thắng lợi, nhân tố có rất nhiều, nhưng trong đó nguyên nhân lớn nhất, là Tô Hiểu không có lựa chọn dây dưa dài dòng cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tại U Hồn thành bên trong đánh cờ, mà là tới đến U Hồn thành phía sau, vừa đứng ổn bước chân, liền lựa chọn tập kích bất ngờ.

	Cái này dẫn đến, vừa hoàn thành dung hợp Thâm Uyên Đại Chủ giáo, xuất hiện trở xuống mấy loại thế yếu:

	1. Chưa kịp dùng Thâm Uyên Chi Lỗ gọi ra đại lượng Hắc Ám sinh vật hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, không có phát huy ra Thâm Uyên triệu hoán lưu đáng sợ thủ đoạn.

	2. Thân thể cùng linh hồn vừa dung hợp thành công, các loại năng lực, còn không tính đặc biệt hiểu rõ, trong chiến đấu khó tránh khỏi có điều mất lầm.

	3. Vẫn không có thể hoàn toàn thôn phệ hết Bạch Kim Chủ giáo linh hồn, dẫn đến không cách nào tấp nập sử dụng Thái Dương loại năng lực, khôi phục cùng lui địch thủ đoạn, đều yếu một mảng lớn.

	4. Dựa vào vừa hoàn thành dung hợp, Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật thú tính mãnh liệt, ở vào táo bạo nhất giai đoạn, lúc này mới tại cuối cùng thượng cấp, phát hiện Tô Hiểu muốn rút đi, lựa chọn hướng Tô Hiểu đột tiến, sự thật chứng minh, liền xem như Thâm Uyên Triệu Hoán sư, cũng không thể hướng tu đi ba Kỹ pháp Diệt Pháp chủ động đột tiến.

	Những yếu tố này lẫn nhau thêm, Tô Hiểu y nguyên đánh ngàn cân treo sợi tóc, là hắn chiến lực yếu? Xác thực nói, cũng không phải là, giống Thâm Uyên Đại Chủ giáo loại địch nhân này, căn bản cũng không hẳn là xuất hiện tại Bản thế giới bên trong.

	Tô Hiểu thu nạp cảm nhận phạm vi, dùng cái này tăng lên cảm giác lực, nhưng không hề cảm thấy được Bạch Kim Chủ giáo khí tức, hiển nhiên, Bạch Kim Chủ giáo đã mất, phát giác được điểm này, hai tay của hắn hư nắm, Phệ Linh giả thiên phú kích hoạt, vẫn là chỉ bóc ra linh hồn ký ức kiểm tra xem xét, không hấp thu linh hồn ký ức.

	Sa Chi Vương linh hồn ký ức, Tô Hiểu đều dựa vào nguy hiểm không đi hấp thu, trước mắt vị này, càng là muốn mạng, hắn có thể xác định, nếu như chính mình hấp thu Thâm Uyên Đại Chủ giáo linh hồn ký ức, có thể hay không mạnh lên không biết, bị Thâm Uyên trọng độ xâm nhập là khẳng định.

	Một khỏa bên trong trải rộng hắc sắc dạng bông kết cấu quang cầu, xuất hiện tại Tô Hiểu giữa hai tay, hắn bắt đầu bóc ra linh hồn một đoạn ký ức kiểm tra xem xét, đại bộ phận đều là Thái Dương Thần giáo, cùng với cùng Thâm Uyên sinh vật chiến đấu cảnh tượng, có chút thì là một mảnh đen kịt, kia đen kịt bên trong, ẩn ẩn có một cái huỳnh tử sắc sinh vật bơi động, riêng là nhìn đến cái này ức hình ảnh, cũng làm người ta cảm thấy trong lòng sợ phát khiếp, một loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, phảng phất muốn lan tràn mà ra.

	Nếu như không có đoán sai, đây là Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật linh hồn ký ức, mà kia ở trong bóng tối bơi động to lớn huỳnh tử sắc sinh vật, hẳn là Thâm Uyên sinh sôi vật bên trong, tồn tại cực kỳ đáng sợ.

	Tiếp tục kiểm tra xem xét linh hồn ký ức, mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu rốt cuộc tìm được muốn hình ảnh, kia là mảnh mênh mông vô bờ đại sâm lâm, mảnh này đại sâm lâm cành lá rậm rạp, động thực vật phong phú, ở vào mảnh này đại sâm lâm chỗ sâu nhất, thì có một gian lâm gian phòng nhỏ.

	Một đạo người mặc rộng rãi quần áo, đầy đầu trắng xám tóc dài thân ảnh, ngồi giữa khu rừng phòng nhỏ trước, hắn tư thế ngồi tùy ý, trong tay cầm bình rượu, mang theo đôi tròn gọng kính, tuy già nua, nhưng đặc biệt có nam tính mị lực, trên thân cơ bắp dù dựa vào tuổi già mà suy yếu, nhưng theo khung xương có thể xem ra, hắn tuổi trẻ lúc, khẳng định là thể phách cường hãn người, tối để người ấn tượng khắc sâu, là hắn cặp kia ẩn chứa sắc bén con mắt, chỉ một cái liếc mắt, Tô Hiểu liền đánh giá ra, này người hẳn là Đao Thuật Tông Sư.

	Đây chính là Phản bội giả, hoặc nói, này vì Tô Hiểu tại Bản thế giới tối đa cường địch, Thâm Uyên Chi Ảnh.

	Tô Hiểu tiếp tục dò xét cái này linh hồn ký ức, phát hiện, đây cũng là mấy tháng trước linh hồn ký ức, đột nhiên, hai tay của hắn ở giữa linh hồn quang cầu bạo tạc, đây là tình huống bình thường, loại này đánh giết địch nhân phía sau chỗ tụ lại linh hồn cầu, tồn tại không được bao lâu.

	Linh hồn cầu nhanh chóng phiêu tán, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở, nhưng cảm thấy Thâm Uyên khí tức chạm mặt tới, là linh hồn cầu ngoại bộ tiêu giải tán lúc sau, còn thừa hơn một cái tiểu Hắc cầu, thứ này ước chừng viên bi lớn nhỏ, cảm nhận hơi có hư ảo, giống như là do một đoàn hắc ám ngưng tụ mà thành.

	Tô Hiểu một tay hơi nâng lấy, đem cái này hắc cầu nâng lên, cảm nhận sau phát hiện, thứ này, là một chút liên quan tới Thâm Uyên hắc ám tri thức, lấy Linh hồn năng lượng làm vật trung gian, bảo tồn lại.

	Không thể nghi ngờ là, những này hắc ám tri thức cổ lão lại mạnh mẽ, nhưng nắm giữ phía sau, tinh thần cuồng loạn, vặn vẹo, dẫn đến cả người điên mất, đều là kết quả tốt nhất, làm không cẩn thận đều sẽ theo nhục thể đến linh hồn, dị dạng thành quái vật.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, nếu như lần này có thể còn sống trở về Luân Hồi Nhạc Viên, liền đi Linh Hồn thư khố một chuyến, nhìn nhìn bên kia, có thể hay không để cái này hắc ám tri thức, thay đổi có thể an toàn nắm giữ, nếu như không thể, liền đem nó bán cho Linh Hồn thư khố, hẳn là có thể bán một số lớn Thư Khố Ngân tệ.

	Lấy ra cái than hộp, Tô Hiểu tại không chạm đến quả cầu ánh sáng màu đen tình huống dưới, đem nó bỏ vào than hộp, về sau bắt đầu tiến hành nhiều lớp phong ấn, phương diện này, Tô Hiểu đã là cực kỳ chuyên nghiệp, cũng không phải là hắn nguyện ý nắm giữ phương diện này năng lực, ba kiện Nguyên Tội Vật bàng thân, phong ấn phương diện năng lực, nhất định phải chuyên nghiệp lại mạnh mẽ.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves. 】

	【  ngươi thu hoạch được 6120 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x2. 】

	【  ngươi thu hoạch được 3 2.8% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	. . .

	Nhìn đến Thâm Uyên bảo rương nhắc nhở, Tô Hiểu vô ý thức nhíu mày, cái này đích xác là khó được đồ tốt, chỉ có đánh giết mạnh mẽ Thâm Uyên sinh vật, hoặc Thâm Uyên đặc tính cường giả, mới có thể thu được, nhưng vấn đề là, hắn đã theo Thâm Uyên bảo rương bên trong, mở ra hai kiện "Cha cấp" đồ vật, lại, hoàn toàn không nghĩ mở ra đệ tam kiện.

	【  Thâm Uyên bảo rương 】 cho người ta cảm thụ tương đối đặc thù, vận khí tốt, cái gì trân bảo đều có thể mở ra, vận khí không tốt, Nguyên Tội Vật liền cho an bài bên trên, bạo phú cùng xui xẻo, đều ở nơi này.

	So sánh 【  Thâm Uyên bảo rương 】, Tô Hiểu đối 【  Hắc Ám Nhuyễn Động 】 càng cảm thấy hứng thú, đây là đoàn nhúc nhích hắc sắc dịch chất, bên trong phân bố lấm tấm tinh hồng hạt tròn, kiểm tra xem xét nó thuộc tính, nhưng chỉ có một đoạn ngắn giới thiệu.

	【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật): Có thể trên phạm vi lớn tăng cường triệu hoán hoặc hiến tế xác suất thành công (tối thiểu tăng lên 35%, tối đa tăng lên 70%), như không lo lắng chọc giận được triệu hoán người, cũng có thể trên phạm vi lớn ngụy trang hiến tế vật giá trị, cùng với ngụy trang triệu hoán tràng cảnh. 】

	Không thể nghi ngờ, đối Triệu Hoán hệ tới nói, cái đồ chơi này là bảo vật khó được, không phải lúc chiến đấu, Triệu Hoán hệ nhức đầu nhất, chính là gọi không đến cường đại chiến đấu sinh vật, có thứ này, hoàn toàn có thể lắc lư lấy đem chiến đấu sinh vật gọi đến, nhất là thân ở Nhạc Viên bên trong, đều không cần lo lắng bị gọi đến chiến đấu sinh vật phản phệ, cùng lắm thì chính là kí kết khế ước thất bại, cơ bản không có phong hiểm.

	Nhưng ở Tô Hiểu xem tới, cái đồ chơi này, không nên dùng đang triệu hoán chiến đấu sinh vật, đây quả thực là câu Tà Thần thần khí, trước làm một kiện Tà Thần tương quan đạo cụ, vật liệu chờ, về sau xây dựng tốt triệu hoán / giáng lâm trận đồ, đem Tà Thần tương quan vật phẩm, đặt ở phía trên.

	Sau đó dùng 【  Hắc Ám Nhuyễn Động 】 tiến hành ngụy trang, vô luận là hiến tế vật, vẫn là hiến tế tràng cảnh, đều ngụy trang tốt, chờ đợi Tà Thần giáng lâm, sau này quy trình, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Tô Hiểu có chút thoả mãn đem 【  Hắc Ám Nhuyễn Động 】 thu hồi, hắn ngưng thần tĩnh tọa, đem thể nội hắc ám khử trừ bảy thành trở lên phía sau, hắn đứng dậy tới đến Thâm Uyên Chi Lỗ trước, kích hoạt đối ứng Lạc Ấn quyền hạn.

	Cùm cụp đát ~

	Màu đỏ thẫm xiềng xích tại Tô Hiểu sau lưng xuất hiện, leo lên tại cánh tay phải của hắn bên trên, đạt được Luân Hồi Nhạc Viên gia trì phía sau, hắn một tay ấn về phía Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Oanh!

	Tô Hiểu trong tai giống như vang lên một tiếng sấm rền, hắc ám cùng bạch quang sợi tơ giao thoa bên trong, phía trước Thâm Uyên Chi Lỗ từng bước thu nạp, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn tan biến, tại tan biến trước, tựa hồ còn ra hiện bộp một tiếng, thứ gì bị kéo đứt thanh âm, cảm giác kia, giống như kéo đứt một sợi tơ, một cây theo Bản thế giới bên trong, lấy Thâm Uyên Chi Lỗ lan tràn đến trong vực sâu vô hình chi tuyến.

	Tô Hiểu trên cánh tay phải từng cây ngón cái thô màu đỏ thẫm xiềng xích thu nạp, cuối cùng toàn bộ biến mất đến hắn hậu phương trong không khí, hắn nếm thử bắt lấy vừa mới kia vô hình chi tuyến, nhưng bắt hụt.

	Một tiếng ầm vang trầm đục truyền đến, toái thạch cùng bụi từ bên trên rơi xuống, kinh lịch vừa mới chiến đấu, tòa thánh điện này đã chống đỡ không được bao lâu, tại Thánh điện đổ sụp trước, Tô Hiểu cầm lên trên mặt đất Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật xác, đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo thi hài lưu tại nguyên chỗ phía sau, thuận lấy hướng lên bậc thang đi ra ngoài.

	Một đường thuận lấy thông đạo dưới lòng đất đi tiếp, Tô Hiểu đến một cái trước cửa đá, Bố Bố Uông kéo động cơ đóng tay hãm, thạch cửa lái chậm chậm khải, hướng ra phía ngoài nhìn qua, bên ngoài tựa như là cung điện dưới đất một gian Thiên Điện.

	Đi vào Thiên Điện bên trong, Tô Hiểu phát hiện nơi này quét dọn cực kỳ sạch sẽ, mấy tiếng trước, hẳn là còn có người ở lại, trên bàn thấp một chồng quyển trục, gây nên Tô Hiểu chú ý, hắn cầm lấy một quyển quyển trục mở ra, phát hiện lại là Thái Dương Thần giáo bí truyền.

	Tô Hiểu đánh giá, đây cũng là trước đó tù khốn Hồng Đồng Nữ địa phương, thú vị là, Bạch Kim Chủ giáo, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Căm Hận ba người, dựa vào đủ loại nguyên nhân, lẫn nhau ở vào đối địch bên trong, nhưng bọn hắn ba người, đối với Hồng Đồng Nữ cái này Thái Dương Thần giáo đơn độc mầm, đều đặc biệt chiếu cố.

	Khi Tô Hiểu đến phía trên U Ám Đại giáo đường một tầng lúc, nơi này trước cửa chính, hỗn chiến đặc biệt thảm liệt, lấy Oán Quỷ Chủ giáo cầm đầu một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên, đặc biệt hung hãn.

	Oanh! Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị lại ra tay, hắn nhất định phải nhanh loại bỏ thể nội Hắc Ám năng lượng, cũng may lắng lại nơi này hỗn chiến, cũng không nhất định yêu cầu hắn xuất thủ.

	Tô Hiểu cầm trong tay Thâm Uyên sinh sôi vật xác ném ra ngoài, cái này giống như hắc sắc dã thú lông da xác, lạch cạch một tiếng rơi vào Oán Quỷ Chủ giáo phụ cận, Oán Quỷ Chủ giáo vừa mới bắt đầu không để ý, còn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, có thể đột nhiên, hắn cảm thấy được Tô Hiểu khí tức, cái này khiến hắn lập tức dừng tay, đầu tiên là nhìn hướng đứng tại cửa chính bên trong Tô Hiểu, lại đem ánh mắt chuyển hướng trên đất xác, cái này đã thông minh lại hung ác gia hỏa, xoay người bỏ chạy, không có nửa điểm do dự.

	Như thế hỗn chiến bên trong, là chủ lực một trong Oán Quỷ Chủ giáo trốn, cái khác Hắc Ám Thần giáo thành viên đều phát hiện không đúng, đúng lúc này, hoảng sợ tiếng la theo một đám Hắc Ám Thần giáo đằng sau truyền đến: "Mau trốn a, lãnh tụ đại nhân bại, Oán Quỷ Chủ giáo đều chạy."

	Nghe tới cái này tiếng la, một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên đều nhìn về kia tản ra hắc ám khí tức xác, không bao lâu, một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên trốn không còn một mảnh.

	Tessa hạ lệnh cấm đoán thủ hạ truy kích, đây là cực kỳ lựa chọn chính xác, cũng không phải là muốn thả qua những người này, mà là hiện tại truy kích mà nói, chắc chắn sẽ khiến cái này gia hỏa chó cùng rứt giậu, còn không bằng trước hết để cho bọn hắn trốn, có thể tưởng tượng, sau này những này Hắc Ám Thần giáo thành viên, vô cùng có khả năng nội chiến, coi như không nội chiến, cũng sẽ chia mấy nhóm, thậm chí còn đơn độc hành động.

	Tessa thủ hạ là Thợ săn bộ đội, am hiểu nhất truy tung, cộng thêm U Hồn thành xung quanh đều là hiểm địa, sau này càng tốt truy tung, những này Hắc Ám Thần giáo thành viên, không có vài cái có thể trốn qua Thợ săn bộ đội truy tung.

	Hai giờ phía sau, U Ám Đại giáo đường tầng cao nhất rộng rãi trên sân thượng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, đồng thời lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng, loại bỏ thể nội Hắc Ám năng lượng, không dùng quá lâu, thể nội Hắc Ám năng lượng, liền loại bỏ sạch sẽ.

	Tô Hiểu kết thúc minh tưởng, thở ra một ngụm trọc khí, thương thế khôi phục hơn phân nửa thêm loại bỏ Hắc Ám năng lượng, để hắn dễ chịu rất nhiều, đúng lúc này, tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, là Tessa, nàng cởi giày, đi đến sân thượng tấm thảm.

	Trong tay bưng lấy cơm trưa Tessa, ngồi tại Tô Hiểu nghiêng hậu phương, buông xuống khay phía sau, chẳng biết tại sao, Tessa đột nhiên khá cao ngồi chút, thân thể áp vào Tô Hiểu trên lưng, cánh tay trái đầu tiên là liên lụy Tô Hiểu bả vai, về sau là bao bọc cái cổ chi thế, phát hiện tình huống này, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, sau đó nín hơi.

	Nháy mắt sau đó, Tessa đột nhiên dùng cánh tay ghìm chặt Tô Hiểu cái cổ, hai chân quấn eo, hình thành hoàn mỹ lõa giảo.

	"Ngươi hỗn đản này! Để em gái ta tiến Ác mộng cổ trạch, lão nương trước mắt liều mạng với ngươi!"

	". . ."

	Tô Hiểu đặc biệt trấn định, hắn đối chiêu này kháng tính cực cao.

	"Nói! Ngươi vì cái gì tuyển em gái ta đi."

	"Tessa nữ sĩ, ngươi như thế xoắn lấy, ta Lão đại không có cách nào nói."

	"Ta đã biết, ta cố ý."

	Tessa giải trừ lõa giảo, về sau trầm mặc chốc lát, hỏi: "Cho ta cái lý do, vì cái gì tuyển em gái ta tiến Ác mộng cổ trạch."

	"Không có lý do, Phí Hồng cùng muội muội của ngươi, lẫn nhau lẫn nhau lựa chọn."

	"Nói như vậy, là muội muội ta tự nguyện đến kia vận rủi cổ trạch?"

	Tessa ánh mắt, y nguyên có mấy phần không thể nào tin được.

	"Không có, ta lắc lư đi."

	"Ngươi. . ."

	Tessa tức giận khóe mắt đều co rúm xuống, ngược lại, nàng cười lấy lắc đầu, nói: "Em gái ta không có ngốc đến loại trình độ kia, nói đi, ngươi cho nàng chỗ tốt gì?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem Alissa tài nguyên tiếp tế hóa đơn lấy ra, Tessa xem lấy hóa đơn bên trên một nhóm lớn Dược tề, cùng với những này Dược tề hiệu quả, cộng thêm các loại Tông Sư cấp bí truyền ghi chép phía sau, nàng do dự một chút, nhưng nhịn xuống, có thể một lát sau, nàng mang theo vài phần thử hỏi:

	"Kỳ thật ta cũng còn có không nhỏ trưởng thành không gian, cái kia Thôn Phệ giả, còn có hay không nhàn rỗi? Cho ta cũng tới một cái, cộng thêm hóa đơn bên trên, cũng đều an bài cho ta một bộ, ta không muốn Đao thuật bí truyền, muốn năng lượng khống chế."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hiển nhiên không định lý giải ý đồ chơi miễn phí Tessa.

	"Em gái ta, sẽ không chết a."

	"Không rõ ràng."

	"Hứ."

	Tessa mắt lộ xoắn xuýt, không có lại nói cái khác, nàng hiển nhiên không định một mực cưng chiều cùng che chở muội muội của mình, bởi vì nàng biết rõ, không trải qua ngoại giới hung hiểm, vĩnh viễn trở thành không được cường giả.

	Tessa đợi sẽ liền rời đi, sau này nàng là người bận rộn nhất, Tô Hiểu tiếp tục nhắm mắt minh tưởng, hắn vừa là đang chờ tranh đoạt chiến kết quả, cũng là tại suy nghĩ một sự kiện, liên quan tới Phản bội giả tung tích.

	Căn cứ linh hồn ký ức hình ảnh, kia là một mảnh đại sâm lâm, Bản thế giới loại kia quy mô sâm rừng, chỉ có một chỗ, cùng Thánh Lan Vương quốc lẫn nhau lân cận "Bael đại sâm lâm", nơi đó diện tích, vẻn vẹn nhỏ hơn Bắc cảnh, so Thánh Lan Vương quốc cùng Liên Minh đều đại, là Dã Thú tộc địa bàn.

	Liên quan tới kia là Dã Thú tộc địa bàn điểm này, không cần đi cân nhắc, Dã Thú tộc không dám đi gây Phản bội giả, cũng không nghe nói, có ai thống lĩnh Dã Thú tộc một loại, nghĩ đến, là Phản bội giả khinh thường tại đi làm này sự tình.

	Hiện giai đoạn, Tô Hiểu không chỉ có sẽ không đi tìm Phản bội giả, hắn còn biết để phòng Phản bội giả đánh tới, nguyên nhân là, Trảm Long Thiểm vừa thôn phệ một cái Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên, muốn 3~ 10 ngày có thể hoàn thành thôn phệ, trong thời gian này không cách nào sử dụng Ma Nhận năng lực.

	Coi như đạt tới trạng thái đỉnh cao nhất, Tô Hiểu đối chiến Phản bội giả phần thắng đều hơi thấp, nếu như tại không cách nào sử dụng Ma Nhận tình huống dưới chống lại Phản bội giả, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Còn có một điểm là, chờ Trảm Long Thiểm hoàn thành lần này thôn phệ, nó cường độ sẽ có rõ rệt tăng lên, cái này không thể nghi ngờ có thể đề cao đối chiến Phản bội giả phần thắng.

	Thời gian tại minh tưởng trúng qua rất nhanh, khi màn đêm tới gần lúc, liên quan tới tranh đoạt chiến nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi thống lĩnh trận doanh người tham chiến · Alissa, đã đánh giết dinh thự chủ nhân · Nữ Bá tước. 】

	【  Alissa thu hoạch được "Địa cung chìa khoá" . 】

	【  Liệp Sát giả với tư cách thứ giai đoạn một chiến thắng trận doanh lãnh tụ, ngươi có thể tại trở xuống vật tư bên trong, lựa chọn một. 】

	1. Thâm Uyên lắng đọng vật (2 ounce).

	2. Vật tư rương x1.

	. . .

	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn cái trước, một khỏa hình dạng bất quy tắc kết tinh xuất hiện, bị hắn một tay tiếp được, tại cái này trong suốt kết tinh bên trong, bịt lại hắc ám, nồng nặc thể bán lưu, chính là "Thâm Uyên lắng đọng vật" .

	Tô Hiểu lấy những này "Thâm Uyên lắng đọng vật", tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong hối đoái 20 khỏa "Lắng Đọng Lưu Ly", sở dĩ như thế, là không nghĩ gánh chịu nắm giữ "Thâm Uyên lắng đọng vật" phong hiểm, thứ này có thể so sánh Thâm Uyên năng lượng nguy hiểm nhiều.

	Kiểm tra xem xét tranh đoạt chiến trước mắt đại khái tin tức, nguyên bản đội năm, lúc này còn lại bốn đội, Yug gia tộc đội bị toàn diệt, mất đi tiếp tục tham dự lần này tranh đoạt chiến tư cách, không chỉ có như thế, dựa vào phương này một mực cùng Hắc Ám Thần giáo cấu kết với nhau làm việc xấu, sau này tám chín phần mười muốn bị Tessa thu thập.

	Hiện tại còn lại Hắc Ám đội Hắc A+ Vi Vi, Liên Minh đội Alissa, Thương Minh đội Lou . Tiss (Thái Dương Sứ Đồ), cùng với Quỷ Tộc Vaughan cùng Tử Linh thuật sĩ.

	Trong mọi người, Hắc A đã giết địch 10 tên, Alissa giết địch 2 tên, Lou . Tiss (Thái Dương Sứ Đồ) giết địch 0, Quỷ Tộc Vaughan cùng Tử Linh thuật sĩ cũng đều là giết địch 0.

	Loại tình huống này, cũng không khiến người ngoài ý, xem giống như Alissa là Thế Giới Chi Hoàn tại tay, cộng thêm Dược tề combo + Đao thuật bí truyền, kỳ thật có thể gia tăng chiến lực, chủ yếu vẫn là Dược tề phương diện, Thế Giới Chi Hoàn yêu cầu tích lũy, Đao thuật bí truyền thì cần thời gian đi thể ngộ.

	Xem xét lại Hắc A, đầu tiên là hấp thu đại lượng bị Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đặc thù xử lý qua Thâm Uyên năng lượng, về sau lại lấy được "Uyên Vẫn" kiếm, hai cái này, đều là tăng mạnh chiến lực, bởi vậy còn lại những người tham chiến này bên trong, Hắc A là tuyệt đối chiến lực đỉnh phong, theo một mình hắn đem toàn bộ Yug gia tộc đội nghiền ép thức solo, liền có thể xem ra điểm này.

	Cuối cùng là ai thắng, kỳ thật không phải xem ai thu hoạch được trong cung điện dưới lòng đất "Cổ Lão Văn Chương", lại hoặc là tại quyết chiến bên trong chiến thắng, đối với ba tên Thôn Phệ giả mà nói, ai có thể theo Tô Hiểu cái này cần đến 【  Sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】, ai mới là người thắng cuối cùng, nguyên nhân là, thứ này có thể giải trừ Thôn Phệ giả tất cả khống chế.

	Tô Hiểu lại minh tưởng chốc lát, dựa vào cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo tử chiến cảm giác mệt nhọc xâm nhập mà đến, hắn dứt khoát gián đoạn minh tưởng, nhảy đến lưng rồng bên trên, hồi lâm thời đại bản doanh nghỉ ngơi.

	Khi ngày hôm sau sơ dương theo chân trời dâng lên lúc, Tô Hiểu theo giường ngồi dậy thân, dựa vào hôm qua cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo tử chiến, trên người hắn bạo qua Hắc Ám Ấn Ký mấy chỗ vị trí, y nguyên ẩn ẩn run lên, tối thiểu nhất phải tĩnh dưỡng hai ba ngày, mới có thể khôi phục.

	Tắm rửa một phen, Tô Hiểu cảm thấy đặc biệt thần thanh khí sảng, hắn kiểm tra xem xét tranh đoạt chiến tiến độ, cổ trạch xuống trong cung điện dưới lòng đất tình huống, hắn không cách nào biết, chỉ có thể kiểm tra xem xét đến, Hắc A, Alissa, cùng với Thái Dương Sứ Đồ, đã cực kỳ tới gần Địa cung cuối cùng đại Boss gia tộc Thủy tổ, "Cổ Lão Văn Chương" liền đeo ở gia tộc Thủy tổ trên thân, đây là hết thảy vận rủi Khởi Nguyên.

	Thấy tiến độ đã đến này, Tô Hiểu ngồi lên Phong Bạo Diễm Long, hắn không mang theo Drey, Ngân Diện đám người, nguyên nhân là, mấy người bọn họ với tư cách phe mình trận doanh công chứng bên trong thành viên, không thể đối người tham chiến xuất thủ, dẫn bọn hắn đi hướng tường cao khu không dùng, bởi vậy Tô Hiểu chỉ mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, chuẩn xác hơn nói, là Bố Bố Uông cùng Bahar muốn đi.

	Mây mù tại hai bên cao tốc lưu qua, chốc lát phi hành phía sau, Phong Bạo Diễm Long rơi vào đem cũ quảng trường bao quanh tường cao hậu phương, đây là Địa cung cửa ra duy nhất.

	Tô Hiểu thuận lấy long dực đi xuống, phát hiện ngoại trừ Tessa không có đến, cái khác Thợ săn bộ đội thành viên cơ bản đều đến, chính lấy rời rạc nửa hình tròn đứng vị, vây quanh phía trước trên tường thành sương mù cửa.

	Theo lý thuyết, tranh đoạt chiến ngũ phương đều hẳn là tới này, nhưng vấn đề là, Yug gia tộc đội đã bị đãi bỏ, Yug gia tộc bên kia cũng có phiền phức, tự nhiên sẽ không đến bên này, Quỷ Tộc cũng là không sai biệt lắm tình huống, mà Thương Minh, bên này xác thực tới người, chỉ bất quá, tới người trái phải các trạm lấy tên Thợ săn bộ đội thành viên, thân thiết hỏi thăm đối phương, phải chăng cùng Hắc Ám Thần giáo có cấu kết.

	Tại U Hồn thành bên trong có thể đứng ổn gót chân thế lực, cơ bản đều cùng Hắc Ám Thần giáo có chỗ liên quan, hoặc là cấu kết với nhau làm việc xấu, hoặc là lợi dụng lẫn nhau.

	Bởi vậy tên này thương hội đại biểu, tại Thợ săn bộ đội các thành viên 'Thân thiết' hỏi thăm xuống, lấy thân thể khó chịu làm lý do trượt đi, mà Hắc Ám Thần giáo trận doanh, bên này liền càng không thể nào tới người.

	Tô Hiểu ngồi tại Tessa phụ tá lấy ra ghế ngồi, bắt đầu lặng chờ tranh đoạt chiến kết quả, thời gian đang chờ đợi bên trong, lộ vẻ có chút dài dằng dặc.

	Hô một tiếng, sương mù cửa xuất hiện chấn động, Alissa mấy bước xông ra sương mù cửa, tại xuôi theo đường mặt đất lưu lại điểm giọt máu tươi, nàng không quan tâm xung quanh đám người, mà là lấy ra băng vải, đơn giản cuốn lấy vết thương phía sau, liền dẫn theo trở vào bao bên trong trường đao, tại sương mù cổng chờ Hắc A.

	Theo Alissa ánh mắt liền có thể xem ra, "Cổ Lão Văn Chương" không có tại nàng cái này, nàng cùng Hắc A cùng nhau đối phó Địa cung đại Boss gia tộc Thủy tổ, kết quả là, bọn hắn vừa thắng, Thái Dương Sứ Đồ liền hiện thân, cướp đi "Cổ Lão Văn Chương" phía sau tan biến, có thể nói là một mạch mà thành.

	Như thế tình huống dưới, Alissa cùng Hắc A tự nhiên sẽ không bỏ qua Thái Dương Sứ Đồ, có thể vừa truy sát, phát hiện cái này Thái Dương Sứ Đồ là giả thân, "Cổ Lão Văn Chương" là đoạt lại, nhưng Hắc A đoạt được Tiên tổ bí bảo, đều bị Thái Dương Sứ Đồ cướp đi.

	Alissa cùng Hắc A lựa chọn truy sát Thái Dương Sứ Đồ lúc, bọn hắn phát hiện một sự kiện, chính là Thái Dương Sứ Đồ vậy mà gia nhập đến quái vật trận doanh, còn liên hợp mấy tên dinh thự cùng Địa cung tiểu Boss, cộng thêm nhóm lớn quái vật.

	"Ân, lựa chọn chính xác, bọn hắn sớm tối là muốn rời khỏi Địa cung, ngươi chỉ cần chặn cửa, hai người bọn họ đều chạy không được."

	Bahar mở miệng, chính tiếp nhận thợ săn thành viên trị liệu Alissa, theo bên trong túi đeo lưng móc ra cái hắc sắc bình gốm, nhìn đến thứ này, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar ánh mắt đồng thời ngưng trọng.

	"Ta không được đến "Cổ Lão Văn Chương", nhưng cầm tới cái này, thứ này bị giấu ở Địa cung tận cùng bên trong nhất, hẳn là rất hữu dụng a? Ta đi ra trên đường đi, tất cả quái vật đều bởi vì cái này bình truy sát ta."

	Alissa đưa tới bình gốm, Tô Hiểu trên tay leo lên Tinh thể tầng, xác nhận đây chỉ là chứa 7 ounce "Thâm Uyên lắng đọng vật" đặc chế bình gốm phía sau, lựa chọn đem nó thu hồi, cái đồ chơi này, là thật rất giống Thâm Uyên Chi Quán.

	Tô Hiểu nhìn tranh đoạt chiến tiến độ, vẫn như cũ biểu hiện đang tiến hành, kết thúc tranh đoạt chiến phương pháp rất đơn giản, tham dự lần này tranh đoạt chiến ngũ phương trong trận doanh, phương nào lãnh tụ hoặc nhân vật đại biểu đạt được "Cổ Lão Văn Chương", tức là phương nào chiến thắng, trước mắt, "Cổ Lão Văn Chương" tại Hắc A trong tay.

	"Nói cách khác, là cái kia gọi Hắc A, đem ngươi đả thương?"

	Một tên mang theo mắt kính gọng vàng, cười híp mắt nam nhân hỏi thăm Alissa, nghe vậy, Alissa do dự một chút, nhìn hướng Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu không có để ý nàng, nàng nhìn hướng Bahar, Bahar gật đầu, thấy vậy, Alissa cũng nhẹ gật đầu.

	Alissa đương nhiên không quen biết những này Thợ săn bộ đội thành viên, nàng nhận biết hai tên thợ săn thành viên, cũng chính là Tessa hai tên trợ thủ, lúc này đều không ở tại chỗ, chính giúp U Ám Đại giáo đường bên kia Tessa xử lý các loại công việc.

	Alissa mặc dù không quen biết ở đây một đám Thợ săn, có thể đám thợ săn nhận biết vị đại tiểu thư này, bởi vì bọn hắn Lão đại thích làm nhất sự tình, là uống say phía sau, xuất ra muội muội mình tấm hình, khoe khoang muội muội mình có nhiều ngày mới, trước mắt, một đám đám thợ săn rốt cục nhìn thấy chân nhân, chỉ bất quá, là bị Hắc A đánh Alissa.

	Hơn nửa canh giờ, phía trước sương mù cửa xuất hiện chấn động, hai thân ảnh từ bên trong đi ra, chính là nắm giữ "Cổ Lão Văn Chương" Hắc A, cùng với phía sau hắn Vi Vi.

	Hắc A vừa đi ra sương mù cửa, liền bỗng cảm thấy tình huống không đúng, hắn vừa muốn trở về hồi hậu phương sương mù trong môn, băng cứng lan tràn, đem sương mù cửa phong bế, đem phiến khu vực này nửa vây quanh đám thợ săn, đều trên mặt nụ cười xem lấy Hắc A.

	(tấu chương xong)
Kết chương.