Chương 1030 : Đột Kích.
"Lần này khắp nơi các giới liệu sẽ có vì vậy mà thẹn quá thành giận?"

	Trương Huyền Thánh có chút ít lo lắng nói.

	Dương Thái Hòa chân nhân lại cười nói: "Cùng với lo lắng thành Tinh Nguyên đến đây vấn tội, lão phu hiện tại càng lo lắng lại là Linh Dụ giới người lúc nào đến!"

	Linh Dụ giới nhưng là biết được Linh Phong giới ở trong tinh không xác thực phương vị, huống chi hai giới trong lúc đó bởi vì hai lần đại chiến kết làm thật lớn mối thù , liền ngay cả lục giai thứ ba phẩm chân nhân đều từng chiến chết một cái.

	Theo lý thuyết, ở Linh Phong giới mưu đồ Thương Viêm giới chuyện tiết ra ngoài sau khi, Linh Dụ giới là vạn vạn sẽ không bỏ qua cái này thừa dịp cháy nhà hôi của cơ hội.

	Sở dĩ đợi đến hiện tại đều giương cung mà không bắn, đối phương tự nhiên chỉ khả năng là mưu đồ rất lớn!

	"Chu vi mấy trăm ngàn dặm hư không dĩ nhiên bị chúng ta phong tỏa, đến nay chưa phát hiện Linh Dụ giới người hàng lâm!"

	Lý Cực Đạo chần chờ chốc lát sau khi nói.

	Trước ở Thương Viêm giới màn trời ở ngoài, mới vừa lên cấp tầng sáu Hoàng Cảnh Hán, liên hợp Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh một bộ bản nguyên hóa thân, đều có thể khuấy động ba trăm ngàn dặm hư không rung chuyển, hiện nay Linh Phong giới màn trời bên trên bốn vị Lục giai Chân nhân Bản tôn chân thân tọa trấn, có thể phong tỏa hư không phạm vi chỉ có thể càng to lớn hơn!

	"Đáng tiếc chúng ta không cách nào rời đi màn trời quá xa, bằng không thì có thể đủ phong tỏa càng rộng lớn hơn khu vực."

	Lưu Cảnh Thăng nhẹ nhàng tiếng thở dài ở trong để lộ một chút không cam lòng.

	So với Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo bực này tiến giai tầng sáu lâu ngày tiền bối, Lưu Cảnh Thăng lên cấp tầng sáu thời điểm, khoảng cách Linh Phong giới hoàn thành thế giới lên cấp cũng chỉ có mấy năm.

	Mấy năm gần đây hắn tự nhiên không khỏi thường thường tự hỏi, nếu như lúc trước hắn có thể giữ được bình tĩnh tiếp tục kiên trì mấy năm, có hay không cũng có thể như Khấu Trùng Tuyết như vậy, dựa vào thế giới lên cấp khí cơ thành công tiến giai tầng sáu, hơn nữa là không bị động thiên ràng buộc Linh giới chân nhân?

	Cứ việc chính hắn cũng rõ ràng đây cơ hồ không thể, nếu như thiếu một cái Lục giai Chân nhân, e sợ sớm ở Linh Dụ giới lần thứ nhất xâm lấn thời điểm, ngay lúc đó Thương Vũ cùng Thương Linh hai giới võ giả cũng đã tan vỡ, không muốn nhắc tới ở lần thứ hai Linh Dụ giới xâm lấn thời điểm, vừa bắt đầu hầu như là toàn bằng Lưu Cảnh Thăng sức một người chống đỡ Độc Cô Viễn Sơn tập kích, cũng vì Khấu Trùng Tuyết lên cấp tầng sáu tranh thủ đến thời gian.

	Liền ở Lưu Cảnh Thăng phân thần thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến Dương Thái Hòa nhắc nhở: "Đến rồi!"

	Lưu Cảnh Thăng vội vã ngưng thần cảm giác thời khắc, quả thực liền nhận ra được màn trời bên trên duy trì hư không cánh cửa nơi sâu xa truyền đến gợn sóng.

	Chỉ bất quá cái này gợn sóng cường độ dù như thế nào cũng không cách nào cùng một toà thế giới mảnh vỡ đánh đồng với nhau.

	Hư không cánh cửa bên trên một điểm gợn sóng hiện lên, Hoàng Cảnh Hán thân hình xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ thấy ánh mắt của hắn quét qua, thân hình cũng đã xuất hiện ở bốn vị chân nhân trước.

	Lưu Cảnh Thăng thấy được Hoàng Cảnh Hán quả thực bình an trở về, nguyên bản nhấc theo tâm cũng đã thả xuống hơn nửa, thậm chí liền ngay cả lúc trước bởi vì không cách nào thành tựu Linh giới chân nhân một chút phiền muộn từ lâu ném ra sau đầu.

	"Sư đệ, sao phải là ngươi trước về đến rồi?"

	Lưu Cảnh Thăng vội vã mở miệng hỏi ra tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.

	Hoàng Cảnh Hán thấy được Linh Phong giới bên này vô cùng bình tĩnh , tương tự cũng yên tâm không ít, nghe vậy đáp: "Đường hầm hư không một phía khác vết tích đã hoàn toàn bị Dương, Trương hai vị tiền bối bản nguyên hóa thân xóa đi, những người khác đã xác định không cách nào truy tung lại đây, ta liền trước tiên chạy tới những người khác phía trước đến, để ngừa nơi này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

	Không nghi ngờ chút nào, Khấu Trùng Tuyết mấy người hiển nhiên cũng đều đang lo lắng Linh Dụ giới sẽ ở bọn họ mang về Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên tinh hoa thời điểm thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Trước mắt Linh Phong giới tổng cộng tám vị Lục giai Chân nhân ở trong, ngoại trừ Hoàng Cảnh Hán có thể tự do hành động ở ngoài, cái khác bảy vị đều ở mỗi người quản lí chức vụ của mình , căn bản rút không ra tay đến.

	Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh nhìn thoáng qua nhau, nói: "Hoàng chân nhân trở về đúng lúc, trước mắt tuy nói chúng ta liên thủ đã phong tỏa màn trời ở ngoài ba trăm ngàn dặm hư không phạm vi, nhưng chỗ xa hơn chúng ta lại là lực không kịp, huống hồ một khi Khấu chân nhân mấy người trở về, chúng ta càng nhiều tinh lực bị liên luỵ, chỉ sợ cũng liền điểm ấy khoảng cách cũng không cách nào chiếu cố, hiện nay cũng chỉ có thể dựa vào Hoàng chân nhân trước đó báo động trước."

	Hoàng chân nhân gật đầu đáp lại, nghiêm mặt nói: "Bụng làm dạ chịu!"

	Dứt lời, hướng về sư huynh mình gật gật đầu, Hoàng Cảnh Hán thân hình lóe lên, liền đã ngự kiếm hướng về sâu trong hư không mà đi.

	Lưu Cảnh Thăng thấy thế vội vã ở phía sau truyền âm nói: "Tất cả cẩn tắc vô ưu, tuyệt đối không nên đi ra ba trăm ngàn dặm phong tỏa vòng, bằng không chúng ta sợ không thể đúng lúc viện trợ. . ."

	Hoàng Cảnh Hán rời đi sau khi một quãng thời gian, hư không cánh cửa lại lần nữa bắt đầu dập dờn, động tĩnh tuy rằng lớn hơn không ít, nhưng hiển nhiên vẫn cứ không cách nào để cho người cùng thế giới mảnh vỡ xuất hiện liên hệ tới.

	Chốc lát sau khi, hơn mười vị thâm niên ngũ giai cao thủ độn quang xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Những thứ này người trước đều là ở tinh thuyền bên trên hiệp trợ ba vị chân nhân kéo thế giới mảnh vỡ chủ lực, hiện nay trở về bản giới sắp tới, bọn họ lại đều đi đầu thoát ly tinh thuyền trở về.

	Ở chiếm cứ thiên địa bản nguyên ý chí gia trì tình huống xuống, những thứ này thâm niên võ giả dựa vào Linh Phong giới ở màn trời bên trên xây dựng lên đến phòng ngự hệ thống, là có thể ở một mức độ nào đó đối ngoại vực Lục giai Chân nhân hình thành trở ngại, không ăn thua nhất cũng có thể vì Linh Phong giới tranh thủ đến thời gian nhất định.

	Những thứ này người ở trở về Linh Phong giới sau khi, hiển nhiên đều hiểu chính mình nên làm cái gì, rất nhanh liền rơi vào trước đó có chuẩn bị trận pháp phòng ngự hệ thống mỗi cái tiết điểm.

	Mà ở cái này chút người trở về sau khi không lâu, sâu trong hư không đột nhiên truyền đến bùng nổ ra kịch liệt hư không gợn sóng.

	Lưu Cảnh Thăng bỗng nhiên từ màn trời bên trên đứng thẳng người lên, ánh mắt nhìn về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng.

	Dương Thái Hòa trấn định nói: "Linh Dụ giới người quả thực đã đến, Lưu chân nhân yên tâm chính là, Hoàng chân nhân lần này chỉ là đánh rắn động cỏ, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào."

	Lưu Cảnh Thăng biết Dương Thái Hòa tu vị cảnh giới xa ở trên hắn, nếu Dương Thái Hòa nói không có chuyện gì, cái kia Hoàng Cảnh Hán liền quả thật không có nguy hiểm.

	Thậm chí xa xa giữa hư không, khi Hoàng Cảnh Hán xuất hiện thời điểm , liền ngay cả ẩn núp ở ba trăm ngàn dặm hư không ở ngoài Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân đều cảm thấy bất ngờ, chỉ sợ bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ tới Linh Dụ giới lại nhiều một cái Lục giai Chân nhân, hơn nữa còn là một vị có thể tự do hành động Linh giới chân nhân!

	Dù là Hoàng Cảnh Hán chỉ là mới vào Võ Hư cảnh, nhưng mỗi một vị tầng sáu chân nhân tồn tại, đều nắm giữ cái này trực tiếp thay đổi cách cục năng lực!

	Mà ngay khi Dương Thái Hòa, Lưu Cảnh Thăng sự chú ý bởi vì sâu trong hư không Linh Dụ giới chân nhân xuất hiện mà có phân tán thời điểm, Trương Huyền Thánh chân nhân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về hư không cánh cửa, trầm giọng nói: "Lần này muốn thật sự đến rồi!"

	Vừa dứt lời, toà kia lấy Ngũ Hành hoàn làm cái này trận pháp hạch tâm hư không cánh cửa mặt ngoài, bỗng nhiên dường như sôi trào nước sôi giống như kịch liệt rung chuyển lên, rồi sau đó mấy chục chiếc to to nhỏ nhỏ tinh thuyền đột nhiên từ bên trong lấy một loại gần như nhảy phương hướng vọt ra.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, càng thêm mãnh liệt không gian rung chuyển bộc phát ra, khiến cả tòa hư không cánh cửa bản thể đều bắt đầu kịch liệt rung động lên, nhượng người lo lắng nó có thể hay không ở một khắc tiếp theo liền muốn tan vỡ.

	Kịch liệt không gian rung động còn trực tiếp lan đến gần màn trời bên trên hư không, cũng rất nhanh liền khuếch tán đến màn trời bên trên, khiến Linh Phong giới màn trời mặt ngoài đều bắt đầu dường như bị gió thổi phất mặt nước giống như bất quy tắc rung chuyển lên.

	Bất quá tọa trấn ở màn trời bên trên bốn vị Linh Phong giới Động Thiên chân nhân đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, ở đã sớm chuẩn bị tình huống xuống, mượn vờn quanh ở bọn họ quanh người hơn mười vị Trận pháp sư, rất nhanh liền đem hư không cánh cửa bản thể đi đầu trở nên vững chắc, theo sát lại bắt đầu làm hết sức bình phục hướng về chu vi khuếch tán không gian rung động.

	Cứ việc bốn vị chân nhân ứng đối không thể bảo là trễ, nhưng Linh Phong giới ở màn trời bên trên trước đó bố trí một phần trận pháp phòng ngự hệ thống, vẫn là không thể tránh khỏi gặp phải trình độ nhất định hủy hoại cùng suy yếu.

	Bất quá cũng ngay khi cái này thời điểm, khổng lồ hư không cánh cửa phía sau, một toà thế giới mảnh vỡ dường như một tòa băng sơn từ mặt nước phía dưới nhảy ra giống như, hoàn chỉnh nhảy ra hư không cánh cửa mặt ngoài.

	Càng kỳ dị chính là, toà này từ hư không cánh cửa ở trong đột ngột xuất hiện thế giới mảnh vỡ, cứ việc bị một tầng tàn tạ màn trời bao vây mà tự thành không gian, nhưng mặt ngoài nhìn qua vẫn như cũ muốn so với hư không cánh cửa bản thể khổng lồ mấy chục lần.

	Thực sự khó có thể tưởng tượng nó là làm sao xuyên qua đường hầm hư không, cũng từ cánh cửa ở trong nhảy ra.

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ngay đầu tiên liền ở bốn vị chân nhân vang lên bên tai: "Nhanh, Đông Noãn nguyên châu còn có thể lại bành trướng, chư vị giúp ta một chút sức lực, đi đầu đem chìm vào màn trời phía dưới sau lại phân cách!"

	Thực tế khối này thế giới mảnh vỡ càng khổng lồ, đơn liền bên trong làm cái này chủ thể Đông Noãn nguyên châu diện tích, liền hầu như tương đương với Linh Phong giới tiếp cận ba châu nơi, nhưng ở màn trời bao phủ tự thành một thể tình huống xuống, mặt ngoài nhìn qua lại vẻn vẹn tương đương với một viên bình thường địa cầu to nhỏ mà thôi, hoàn toàn có thể bị Linh Phong giới màn trời nuốt vào.

	Cũng chính là vào lúc này, sâu trong hư không liên tiếp có vài nơi đại quy mô hư không gợn sóng truyền đến, Linh Phong giới bốn vị Động Thiên chân nhân trước đó bố trí ở bên ngoài 300 ngàn dặm giữa hư không phong tỏa bị đột phá.

	Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân hiển nhiên đã nhận ra được Thương Viêm giới thế giới mảnh vỡ hàng lâm, liền dồn dập từ sâu trong hư không hiện thân, liền hướng về Linh Phong giới màn trời phương hướng mà tới.

	Bên ngoài 300 ngàn dặm hư không phạm vi cỡ nào rộng lớn?

	Bốn vị Động Thiên chân nhân bố trí xuống đến phong tỏa, vẻn vẹn chỉ là phòng bị ngoại vực người trực tiếp hư không qua lại đến Linh Phong giới màn trời phụ cận, cũng tốt cho phe mình tranh thủ đến một cái bước đệm thời gian mà thôi, trên thực tế tầng kia phong tỏa càng như là một đạo dùng để báo động trước đường cảnh giới.

	Bốn vị Động Thiên chân nhân gần như cùng lúc đó từ từng cái vị trí phương vị màn trời bên trên bay lên, phân biệt ở vào thế giới mảnh vỡ bốn cái phương hướng.

	Bốn vị Động Thiên chân nhân rất nhanh từng cái khiêu động lực lượng thiên địa hòa làm một thể, đem toàn bộ thế giới mảnh vỡ bao quanh bao bọc.

	Cùng lúc đó, phía dưới màn trời ở hơn mười vị Trận pháp sư chưởng khống phía dưới, một cái cực lớn chỗ hổng chậm rãi mở ra, cho đến toàn bộ thế giới mảnh vỡ đều có thể xuyên qua.

	Đợi đến lấy Đông Noãn nguyên châu làm chủ thể mảnh vỡ chìm vào Linh Phong giới sát na, nguyên bản bị Khấu Trùng Tuyết nỗ lực duy trì màn trời hàng rào lập tức bắt đầu tự mình tiêu mất, mãnh liệt nguyên khí giống như thuỷ triều từ lơ lửng giữa trời thế giới mảnh vỡ bên trên mãnh liệt mà xuống, hóa thành mưa to gió lớn bừa bãi tàn phá gần phân nửa Linh Phong giới.

	Cái này thời điểm, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là bốn vị Động Thiên chân nhân, đều không có thời gian đi cẩn thận xử lý khổng lồ thế giới mảnh vỡ, chỉ có thể đem cái này tòa khổng lồ châu lục đơn giản đặt ở hải ngoại nơi, thậm chí cũng không kịp kiêng kỵ bởi vậy mà gợi ra đại quy mô địa chấn, biển gầm cùng với biển mặt bằng trên diện rộng tăng lên đến, Khấu Trùng Tuyết cùng bốn vị Động Thiên chân nhân liền vội vội vàng vàng trở lại màn trời bên trên.

	Cái này thời điểm, Linh Dụ giới nhiều vị Lục giai Chân nhân dĩ nhiên vọt tới Linh Phong giới màn trời phụ cận. . .
Kết chương.