Chương 580 : Nguyền rủa hiệu quả.
Chương 577: Nguyền rủa hiệu quả tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ này khắc này .

	Lưu Tiểu Vũ người phòng truyền tin bên trong đã tụ mãn người, đều là tổng bộ mấy cái phi thường lời nói có trọng lượng người phụ trách, mà làm đầu thì là thân là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa .

	Bọn họ toàn bộ người con mắt đều nhìn chằm chằm truyền tin bàn cái kia trên màn hình nhìn xem .

	Trong màn hình cho thấy một bức hình ảnh đầy máu tanh, trong tấm hình là một bộ vứt trên mặt đất thi thể không đầu, còn có hé mở Dương Gian kia trắng bệch, tro tàn mặt người .

	Hình ảnh này là đến từ Dương Gian vệ tinh định vị trên điện thoại di động camera, cho nên tính chân thực là vô cho hoài nghi .

	Cứ việc vừa rồi Lưu Tiểu Vũ đã khóc nói cho bọn họ sự thật này, thế nhưng là thật thấy cảnh này thời điểm tất cả mọi người trầm mặc .

	Dương Gian chết rồi?

	Linh dị vòng tròn bên trong tiếng tăm lừng lẫy quỷ nhãn Dương Gian cứ như vậy chết tại bổn thị một cái phổ thông trên đường phố, thi thể tách ra, đầu đều phân thành hai nửa, vô cùng thê thảm .

	Hơn nữa Dương Gian còn không phải cuốn vào sự kiện linh dị ở trong chết đi, mà nghi là bị vòng bằng hữu người khô đi .

	Trước đó không ngừng có người phản ứng nói bình an khách sạn phụ cận cả một đầu đường phố biến mất không thấy, Lý Quân đi qua thăm dò suy đoán là cuốn vào cái nào đó quỷ vực ở trong đi, hiện tại xem ra, đây cũng là Dương Gian sau khi chết, lệ quỷ khôi phục đưa đến .

	"Lần này không xong ."

	Trầm mặc sau một lát, không ít người trong đầu chỉ có như thế một cái ý nghĩ .

	Không chỉ là một người chết mất mang tới vấn đề, mà là một loạt phản ứng dây chuyền để bọn hắn đám người này đều trợn tròn mắt, không biết nên xử lý như thế nào .

	Một khi quỷ nhãn Dương Gian bị giết chết tin tức truyền đi, cái này trong lúc mấu chốt sẽ có bao nhiêu ngự quỷ người sẽ trực tiếp từ chức? Liền xem như không từ chức, bọn họ ai còn dám tiếp tục ở lại đây? Nếu là xuất hiện đại lượng nhân viên chấn động, quỷ tranh sự kiện làm sao bây giờ? Còn có thể hay không thuận lợi giải quyết?

	Trừ cái đó ra, Dương Gian sau khi chết lệ quỷ đã có khôi phục khuynh hướng, bằng không đường phố cũng sẽ không biến mất, mà hắn một khi triệt để khôi phục, sẽ là một cái cấp bậc gì sự kiện linh dị?

	Đoán chừng cất bước liền phải định nghĩa vì cấp A đi.

	Nói cách khác còn muốn phân ra khá nhiều nhân thủ đi đối phó Dương Gian quỷ .

	"Phó bộ trưởng làm sao bây giờ? Dương Gian chết" Thẩm Lương trên mặt cũng mang theo mấy phần khiếp sợ .

	Tuy rằng không xác thực tin, thế nhưng là khi hắn tận mắt thấy Dương Gian thi thể lúc y nguyên cảm thấy có chút lạnh cả người .

	Hắn phi thường rõ ràng, Dương Gian trong tay nắm giữ chết thay búp bê, quỷ nến những thứ này đồ vật bảo mệnh , bình thường tình huống là không có việc gì, nhưng là bây giờ lại ngay cả quỷ nến nhen nhóm cơ hội đều không có liền chết, căn kia màu đỏ ngọn nến liền nằm tại bên cạnh thi thể, ngâm tại trong máu, cực kỳ bắt mắt .

	Tào Diên Hoa sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn đời này tâm tình chưa bao giờ như hôm nay bết bát như vậy qua .

	Phẫn nộ, xấu hổ, cơ hồ chỗ xung yếu sụp đổ lý trí của hắn .

	Hắn gắt gao cầm nắm đấm, nổi gân xanh, giờ khắc này thậm chí có người muốn giết người xúc động .

	"Đánh, đánh một trận điện thoại, liên hệ Khương Thượng Bạch, hỏi một chút có phải là bọn hắn hay không vòng bằng hữu làm ." Tào Diên Hoa, đem tất cả lửa giận đều cho cưỡng ép đè ép xuống, cắn răng lạnh lùng nói,

	Gì?

	Dương Gian bị vòng bằng hữu người khô đi?

	Tào Diên Hoa nhường không ít người còn chưa biết người nhất thời trợn mắt hốc mồm, nhưng là trước đó biết rõ phương diện này tin tức người lại có vẻ rất bình tĩnh .

	"Ta hiện tại liền liên hệ ." Có người phụ trách lập tức bắt đầu gọi điện thoại .

	Cứ việc hoài nghi khả năng rất lớn, nhưng là Tào Diên Hoa còn có lý trí, cho nên hắn muốn xác nhận sự thật này .

	Rất nhanh .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất trong phòng họp .

	Một mực ngồi ở chỗ này họp, không hề rời đi Khương Thượng Bạch điện thoại di động kêu lên .

	Khương Thượng Bạch lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, lâm vào mấy phần do dự bên trong .

	"Tổng bộ đánh tới sao? Nếu như là, hẳn là hưng sư vấn tội tới, xem ra Phương tổng thành công, Dương Gian hắn hơn phân nửa chết rồi." Có người phát ra cười lạnh .

	Cũng có người nhất thời nhẹ nhàng thở ra .

	Dương Gian chết một lần, mang ý nghĩa vòng bằng hữu rất nhiều người có thể gối cao không lo, không cần cùng Trương Kiến, phí tổng, Hạ Thiên Hùng, mơ mơ hồ hồ biến mất, chết mất .

	"Điện thoại này ta làm sao quay về?" Khương Thượng Bạch trầm mặc .

	Dương Gian chết rồi, hắn không có lộ ra thật cao hứng, ngược lại cảm thấy sự tình nghiêm trọng .

	Trước đó Dương Gian là muốn đối vòng bằng hữu động thủ không có sai, thế nhưng là xử lý Dương Gian sau đây? Phiền phức không có giảm bớt, đón lấy đoán chừng vòng bằng hữu muốn đối mặt tổng bộ thủ đoạn .

	"Liền cùng Tào Diên Hoa nói, Dương Gian là chúng ta xử lý, đây chính là chúng ta vòng bằng hữu trả lời chắc chắn ."

	Lúc này, thang máy mở ra, Phương Thế Minh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn giờ phút này sắc mặt không tốt lắm, trên trán mồ hôi lạnh chưa tán, dường như vừa rồi kinh lịch phi thường hung hiểm sự tình, thế nhưng là thần sắc của hắn y nguyên bình tĩnh .

	"Phương tổng, có lẽ có thể quần nhau một cái, không cần nhanh như vậy thừa nhận, kéo dài một chút thời gian cũng tốt ." Có người đề nghị .

	Phương Thế Minh nói ra: "Ngươi cảm thấy tin tức này có thể lừa gạt được?"

	Hắn quét nhìn tất cả mọi người liếc mắt, đang ngồi ngoại trừ Khương Thượng Bạch chưa hẳn không có người của tổng bộ, hắn có thể biết rõ tổng bộ nhất cử nhất động, tổng bộ cũng biết vòng bằng hữu tuyệt đại bộ phận tình báo tư liệu .

	Lẫn nhau ở giữa lòng dạ biết rõ, cho nên tại dạng này chuyện lớn bên trên là không thể nào triệt để ẩn giấu đi .

	Cùng khúm núm, chẳng bằng trực tiếp thừa nhận, cường thế đối mặt .

	Lúc này yếu thế, tuyệt đối là ngu xuẩn hành vi .

	"Khương Thượng Bạch, muốn nói cái gì liền nói gì, nếu như Tào Diên Hoa dám có cái gì hành động, liền nói cho hắn biết, ta có thể tiêu trừ Dương Gian, cũng có thể tiêu trừ Lý Quân, tiêu trừ Tào Dương, tiêu trừ dưới tay hắn tất cả đội trưởng, nhường hắn cái này tổng bộ biến thành một cái xác rỗng, nếu là hắn thức thời, sự tình hôm nay liền xem như là chưa từng xảy ra ."

	"Vòng bằng hữu vẫn là lấy trước kia người bằng hữu vòng, lần này quỷ tranh sự kiện cũng sẽ hết sức giúp đỡ, thuận tiện sẽ giúp Dương Gian nhặt xác ."

	Phương Thế Minh không có một vị cường ngạnh, hắn cho Tào Diên Hoa một điểm bậc thang hạ.

	"Phương tổng, lời này thả ra có phải là có chút bất ổn hay không?" Có mắt người da trực nhảy, cảm giác đây là tại lửa cháy đổ thêm dầu .

	Phương Thế Minh cười lạnh: "Tào Diên Hoa là ai? Một cái bình thường chính khách mà thôi, loại người này ngoại trừ thỏa hiệp còn có thể làm chuyện gì? Từng cái tất cả đều là lo trước lo sau, lại muốn lấy đại cục làm trọng, lại sợ thế cục mất khống chế, lại không muốn mở rộng tổn thất, chết một cái Dương Gian, hắn bỏ được lại thêm vào mặt khác mấy cái đội trưởng?"

	"Liền xem như hắn có phần này quyết đoán, mặt trên còn có bộ trưởng, bộ trưởng mặt trên còn có người không tới phiên hắn làm chủ ."

	"Biết rõ vì sao ta không gia nhập tổng bộ, tình nguyện ở tại vòng bằng hữu làm cái công ty tổng giám đốc sao? Cũng là bởi vì ta nhìn thấu điểm này, Dương Gian lần này trong mắt của ta, liền là tặng không . Ngược lại là bên cạnh hắn mấy cái đội viên đến lưu ý một cái, miễn cho bỗng nhiên trả thù, chẳng qua cũng chỉ là mấy cái không đáng chú ý tiểu nhân vật mà thôi, không làm được cái đại sự gì ."

	"Khương Thượng Bạch, hiện tại ta đủ rõ ràng đi."

	"Ngươi là tổng giám đốc, ngươi quyết định vậy ta liền không nói chuyện nhưng chỗ ." Khương Thượng Bạch khẽ lắc đầu, hắn nhận nghe điện thoại cùng tổng bộ người bên kia liên tuyến .

	Sau một lát điện thoại cúp máy .

	Truyền tin kết thúc .

	Tổng bộ phòng truyền tin bên trong .

	Tào Diên Hoa đè ép âm thanh hỏi: "Khương Thượng Bạch nói thế nào?"

	Vị kia gọi điện thoại người quản lý, sắc mặt cũng rất khó coi, hắn phát hiện điện thoại: "Thừa nhận, vòng bằng hữu nói Dương Gian là bọn họ xử lý, đây chính là cho phó bộ trưởng ngươi bàn giao, nếu như phó bộ trưởng muốn đối vòng bằng hữu động thủ, bọn họ phụng bồi, không ngại lại tiêu trừ chúng ta mấy cái đội trưởng, để chúng ta không người có thể dùng ."

	"Hơn nữa bọn họ còn nói, chỉ cần chúng ta đem sự tình hôm nay xem như chưa từng xảy ra, bọn họ sẽ hết sức giúp đỡ, hỗ trợ xử lý quỷ tranh sự kiện, cũng sẽ thay Dương Gian nhặt xác ."

	Hoa còn chưa nói xong, Tào Diên Hoa tức giận con mắt đều đỏ bừng, một cước đem trước mắt kia Lưu Tiểu Vũ công tác ghế dựa đá bay: "Bọn này cẩu vật, quả thực liền là khinh người quá đáng, cho ta hạ mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người trong tay sự tình tạm thời thả một chút, cho dù là quỷ tranh sự kiện cũng tạm thời không làm xử lý, nửa ngày, ta cho bọn hắn nửa ngày sự kiện, đánh cho ta đi vòng bằng hữu ."

	"Tất cả có quan hệ vòng bằng hữu sản nghiệp phong sát, tất cả liên quan đến nhân viên toàn bộ bắt lại, nếu như phản kháng, trực tiếp xử lý ."

	"Nhường Tần lão đi bình an cao ốc đi một chuyến, đem xử lý Dương Gian cái kia hung thủ mang tới ."

	Loại này hồi phục thái độ đốt lên Tào Diên Hoa lửa giận, hắn liền một đêm cũng không chờ, trực tiếp liền phải bắt đầu xử lý người bạn này vòng .

	"Bình tĩnh, phó bộ trưởng, lúc này nếu là làm như vậy, thế cục sẽ triệt để mất khống chế, ngộ nhỡ vòng bằng hữu người cá chết lưới rách, chúng ta nói không chừng thật muốn lại chết mấy cái đội trưởng, đại cục làm trọng a ." Có sắc mặt người đại biến, lập tức bắt đầu khuyên nhủ .

	"Dương Gian đã chết, chúng ta không thể vì một cái chết mất người đi lại thêm mấy cái ngự quỷ người, lối trả thù này tính hành động là sai lầm ."

	"Việc cấp bách là quỷ tranh sự kiện, còn có Dương Gian sau khi chết lệ quỷ khôi phục vấn đề, vòng bằng hữu muốn xử trí nhưng không phải hiện tại ."

	Tuyệt đại bộ phận người đều không đồng ý Tào Diên Hoa loại này mệnh lệnh .

	"Quy củ là thế nào định, cần ta lại cho các ngươi nói một lần sao? Dương Gian là một vị người phụ trách, vòng bằng hữu người khô mất chúng ta một vị người phụ trách, loại tình huống này là tuyệt đối không thể bỏ qua ." Tào Diên Hoa quát: "Bình tĩnh cái rắm, lại không xử lý vòng bằng hữu chúng ta liền xong đời ."

	"Vấn đề này quá nghiêm trọng, chúng ta muốn thông tri bộ trưởng, hơn nữa phó bộ trưởng ngươi bây giờ cảm xúc vô cùng kích động, loại tình huống này mệnh lệnh của ngươi chúng ta là có thể từ chối, sau đó ta sẽ viết đơn báo cáo ." Vẫn không có ai đồng ý hắn loại hành vi này .

	Thẩm Lương trầm mặc không nói, hắn hơi hơi hí mắt trong lòng rất rõ ràng một màn này đến cùng là vì gì .

	Đơn giản là không muốn Dương Gian chết, lại ảnh hưởng đến những người khác .

	Mỗi người đều muốn dừng tổn hại .

	Mà tại cửa ra vào .

	Khóc đỏ lên cặp mắt Lưu Tiểu Vũ trông thấy bên trong cãi lộn một màn, trong lúc nhất thời giật mình .

	Dường như, Dương Gian chết, đã không phải là trọng yếu như vậy .

	Cùng lúc đó

	Bị hồng quang bao trùm trên một con đường, một bộ không đầu thi thể cứ như vậy lẳng lặng ghé vào băng lãnh trên mặt đất, một khỏa bị thứ gì cắt thành hai nửa đầu liền nằm tại thi thể phụ cận, máu tươi từ kia cắt ra chỗ cổ không ngừng chảy ra, đem hết thảy chung quanh đều ngâm tại vũng máu bên trong .

	Theo thời gian trôi qua, trên thi thể chảy ra máu tươi càng ngày càng ít, chung quanh vũng máu cũng dần dần ngưng kết, chỉ còn lại có băng lãnh cùng tử vong .

	Không người nào dám tới gần nơi này bộ thi thể .

	Đi ngang qua người phát hiện sau cũng chỉ là hoảng sợ rời xa, cũng có riêng biệt một chút cầm điện thoại lên báo án .

	Thế nhưng là bọn họ sẽ không lưu ý đến, cỗ thi thể này trong tay còn đang nắm một cái cũ kỹ chất gỗ hộp âm nhạc .

	Hộp âm nhạc mở ra một góc, bên trong một mảnh đen như mực, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, chỉ là để lộ ra một loại không nói được không rõ hơi thở, phảng phất cùng thế giới này không hợp nhau, là thuộc về cái nào đó bị đào thải Lão vật .

	Đinh, đinh đinh

	Một đoạn thanh thúy, thanh âm không linh như có như không ở chung quanh quanh quẩn, giống như là có một cái tiếng nói rất tốt hài tử tại bên cạnh ngươi ca hát, hơn nữa thanh âm này thế nào nghe một cái âm phù ngươi sẽ cảm thấy rất êm tai, dễ nghe, nhưng khi những thứ này âm phù tổ hợp lại với nhau hình thành một đoạn âm nhạc thời điểm, nhưng cho người ta một loại không nói được quỷ dị, trống rỗng, làm cho cảm thấy tuyệt vọng cùng sợ hãi .

	Kỳ quái là người chung quanh tuy rằng tại phát hiện thi thể sau hoảng sợ rời xa, thế nhưng lại không ai có nghe thanh âm này, có lẽ thanh âm này quá nhỏ bọn họ không có lưu ý, hay là cái này quỷ dị âm phù không phải là vì bọn họ mà khiêu động .

	Nhưng bất kể như thế nào, hộp âm nhạc bên trong truyền ra âm nhạc là chân thật tồn tại .

	Mà lắng nghe người, chỉ có trước mắt cỗ này ngã vào trong vũng máu thi thể không đầu .

	Một màn như thế, lộ ra làm người ta sợ hãi mà đáng sợ .

	Nhưng mà theo thời gian một chút xíu đi qua, thi thể lạnh băng bên trên nguyên bản yên lặng trong bóng đêm, vốn nên biến mất một đoạn người sống ý thức lại tại từ từ trở về, tựa hồ là một cái vong linh tại bị kia hộp âm nhạc bên trong tiếng chuông cho theo trong địa ngục tiếp dẫn trở về đồng dạng.

	Không có người lưu ý đến, Dương Gian kia nứt ra hai nửa trên đầu, một đôi tĩnh mịch, không có một tia thần thái con mắt, từ từ khôi phục một điểm quang đầm lầy .

	Biến mất ý thức tại trở về .

	Nặng nề, mệt mỏi, băng lãnh đủ loại trước khi chết cảm thụ tại bắt đầu tiêu tán .

	Một cái thuộc về chính Dương Gian tư duy cùng ý thức thời gian dần trôi qua thức tỉnh, mà lại kia đoạn như có như không âm nhạc cũng càng phát rõ ràng .

	Giờ khắc này, Dương Gian vững tin chính mình nghe thấy được .

	Nghe thấy được một đoạn hộp âm nhạc tiếng âm nhạc trong đầu quanh quẩn, thanh âm này dường như có một loại nào đó năng lực khó tin, nhường hắn theo tử vong ngủ say bên trong lần thứ hai vừa tỉnh lại, giống như người bình thường bị đồng hồ báo thức đánh thức đồng dạng.

	"Ta, còn sống?"

	Không biết là đi qua bao lâu, Dương Gian tại cái nào đó thời gian, ý thức triệt để khôi phục, có thể bình thường suy tư, hơn nữa suy nghĩ so dĩ vãng bất kỳ thời điểm đều muốn rõ ràng, đều muốn thấu triệt .

	Không có đau đớn, mệt mỏi, âm lãnh, đói khát chờ một chút thân thể mang tới nhân tố ảnh hưởng, tư duy đạt đến đời này của hắn trạng thái tốt nhất .

	Hắn so bất cứ lúc nào đều muốn nhưng tỉnh táo .

	Nhưng mà loại trạng thái này là phi thường không hợp với lẽ thường, bởi vì Dương Gian hiện tại chẳng những đầu rời đi thân thể, hơn nữa còn đã nứt ra hai nửa, loại tình huống này ý thức căn bản cũng không khả năng tồn tại, đã sớm cũng đã chết rồi.

	Thế nhưng là Dương Gian bây giờ lại phi thường biết rõ, mình còn sống .

	Cứ việc thân thể điều kiện đã không đủ để chèo chống hắn sống tiếp, nhưng mà một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa nhưng duy trì lấy ý thức của hắn sống sót .

	"Là hộp âm nhạc nguyền rủa để cho ta sống tiếp được sao? Xem ra trước đó lựa chọn là chính xác,   cứ việc ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần, nhưng dường như, thành công ." Dương Gian vô cùng rõ ràng tự hỏi .

	Từ bỏ chết thay búp bê, từ bỏ một chút đốt quỷ nến, được ăn cả ngã về không đem tính mệnh đặt ở cái này hộp âm nhạc bên trên.

	Cái này cần đầy đủ quyết đoán .

	Bởi vì Dương Gian đối với thứ này cũng không hiểu rõ, hoàn toàn không biết tác dụng chân chính cùng năng lực, trong lòng không hề có nắm chắc .

	Nhưng kết quả vẫn tương đối tốt, hắn còn sống, không có bị xử lý .

	"Nhưng là bây giờ tình trạng, dường như rất tồi tệ ."

	Hắn phát hiện chính mình tuy rằng "Sống", thế nhưng là trước mắt nhưng không nhìn rõ bất cứ thứ gì, một mảnh đen kịt, ánh mắt của mình tựa hồ là xấu lắm, mất đi nhìn đồ vật năng lực .

	Đã không có thị giác .

	Bên tai dường như có thể nghe đồ vật .

	Một đoạn quỷ dị tiếng chuông tổ kiến trở thành một đoạn ngắn âm nhạc, lại không ngừng quanh quẩn, lặp lại phát hình, vòng đi vòng lại, dường như vĩnh viễn sẽ không dừng lại .

	Thanh âm này lại chuẩn xác điểm tới hình dung không quá giống là quanh quẩn bên tai đóa bên cạnh, mà giống như là trực tiếp xuất hiện tại trong óc của mình .

	Nương theo tại ý thức chung quanh .

	Liền như là một bộ phim chính giữa mạnh mẽ đâm vào một đoạn kỳ quái phối nhạc, lộ ra rất đột ngột .

	"Bất quá bây giờ ta dường như không phải quan tâm vấn đề này thời điểm, trước đó cái chủng loại kia quỷ dị tập kích dường như ngưng, ta hiện tại nên suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể khôi phục tới" Dương Gian kia rõ ràng tư duy nói với mình, nguy cơ còn chưa kết thúc .
Kết chương.