Chương 557 : Rơi xuống.
Chương 554: Rơi xuống tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Công tác?

	Miêu Tiểu Thiện vẫn còn đang suy tư hai chữ này ý tứ, rất nhanh, nàng đã nhìn thấy một đội đặc biệt xe cộ chạy nhanh đến, đứng tại sân bóng rổ trước cổng chính, đem phụ cận vây chặt đến không lọt một giọt nước .

	Nếu như không phải trước đó biết rõ đại khái là chuyện gì xảy ra, người bình thường nhìn thấy trận thế này đoán chừng đều muốn bị giật mình .

	"Lưu tại nơi này đừng đi loạn, ta không đến trước đó bất kỳ điện thoại đều không cần tiếp, cũng không cần gọi điện thoại cho ta ." Dương Gian trước dặn dò một câu .

	"Tốt, ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức ." Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu .

	Nàng điểm ấy tự giác vẫn được .

	Dương Gian lại sâu sắc nhìn thoáng qua trên sân bóng rổ Lưu Tử .

	Lưu Tử cảm nhận được cái này dị thường ánh mắt, sắc mặt có chút mất tự nhiên, lúc này trong nội tâm nàng cũng bắt đầu rõ ràng, cái này Dương Gian cho dù là tại vốn là cũng có được khó thể tưởng tượng năng lượng thật lớn, dường như có thể điều động rất nhiều người, mà ở trong đó không ngừng vang lên tiếng chuông báo động cũng hẳn là hắn phân phó .

	"Ngươi phải rời đi nơi này ." Dương Gian ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo .

	"A?" Lưu Tử cảm thấy kinh ngạc, sau đó vội vàng nói: "Ta liền an tĩnh đợi ở chỗ này cũng không được sao? Ta có thể bồi tiếp Lưu Tiểu Vũ, cũng sẽ không cho ngươi thêm phiền phức ."

	Vốn nghĩ dựa vào Miêu Tiểu Thiện một mối liên hệ có thể đạt được một chút bảo vệ, không nghĩ tới cái này Dương Gian vậy mà đuổi chính mình đi .

	"Nàng không cần ngươi bồi, ta không muốn nói lần thứ hai, lập tức rời đi nơi này ." Dương Gian nói.

	Lưu Tử lắc lắc bờ môi: "Đã trễ thế như vậy, ta có thể đi đâu?"

	"Muốn đi đâu là quyền tự do của ngươi, tóm lại ngươi không thể cùng Miêu Tiểu Thiện đợi cùng một chỗ ." Dương Gian nói .

	"Thế nhưng là" Lưu Tử nhìn một chút Miêu Tiểu Thiện, hi vọng nàng nói mấy câu, đừng cho Dương Gian đuổi chính mình đi .

	Miêu Tiểu Thiện tuy rằng không đành lòng, thế nhưng là nàng cho rằng Dương Gian mặc kệ làm chuyện gì đều là có lý do, không có khả năng vô duyên vô cớ liền ác đợi chính mình bạn cùng phòng, cho nên nàng không nói gì .

	Rất nhanh .

	Sân bóng rổ truyền ra ngoài tới rất nhiều tiếng bước chân, một đám trên người mặc âu phục, khí chất hung hãn đặc biệt nhân viên bước nhanh đi đến, lập tức liền đem cái này không tính lớn sân bóng rổ cho trực tiếp phong tỏa .

	Cầm đầu là một vị dáng người hơi có vẻ mập ra nam tử trung niên, hắn khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt lập tức nhìn về phía trên khán đài: "Dương tiên sinh, ta là lần này chi viện tiểu đội người phụ trách, Vương Tuyền . Lần này liền phiền phức Dương tiên sinh chỉ đạo tiếp xuống công tác, bên cạnh ta vị này là bản giáo bôi hiệu trưởng, có vấn đề gì hắn có thể phụ trách xử lý ."

	"Dương tiên sinh, ngươi tốt." Ước chừng chừng năm mươi bôi hiệu trưởng lên tiếng chào .

	"Vương Tuyền?" Dương Gian chần chờ một chút, sau đó nói: "Quỷ tranh sự tình ngươi biết nhiều ít?"

	"Tất cả hồ sơ ta đều nhìn qua, nên biết đều biết, nếu như Dương tiên sinh có cái gì bỏ sót địa phương có thể hỏi ta ." Vương Tuyền nói.

	"Nhìn qua liền tốt, như vậy ta liền không cần lãng phí thời gian nhiều lời một lần, chẳng qua quỷ tranh phát sinh điểm không ở nơi này, cho đến trước mắt nơi này là an toàn, chỉ là quỷ tranh giết người quy luật ta không rõ ràng, vì để phòng ngộ nhỡ, trước đem cái này gọi Lưu Tử nữ đồng học an bài một chút ."

	Dương Gian chỉ chỉ nói: "Quỷ vẽ ra hiện tại nàng trong phòng ngủ, nàng nên từng có trực tiếp nhất tiếp xúc ."

	Vương Tuyền sắc mặt khẽ nhúc nhích, lập tức nói: "Ta đã biết, lập tức làm cho xử lý ."

	Nói xong, rất nhanh liền có hai cái nhân viên công tác đi hướng Lưu Tử .

	Không hỏi thăm tình huống của nàng, cũng không giải thích bất kỳ lý do, trực tiếp liền mang theo Lưu Tử rời đi .

	Lưu Tử một mặt kinh hoảng, không biết làm sao .

	Vương Tuyền nói: "Vị bạn học này không cần khẩn trương, chỉ là rất phổ thông quan sát mà thôi, hi vọng ngươi phối hợp công tác, một khi sự tình kết thúc về sau ngươi sẽ bình thường trở lại trường học đi học, nếu như bởi vậy đối ngươi sinh hoạt tạo thành không tiện, còn hi vọng lý giải ."

	Thế nhưng là đối mặt hắn kia một tấm nghiêm túc có chút doạ người mặt, Lưu Tử trong lòng càng không chắc .

	Cảm giác đi lần này về sau đều không về được .

	"Vị này là Miêu Tiểu Thiện, bằng hữu của ta, nàng cũng cùng quỷ tranh từng có nhất định tiếp xúc, nhường nàng đợi tại đây trong sân bóng rổ, ta tới phụ trách ." Dương Gian mở miệng nói .

	"Có Dương tiên sinh phụ trách, kia không còn gì tốt hơn ." Vương Tuyền nhìn một chút Miêu Tiểu Thiện, bản lấy trên mặt lộ ra một tia nụ cười hiền hòa .

	Nhưng là nụ cười này theo Miêu Tiểu Thiện nhưng không có chút nào hiền lành .

	"Tốt, tạm thời cứ như vậy, nên đi lầu ký túc xá nhìn một chút, lúc này nên còn không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, có lẽ một cái phổ thông tiểu sự kiện ." Dương Gian nói .

	"Hi vọng tất cả mọi người bình an vô sự, ta cũng muốn sớm một chút tan tầm về nhà ." Vương Tuyền nói .

	Dương Gian nhìn một chút một bên Miêu Tiểu Thiện, nghĩ nghĩ, theo trên người trong túi lấy ra một cái màu đỏ ngọn nến, sau đó nhét vào trên tay nàng: "Một khi cảm giác chung quanh không thích hợp liền lập tức nhen nhóm căn này ngọn nến, sau đó gọi điện thoại cho ta biết, nếu là không có chuyện gì thứ này tận lực đừng loạn điểm, cũng đừng tùy tiện lấy ra ."

	"Ta đã biết ." Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu, cầm căn này quái dị màu đỏ ngọn nến .

	Tuy rằng nàng không biết đây là gì, nhưng là từ Dương Gian trong giọng nói nàng rõ ràng thứ này nhất định đặc biệt quý giá .

	"Vương Tuyền, cho nàng một cái cái bật lửa ." Dương Gian nói.

	Vương Tuyền vẻ mặt có chút là lạ, nhưng vẫn là lấy ra một cái màu vàng kim cái bật lửa nhường bên cạnh hộ tống nhân viên đưa qua .

	"Ngươi cẩn thận một chút, ta ở chỗ này chờ ngươi ." Miêu Tiểu Thiện nói .

	"Ừm."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, sau đó khởi hành cùng Vương Tuyền cùng rời đi sân bóng rổ, trực tiếp tiến về trước đó phát hiện quỷ tranh lầu ký túc xá .

	Dọc đường .

	Vương Tuyền mở miệng nói: "Một cái màu đỏ quỷ nến cứ như vậy đưa cho một cái tiểu nữ sinh, Dương tiên sinh thật đúng là hào phóng a, hiện tại trên thị trường thứ này giá cả cũng không thấp, trang web bên trên đã có người ra giá một tỷ thu mua, hơn nữa còn chỉ là trụ cột giá, nếu như nếu là gặp mặt nói chuyện đoán chừng còn có thể lại lật trải qua ."

	"Chẳng qua trước mắt mới thôi cũng chỉ có chúng ta tổng bộ nắm giữ, nước ngoài làm không được thứ này, thuộc về có tiền mà không mua được ."

	"Nàng với ta mà nói so một tỷ quan trọng ." Dương Gian mở miệng nói .

	Vương Tuyền cười nói: "Đồ vật đương nhiên so với người mệnh quan trọng, chẳng qua Dương tiên sinh đem quỷ nến đưa cho một cái không quan trọng tiểu nữ sinh, như vậy tại xử lý chuyện thời điểm có phải hay không sẽ mang đến một chút không tiện? Dù sao có một số việc còn được lấy đại cục làm trọng, nếu như Dương tiên sinh thay đổi chủ ý ta có thể an bài người cầm về, người xấu này để ta làm, sẽ không để cho Dương tiên sinh mất mặt ."

	"Không cần, đồ vật đưa ra ngoài liền đưa ra ngoài, thu hồi lại tính là gì chuyện? Hơn nữa thứ này ta còn có ." Dương Gian lại lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến lung lay .

	Vương Tuyền nụ cười lập tức cứng đờ .

	Gì? Hai cây?

	Đây Dương Gian có như thế phú sao? Một người thế mà nắm giữ hai cây quỷ nến, cái này cần giải quyết nhiều ít sự kiện mới có thể đổi lấy hai cây quỷ nến sử dụng tư cách a .

	"Tuy rằng Dương tiên sinh trong tay còn có dự bị, thế nhưng là nhiều một chút luôn luôn không có chỗ xấu ." Vương Tuyền nói.

	Dương Gian nói: "Ta đồ vật ta nguyện ý cho người nào thì cho người đó, đây cũng không phải là ngươi quản sự tình, nếu như ngươi có thời gian không ngại đi dò tra cái trường học này viện bảo tàng mỹ thuật, quỷ tranh trước hết nhất là theo viện bảo tàng mỹ thuật bên trong chảy ra, phòng ngủ có lẽ không phải thứ nhất nơi khởi nguồn điểm, có lẽ trường học này bên trong vẫn tồn tại mặt khác quỷ tranh ."

	Quỷ tranh không chỉ một bộ, điểm này lúc trước hắn đã biết rõ .

	Nhưng là chân chính đầu nguồn quỷ tranh khẳng định là tồn tại, chỉ là bây giờ còn chưa có tìm được mà thôi .

	"Như vậy vậy ta phải làm cho hảo hảo tìm xem nhìn ." Vương Tuyền vẻ mặt nghiêm túc lên, lập tức phân phó đi theo người đi làm việc này tình .

	Rất nhanh, đồng hành người liền thiếu đi hơn phân nửa .

	"Nếu như viện bảo tàng mỹ thuật loại bỏ gặp nguy hiểm, đề nghị chủ động bộc phá, hay là một mồi lửa đốt đi ." Dương Gian đề nghị: "Có chút vấn đề đồ vật là thiêu không xấu, như vậy hiệu suất tương đối cao ."

	"Chờ một chút, viện bảo tàng mỹ thuật bên trong nhưng có không ít danh nhân bút tích thực, bình thường đặt ở chỗ đó nhường học sinh vẽ, học tập, tuyệt đối không thể đốt đi ." Bôi hiệu trưởng một bên chạy chậm đến đi theo Dương Gian bước chân, một bên thở hổn hển nói .

	Dương Gian bước chân không ngừng, tiếp tục đi lên phía trước: "Chính các ngươi nhìn xem làm, ta chỉ là đề nghị mà thôi ."

	Vương Tuyền ánh mắt giật giật, không thể không nói Dương Gian đề nghị này rất tốt, giảm bớt sưu tầm nguy hiểm, bảo đảm nhân viên an toàn, dù sao một khi thật tại viện bảo tàng mỹ thuật bên trong phát hiện quỷ tranh, rất có thể sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng nguy hiểm .

	Rất nhanh .

	Một đoàn người lần thứ hai về tới túc xá lầu dưới .

	Lúc này toàn bộ lầu ký túc xá đã không ngừng có học sinh theo lầu bên trong đi ra tới, chỉ là nhìn cái dạng này kia vang lên tiếng chuông báo động dường như không đưa đến rất tốt hiệu quả, bởi vì còn có không ít học sinh y nguyên ngưng lại tại lầu ký túc xá bên trong .

	"Quá chậm ." Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Vương Tuyền lập tức nói: "Bôi hiệu trưởng, trước đó đã tiến hành qua thông tri đi, vì sao cho đến bây giờ còn không có toàn bộ bảo đảm các học sinh an toàn rút lui?"

	"Cái này quá muộn, phần lớn học sinh nên đều đã đi ngủ, cho nên vấn đề này có chút khó khăn ." Bôi hiệu trưởng giải thích nói .

	"Ta sẽ cho người hiệp trợ ngươi, trong vòng mười lăm phút phải bảo đảm tất cả mọi người rời đi lầu ký túc xá ." Vương Tuyền nói; "Nếu như còn làm không được, ngươi người hiệu trưởng này có thể từ chức ."

	Bôi hiệu trưởng nghe vậy trên mặt không khỏi toát ra gấp mồ hôi .

	Chẳng qua ngay lúc này, vẫn còn ở dưới lầu lưu lại học sinh bên trong lập tức truyền đến một chút động tĩnh .

	Có người hoảng sợ nói: "Nhìn, mau nhìn, có người đang bò cửa sổ, đây quá nguy hiểm ."

	"Tựa như là lầu năm phòng ngủ Tôn Vu Giai, trời ạ, nàng đang làm cái gì? Tin nhanh án ."

	"Bôi hiệu trưởng, ngươi mau tới đây nhìn xem, Tôn Vu Giai tại nhảy cửa sổ con ."

	"Gì?"

	Bôi hiệu trưởng nghe được rất nhiều học sinh gọi mình, lập tức lưu ý lúc này chuyện đang xảy ra, hắn ngẩng đầu nhìn lên quả nhiên thấy một vị năm thứ nhất đại học nữ đồng học chính lật ra cửa sổ đến, đi ra phía ngoài, nhìn xem bộ dáng là muốn từ trên lầu leo xuống .

	Hắn vừa sợ vừa vội, vội vàng chạy tới hô: "Vị bạn học này, không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy, mau trở lại phòng ngủ, có vấn đề gì đều có thể giải quyết, không muốn lỗ mãng ."

	Dương Gian cũng nhận ra cái này Tôn Vu Giai .

	Là Miêu Tiểu Thiện trong phòng ngủ đồng học, trước đó cái kia Lưu Tử rời đi thời điểm còn có hai cái nữ đồng học không nguyện ý đi, cái này Tôn Vu Giai chính là một cái trong số đó .

	Nhưng là hiện tại, Tôn Vu Giai nhưng toàn thân phát run, một bên khóc, một bên nắm chắc cửa sổ ngụm, dường như muốn tìm một con đường có thể bò xuống đi .

	Túc xá lâu nhà lầu kết cấu rất giản lược, không lưu cho Tôn Vu Giai rơi đi xuống chân chỗ, nàng cả người cơ hồ treo ở giữa không trung, lung la lung lay, có thể coi là là như thế này nàng cũng không có muốn nhảy cửa sổ con trở về ý tứ .

	Dường như có cái gì càng thêm đáng sợ đồ vật không để cho nàng phải không từ bỏ đi dưới bậc thang đến.

	"Xem ra lầu bên trong tình huống so với trong tưởng tượng muốn đặc biệt ." Dương Gian hơi nhíu lên lông mày .

	Một màn này hắn từng có lúc gặp qua, cái kia hẳn là là tại Đại Xương thành phố thời điểm .

	Người bị quỷ dọa sợ, hoảng hốt chạy bừa, theo cao ốc nhảy xuống đều không ít .

	Chỉ là quỷ tranh theo lý thuyết còn không có phát triển đến kia tình trạng mới đúng a, trước đó tại cư xá thời điểm hắn gặp qua quỷ tranh giết người, thẳng đến kết thúc về sau những cái kia người xem náo nhiệt đều không có chuyện .

	"Không cứu người trước sao? Cao như vậy nếu là thật ngã xuống là sẽ chết người đấy, hơn nữa nhiều người nhìn như vậy, ảnh hưởng cũng rất lớn ." Vương Tuyền ở một bên nói .

	Lúc này ai cũng không lỗ mãng vọt thẳng tiến lầu đi .

	Bởi vì Dương Gian còn chưa mở lời, tại hắn không mở miệng trước đó bất kỳ hành động gì đều là không được cho phép, cho dù là cứu người .

	"Chờ một hồi ." Dương Gian nói.

	"Tình huống này nên rất cuống lên a?"

	Vương Tuyền nói: "Nếu như là bởi vì hạn chế nguyên nhân, ta làm cho phóng đi lầu bốn, chỉ cần không ra vấn đề nên có thể cứu trở về ."

	"Không cần thiết mua một tặng một ."

	Dương Gian nói: "Người này sợ đến như vậy, tình huống rất rõ ràng, đại khái tỉ lệ nàng là tại trong phòng ngủ gặp được quỷ, quỷ không có giết nàng là bởi vì nàng còn không có phù hợp giết người điều kiện, ngươi đi vào liền không nhất định ."

	"Loại kia tới khi nào? Nàng không kiên trì được bao lâu ."

	Vương Tuyền nói: "Kỳ thật có thể mạo hiểm xông một cái, dù sao ta cũng không phải lần thứ nhất xử lý quỷ vẽ lên, thứ này tạm thời vẫn là tương đối an toàn ."

	"Ta biết nàng không kiên trì được bao lâu, cho nên đang chờ nàng đến rơi xuống ." Dương Gian ngữ khí lạnh lùng, sau đó hướng về dưới lầu đi tới .

	Vương Tuyền nhìn thấy Dương Gian hành động lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Hắn biết rõ loại người này là rất coi thường sinh mệnh, có thể xử lý sự kiện liền cám ơn trời đất, đến nỗi chủ động chuyện cứu người rất khó yêu cầu xa vời .

	"Cuối cùng là gặp một cái tương đối tốt chung đụng,   hắn chịu ra tay lời nói hẳn là ổn ." Vương Tuyền thầm nghĩ trong lòng .

	"A, rớt xuống ." Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến mấy âm thanh thét lên .

	Treo tại cửa sổ miệng Tôn Vu Giai bởi vì lực lượng không đủ, lại thêm sợ hãi rét lạnh, hai tay buông lỏng, trực tiếp khóc theo lầu bốn rớt xuống .

	Không ít người đã bị một màn này bị hù quay đầu đi không dám nhìn .

	Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua, chỉ là buông lỏng tay liền vững vàng tiếp nhận đến rơi xuống Tôn Vu Giai, kia không tính đặc biệt thân thể cường tráng không nhúc nhích tí nào, phảng phất đây không trung rớt xuống trên trăm cân nặng lượng không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng .

	"Tìm người hỏi thăm tình huống, nhìn nàng một cái đến cùng tại lầu bên trong chuyện gì xảy ra, Vương Tuyền ngươi mang hai người cùng ta tiến lầu nhìn xem ."

	Tiện tay đem đã mê mang Tôn Vu Giai hướng trên mặt đất ném một cái, sau đó liền nhanh chân đi tiến vào lầu ký túc xá .

	Trông thấy một màn này, tất cả nữ học sinh tất cả đều ngây ngẩn cả người .

	Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?

	Tựa như là người này quả thực là đem đến rơi xuống Tôn Vu Giai cho tiếp nhận?

	Đây có phải hay không là có chút quá không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy căn bản không tin tưởng có người thật có thể tại lầu bốn độ cao đem người cho tiếp được .

	Chẳng qua đây dường như không phải trọng điểm, mà là cuối cùng vì sao nam sinh này giống như là nhận được rác rưởi một dạng tiện tay liền đem Tôn Vu Giai cho nhét vào trên mặt đất?

	Không phải nên cẩn thận nâng đỡ, sau đó an ủi một cái sao?

	Giống như cùng trong phim ảnh diễn không giống nhau lắm a .
Kết chương.