Chương 89 : Cường địch(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Cũng không phải là Tô Hiểu vô cùng cẩn thận, một cái có thể thôn phệ cực đoan Nguyên Tố chi lực quái vật, hơn nữa là thân ở Vĩnh Quang Thế Giới, cùng với Chú Thế chân chính lai lịch, đến nay cũng không phải đặc biệt minh xác.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi, đương sơ hắn dùng danh hiệu năng lực thức tỉnh, chẳng qua là Chú Thế một bộ phận, mà tới Vĩnh Quang Thế Giới, có sung túc Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, cái này tàn khuyết Chú Thế, từ từ khôi phục lại đã từng đỉnh phong.

	Chú Thế ban đầu đỉnh phong, rất có thể liền mạnh hơn Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn · Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh một bậc, cái này cũng không phải là hoàn toàn là suy đoán, từ đầu đến cuối, Chú Thế đều không phải Tô Hiểu trục xuất, cái đồ chơi này, là Hư Không Chi Thụ chỗ trục xuất.

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu thật liền chưa thấy qua, Hư Không Chi Thụ sẽ trục xuất cái gì, có thể hết lần này tới lần khác đem Chú Thế trục xuất, nghĩ như thế, Chú Thế nguyên bản đỉnh phong, khẳng định không phải Bát Giai, đương sơ dùng danh hiệu năng lực triệu hồi ra Chú Thế lúc, nhắc nhở vì, Chú Thế bởi vì thôn phệ hết chỗ tinh cầu 95% trở lên chất hữu cơ, cuối cùng không có gì có thể thôn phệ, mới tiêu vong.

	Cảm giác này rất giống như Chú Thế bị vây ở một khỏa tinh cầu bên trên, mà thông qua danh hiệu năng lực có thể thức tỉnh phía sau, Chú Thế chỗ biểu hiện ra cường đại, cũng viễn siêu Bát Giai.

	Không chỉ có như vậy, đến tiếp sau đến Vĩnh Quang Thế Giới, Chú Thế cũng nhanh chóng biến cường đại, hoặc nói, Chú Thế nguyên bản liền rất mạnh, chỉ là trước đó, bị Hư Không Chi Thụ thế giới công chứng cho áp chế đến Bát Giai, trước mắt bị trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, ngược lại là lần nữa giải tỏa đã từng hạn mức cao nhất.

	Chú Thế trước kia vì sao bị phong ấn ở Bát Giai thế giới, cái này không thể nào biết được, nhưng Chú Thế đến Vĩnh Quang Thế Giới, tuyệt không phải tại trưởng thành, mà là tại khôi phục, chỉ có khôi phục chiến lực, mới có thể nhanh như vậy cùng thuận lợi.

	Đây cũng là vì sao, Chú Thế trở thành đệ nhất thê giai, chiếm cứ Cuồng Mậu chi địa khu vực tốt nhất phía sau, nơi này hai đại tối cường trận doanh, Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc, đều không cùng Chú Thế phát sinh xung đột trực tiếp, bởi vì Chú Thế cũng không phải là phấn khởi mạnh lên, mà là cái này tồn tại, nguyên bản là cao cấp nhất kẻ săn mồi cấp bậc tồn tại cường hãn, cũng bởi vậy, Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc không có cảm giác không phục.

	Nếu như nói, nguyên bản Chú Thế đỉnh phong, là so Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc cao chút, vậy bây giờ Chú Thế, thì đến Diệt Thế cấp tồn tại bên trong một cái mới thê đội, cái này thê đội, chính là lấy Chú Thế chỗ mệnh danh, vì Chú Thế cấp.

	Hiện giai đoạn trọng yếu nhất là phát triển Trùng Tộc, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị chế tạo đối phó Cự Yêu đội ngũ, trong ngực dụng cụ thông tin vang lên, kết nối phía sau, là Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago.

	Trước đó Cáu kỉnh Tiểu tinh linh đi theo dõi Ác Mộng Huyết Ảnh, kết quả hiệu quả không cao, Ác Mộng Huyết Ảnh có thể xuyên toa tại ác mộng cùng thế giới vật chất, cũng khó trách Cáu kỉnh Tiểu tinh linh sẽ thường xuyên mất dấu, bởi vậy Tô Hiểu cải biến ủy thác, nhường hắn đi chằm chằm lấy Chú Thế.

	Lúc mới đầu, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh là cự tuyệt, nhưng ở Tô Hiểu đem giá cả mở đến 100 Thời Không chi lực phía sau, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh lúc này xuất phát, đi Cuồng Mậu chi địa khu vực trung tâm chằm chằm lấy Chú Thế.

	Một lát sau, tổ ngủ bên trong, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh tưới mấy đại chén nước, mới thở phào một hơi, nói: "Cái này máy truyền tin làm sao ngẫu nhiên mất tác dụng."

	"Năng lượng nguyên tố quấy nhiễu."

	"A ~, nguyên lai như vậy, " Cáu kỉnh Tiểu tinh linh thu hồi máy truyền tin, suy tư xuống, làm nền nói: "Ta có cái tin tức, nhưng không biết là có hay không chuẩn xác, hoàn toàn là ta phán đoán cá nhân, ngươi coi như không tính là quá tình báo chuẩn xác nghe."

	"Ân."

	"Ta cảm giác, Chú Thế cũng nhanh thức tỉnh, ngắn nhất hai ngày, dài nhất ba ngày, nó có lẽ liền sẽ thức tỉnh, mà lại ta tại sào huyệt của nó phụ cận, tìm tới cái này."

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh lấy ra một khối nham thạch, sau đó cầm lấy hắn dài hơn 30 centimet thương hình nón, xoắn bên dưới, thương hình nón đầu cuối giống như đèn pin, lộ ra màu trắng loáng vi quang, tại cái này vi quang chiếu rọi, khối nham thạch này bên trên, lộ ra rất nhạt Tinh Hồng điểm sáng.

	"Ta suy đoán, đây là Tinh Hồng trận doanh người lưu lại, tên kia tại Cuồng Mậu chi địa khu trung tâm, hẳn là gặp phải nguy hiểm côn trùng, cho nên mới xuất thủ giải quyết, bởi vì hắn Tinh Hồng chi lực, chạm đến cái này nham thạch, mới lưu lại vết tích này."

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh với tư cách điều tra hệ năng lực giả, Tô Hiểu biết Bản thế giới không ít tình báo, đều cùng hưởng cho hắn, trước mắt được đền đáp.

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago chỉ hướng trên hòn đá Tinh Hồng hạt tròn, tiếp tục nói: "Nhìn cái này hòn đá đứt gãy, chính là mấy ngày gần đây nhất, ngươi nói, có hay không loại khả năng này, Thế giới ngầm Tinh Hồng trận doanh, có nào đó chủng phương pháp, có thể hữu hạn cùng Ác Mộng phong ấn bên trong Tinh Hồng Quân Chủ giao lưu, đồng thời tại Tinh Hồng Quân Chủ thụ ý bên dưới, đại biểu hắn tới thấy Chú Thế."

	Nghe Cáu kỉnh Tiểu tinh linh nói đến đây, Tô Hiểu lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu, Cáu kỉnh Tiểu tinh linh lập tức liền mặt mày hớn hở, đem nghiêm chỉnh bình rượu, đều rót vào hắn kia lớn nhỏ cùng dung lượng không hợp bầu rượu nhỏ bên trong, nhấp một hớp phía sau, nói tiếp:

	"Chú Thế cùng Tinh Hồng Quân Chủ, có cộng đồng mục đích, Chú Thế giúp Tinh Hồng Quân Chủ thoát khốn, sau đó hai bọn chúng, cùng nhau xông phá thế giới này phong ấn, cứ như vậy, Tinh Hồng Quân Chủ liền tránh thoát lồng giam, Chú Thế cũng có thể đem Vĩnh Quang Thế Giới coi hang ổ, mà không phải chỉ bị vây ở cái này không cách nào ra ngoài."

	Cáu kỉnh Tiểu tinh linh lời nói này không phải không có lý, thậm chí, cái này vô cùng có khả năng chính là sự thật.

	Bất quá tại Tô Hiểu nhìn tới, Chú Thế cùng Tinh Hồng Quân Chủ phải chăng hợp tác, cái này không trọng yếu, hắn trước đối phó Chú Thế, phía sau đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, đã là không thể tránh né, bởi vậy song phương phải chăng hợp tác, cũng không mấu chốt, điểm mấu chốt ở chỗ, Chú Thế còn có 2~3 ngày, liền có thể hoàn toàn thức tỉnh.

	Lấy phe mình đại bản doanh hiện tại phát triển tốc độ, 2~3 ngày cũng liền đem Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn đều diệt đi, đây là 2 cái Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn không ra tay tiền đề bên dưới.

	Bởi vậy nguyên bản đối phó Cự Yêu kế hoạch, trực tiếp bị Tô Hiểu từ bỏ, hắn yêu cầu càng nhanh chóng hơn, cũng càng cao nguy hiểm phát dục phương thức, chính là thông qua phòng ngự cường địch mãnh liệt công, nhanh chóng thu hoạch được Sinh vật năng cùng Tiến hóa điểm, dĩ vãng phe mình Trùng Tộc chính là như vậy nhanh chóng phát triển, sơ kỳ giữ nhà, trông coi trông coi liền tích góp đủ Sinh vật năng, tiếp đó một đợt bạo binh, đem cường địch toàn diệt.

	Đem trên bàn Vĩnh Quang Thế Giới địa đồ rút ngắn chút, Bản thế giới tổng cộng 3 cái Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, đều ở vào Cuồng Mậu chi địa, mà Thâm Hải Tà Linh tộc đàn, thì ở vào Sa chi hải.

	Cái này tam phương đều rất khó đối phó, bất quá có một chút rất được hoan nghênh là, Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc từ trước bất hòa, song phương đều muốn diệt hết lẫn nhau, xưng bá Cuồng Mậu chi địa, thẳng đến Chú Thế tới này, song vừa mới thu liễm lại ý tưởng này.

	Nói cách khác, nếu như Tô Hiểu cố ý trêu chọc trong đó một phương, một phương khác tỉ lệ lớn nguyện ý tại sơ kỳ thờ ơ lạnh nhạt, giả thiết Tô Hiểu cố ý trêu chọc Cuồng Mậu tộc, tới giao phong, kia Ký Tinh Giải sơ kỳ khẳng định là xem náo nhiệt, chờ thời cơ không sai biệt lắm, lại cùng Cuồng Mậu tộc cùng một chỗ đối phó Tô Hiểu.

	Diệt Thế cấp tộc đàn cũng không phải ngu xuẩn, dù là Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc có mâu thuẫn, Ký Tinh Giải cũng sẽ không mắt thấy Cuồng Mậu tộc cùng Tô Hiểu giao phong.

	Nếu như đồng thời trêu chọc Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, cái này nhìn như có thể thực hiện, nhưng có cái phong hiểm là, kia mười cái Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, rất có thể cùng Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, cùng nhau vây công phe mình Trùng Tổ, thủ vững 2 cái Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc quần mãnh liệt công, đã là cực hạn, không thể lại đối mặt càng nhiều địch nhân.

	Tô Hiểu đem ánh mắt, chuyển hướng Sa chi hải khu vực Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn · Thâm Hải Tà Linh, nếu như đồng thời trêu chọc đến Thâm Hải Tà Linh cùng Cuồng Mậu tộc, này sẽ là tình huống như thế nào?

	Cuồng Mậu tộc là bản khu vực địa đầu xà, mà Thâm Hải Tà Linh thì thuộc về cái khác địa bàn Lão đại, nếu là hai phe này, cùng nhau vây công phe mình Trùng Tổ, kia cục diện liền phức tạp rất nhiều, như thế tình huống dưới, Ký Tinh Giải tỉ lệ lớn sẽ quan sát, bản khu vực những cái kia Đệ tam thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, liền lại không dám xuất thủ.

	Coi như kế hoạch này thật thất bại, phe mình Trùng Tổ lọt vào tất cả Diệt Thế cấp tộc quần vây công, kỳ thật cũng không quan hệ, nhiều nhất là Tô Hiểu mang theo Ratchet trở về Hôi Ám Thánh Sở, chỉ cần Ratchet tại, Trùng Tổ liền trả có thể đứng vững mà lên.

	Đến tiếp sau thành lập Trùng Tổ, có thể đi Sa chi hải phụ cận, cùng bên kia Bản thế giới sinh vật, cùng với Thâm Hải Tà Linh giao phong, mau chóng phát dục phía sau, lại quay về Cuồng Mậu chi địa, một đấu mười bốn cái Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Kiên quyết phía sau, Tô Hiểu nhường Barbatos chỉ huy 100 con Ác Ma Diễm Long, hướng Sa chi hải phương hướng bay đi, bởi vì khoảng cách khá xa, gần ba giờ, trên trăm con Ác Ma Diễm Long mới đến chỉ định vị trí.

	Làm tốt cái này chuẩn bị, Tô Hiểu lại để cho Barbatos chỉ huy 100 con Ác Ma Diễm Long, đi đến khu vực trung tâm Cuồng Mậu tộc địa bàn.

	Bây giờ, ở vào Bắc bộ Sa chi hải bên trên, một chiếc mộc thuyền chính nhanh chóng chạy, Losna đứng ở đầu thuyền, ánh mắt vô cùng kiên định, cái này khiến trong mắt nàng Tinh Hồng càng không rõ ràng.

	Hô một tiếng, phong áp ở trên không lướt qua, cái này khiến Losna lạnh cả tim, nàng tuy có thực lực, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, một chút Diệt Thế cấp tộc đàn là nàng không có cách nào đối phó.

	Losna nhìn đến, từng cái da rồng thô ráp nhưng bền bỉ Hắc Long, từ trên không bay qua, cùng bình thường Hắc Long khác biệt, những này Hắc Long khí tức không bạo ngược, nhưng lại có loại nhường người rùng mình chuyên chú cảm giác, phảng phất bọn chúng đều tại phục tùng cùng một cái tồn tại, cái kia tồn tại mệnh lệnh, chính là bọn chúng tồn tại ý nghĩa.

	"Trùng Tộc Phi Long."

	Losna lúc này nhận ra những này Hắc Long lai lịch, với tư cách tại Vạn Giới xông xáo qua Lang Kiếm sĩ, có bực này lịch duyệt, cũng không đáng giá ngoài ý muốn.

	Có thể lên không trung những cái kia Trùng Tộc Phi Long hành động kế tiếp, lại làm cho Losna con ngươi nhanh chóng thít chặt, những cái kia Trùng Tộc bay Long Vũ cánh đại triển, toàn bộ xông vào Sa chi hải bên trong, Losna lập tức cũng nhảy vào trong nước biển.

	Qua thượng tầng lơ lửng cát, tiến vào trong nước biển phía sau, Losna nhìn đến, những cái kia Phi Long vào biển phía sau, tốc độ không giảm chút nào, đồng thời hướng Sa chi hải dưới đáy từng cái ngọn nguồn động đột tiến, đến những cửa động này phụ cận phía sau, Long diễm phun ra.

	Ầm ầm . . .

	Long diễm xung kích cùng nhiệt độ cao, dẫn đến trong nước biển phát ra rung động âm thanh, phun ra vào đáy biển lỗ tròn Long diễm, chiếu sáng từng cái trong cửa hang cảnh tượng.

	Bên trong rõ ràng là một loại nửa U hồn, bán sinh vật quái vật, những quái vật này bình quân thân dài tại mấy chục mét trở lên, như là từng đầu có lấy dị dạng cánh tay mãng xà, bất quá bọn chúng phần đuôi muốn càng thon dài, mà lại là giống như cột sống xương cốt cấu thành, đầu cuối còn có sắc bén vĩ nhận.

	"Rống!"

	Đáy biển Thâm Hải Tà Linh bị tức thì chọc giận, bọn chúng bộc phát ra cực nhanh tuần tra tốc độ, khoảnh khắc liền đem tất cả Ác Ma Diễm Long vây quanh, lượng lớn hắc sắc ký sinh tuyến theo bọn nó thể nội lan tràn phun ra, rất ngắn thời gian bên trong, đem trên trăm con Ác Ma Diễm Long, toàn bộ hấp thu thành cốt phiến cặn bã, hướng mặt biển phiêu phù.

	Một đầu hình thể dài ngàn mét Thâm Hải Tà Linh, theo to lớn đáy biển trong động quật tuần tra ra, trên phần đầu của nó phương, có lấy đầu giáp ngoại cốt cách, nhìn giống như một cái tinh mỹ hình tam giác khô lâu, có lấy quỷ quyệt mỹ cảm, lại tràn ngập yêu dị.

	Cái này Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ trên thân rủ xuống ký sinh tuyến, toàn bộ vì kim sắc, nó nhìn hướng Ác Ma Trùng Tộc Mẫu sào vị trí, từng cái dựng thẳng đồng tử híp mắt lên vài phần.

	"Rống! ! !"

	Không người dám trêu chọc Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ, nhưng ở hôm nay, đến từ Cuồng Mậu chi địa Trùng Tộc, nhường Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ phẫn nộ rồi.

	Trên mặt biển, Losna xoay người lên thuyền, sau đó liền đem đầy mặt mộng bức Yusha ôm lấy, đồng thời khẽ đảo mộc thuyền, nhường đáy thuyền hướng lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đếm không rõ Thâm Hải Tà Linh, theo mặt biển xông ra, bọn chúng nhanh chóng tuần tra trong không khí, thẳng chạy đến Cuồng Mậu chi địa mà đi.

	Bây giờ, Cuồng Mậu chi địa phe mình đại bản doanh, tẩm điện bên trong.

	Ngân Hoàng Hậu khẽ thưởng thức khẩu Phong trà, Hắc Phong thụ vận vị, nhường tâm tình của nàng rất tốt, nhìn đối diện Diệt Pháp giả, đều so trước kia thuận mắt thật nhiều, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi lần này tới tìm ta là?"

	Trước mắt Ngân Hoàng Hậu Mẫu sào, liền ở vào Ratchet Trùng Tổ phía dưới, cộng thêm gần đây Ratchet đem phụ cận địa bàn bên trên địch nhân đều diệt, cái này khiến khéo về khai thác Sinh Mệnh khoáng mạch Ngân Hoàng Hậu, đều có chút bận bịu không tới, tại khác biệt địa phương thành lập sáu nơi bộ Trùng Tổ, tình huống lúc này là, Ngân Hoàng Hậu tồn bao nhiêu sinh mệnh khoáng thạch, chỉ có chính nàng biết.

	Tô Hiểu là tại cùng Ngân Hoàng Hậu hợp tác, tự nhiên không có khả năng đem Trảm Long Thiểm đỡ tại cổ đối phương bên trên, làm cho đối phương giao ra hiện có sinh mệnh khoáng thạch.

	"Chúng ta có mới địch nhân rồi, lần này yêu cầu rất nhiều sinh mệnh khoáng thạch."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Ngân Hoàng Hậu thở dài, nói: "Ta cũng muốn a, có thể khai thác Sinh Mệnh khoáng mạch là cái quá trình dài dằng dặc, ta cái này còn có 10 đơn vị phân lượng sinh mệnh khoáng thạch, muốn không ngươi lấy trước đi dùng."

	Ngân Hoàng Hậu khai thác sinh mệnh khoáng thạch phía sau, là cùng Ratchet chia 4:6 thành, Ratchet chiếm trong đó sáu thành, nhìn như không đủ nhiều, nhưng nếu như là Ratchet dưới trướng Trùng Tộc khai thác những này sinh mệnh khoáng thạch, ngang nhau thời gian bên dưới, 0.2 thành đô khai thác không ra, Ngân Hoàng Hậu phát triển loại năng lực, cường độ là không thể nghi ngờ, cũng bởi vậy, hiện tại Ngân Hoàng Hậu tại sinh mệnh khoáng thạch phương diện đặc biệt giàu có.

	Ngân Hoàng Hậu nói tới 10 đơn vị phân lượng sinh mệnh khoáng thạch, cũng chính là 10 vạn Sinh vật năng, bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long lời nói, mới bồi dưỡng 166 chỉ, căn bản không đủ.

	"Chúng ta lần này đối phó địch nhân có chút mạnh, trong đó một phương cũng nhanh đến."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Ngân Hoàng Hậu trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm không ổn, nàng hỏi: "Ngươi nói địch nhân là?"

	"Sa chi hải Thâm Hải Tà Linh."

	"Ngươi . . . Chọc giận chúng nó làm gì? !"

	Tổng thể thực lực chỉ có thể coi là Đệ tam thê đội Ngân Hoàng Hậu, tự nhiên không dám đi gây Thâm Hải Tà Linh tộc đàn.

	"Còn có Cuồng Mậu tộc."

	Nghe tới cái thứ hai địch nhân xưng hô, Ngân Hoàng Hậu bưng lên chén trà, bỗng nhiên đình chỉ giữa không trung, nếu như phía trên Ratchet Trùng Tổ bị diệt, kia ở vào phía dưới Trùng Tổ bên trong nàng, khẳng định không có kết cục tốt.

	"Giống như ta vừa rồi nói đồng dạng, lần này yêu cầu rất nhiều sinh mệnh khoáng thạch."

	Nghe nói như thế, Ngân Hoàng Hậu trừng lấy Tô Hiểu, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta còn có, 300 đơn vị phân lượng sinh mệnh khoáng thạch."

	Xuất ra tất cả át chủ bài, Ngân Hoàng Hậu đau lòng sau khi, lựa chọn tạm thời quên mất này sự tình, nàng uống ngụm Phong trà, khôi phục tâm tình phía sau hỏi: "Ta một mực rất hiếu kì, ngươi tới Cuồng Mậu chi địa, đến cùng là muốn đối phó ai."

	"Chú Thế."

	"Ân?"

	Ngân Hoàng Hậu cái này 'Ân?', đều mang lên vài phần thanh âm rung động, nàng bỗng nhiên cảm giác, sẽ phải đối mặt Thâm Hải Tà Linh cùng Cuồng Mậu tộc, tựa hồ chẳng phải đáng sợ, nàng thở phào một hơi bình phục nỗi lòng, có thể nghĩ đến lần này cuối cùng địch nhân lại là Chú Thế, tâm tình của nàng lúc này băng huyết.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.