Chương 303 : Trắc Tính (1).
Hô. . .

	Trương Vinh Phương phun ra một hớp khí dài, sờ sờ mặt nạ biên giới, lạnh lẽo kim loại cảm xúc, để tâm tình của hắn hơi hơi bình phục chút.

	Đứng ở cạnh biển nhìn ra xa xa.

	Đêm khuya biển rộng, tựa như một mảnh dầu đen. Chỉ có xa xa phản xạ một điểm ánh trăng trắng bạc, dầy cộm nặng nề mà sền sệt.

	Mới vừa giao thủ, hắn lần thứ nhất vận dụng mình có thể vận dụng bội số lớn nhất mấy Trọng Sơn.

	Đến hiện tại cánh tay phải của hắn vẫn là một mảnh xé rách đau đớn, hiển nhiên bắp thịt huyết quản toàn bộ đều có tổn thương.

	Bất quá hắn cũng không để ý.

	Đang đến gần hai trăm điểm sinh mệnh trị phía dưới, hắn bây giờ sức khôi phục cực kỳ doạ người.

	Giơ tay lên, hắn có thể xem đến bàn tay trên da, những kia bởi vì kịch liệt dùng sức va chạm, lưu lại nhỏ vết nứt nhỏ, chính lấy một loại vô cùng chầm chậm tốc độ, ở hợp lại, chữa trị.

	Loại này khuếch đại sức khôi phục, đã đến mắt thường có thể thấy mức độ.

	Phỏng chừng nếu không mười phút, cánh tay này thương thế liền có thể hoàn toàn khép lại.

	Sau đó trong cơ thể bài trừ chết máu, chết đi hư hao tổ chức, một lần nữa mọc ra thịt mới.

	Hắn hồi tưởng mới vừa trong nháy mắt, sử dụng gấp mười lần Trọng Sơn lúc cảnh tượng.

	Cực hạn bạo phát lực lượng, mang đến là cực hạn tốc độ.

	Trong nháy mắt đó, hắn tốc độ xuất thủ, đã đến liền mình cũng không cách nào khống chế, không cách nào thấy rõ mức độ.

	Hắn thậm chí vào thời khắc ấy, đều không có thể cảm nhận được bàn tay mình tồn tại, mãi đến tận kết thúc sau, mới có cảm giác đau đớn cảm giác xé rách tặng lại trở về.

	"Xem đem chiêu này ra chỉ có thể làm cái này hạt nhân lá bài tẩy sử dụng. Dùng một lần, trong thời gian ngắn một cánh tay liền phế bỏ."

	Hoạt động xuống dưới cánh tay, Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác cánh tay phải cực kỳ trì độn, chỉ có thể miễn cưỡng nhúc nhích mấy lần.

	"Ta thực lực bây giờ đã rõ ràng nghiền ép Tam Không Linh lạc, chính là không biết cùng tông sư giao thủ, có thể có biểu hiện gì."

	Hắn bây giờ có thể xác định chính là, Không Định tuyệt đối là tông sư.

	Nhưng hắn không cùng tông sư chân chính từng giao thủ, đối với tông sư đến cùng thực lực ra sao, đánh tới đến sẽ là cái gì loại, không cách nào nắm.

	Tông sư được xưng không hề kẽ hở, không hề ngắn bản.

	Mà chính hắn đây?

	Nếu là mình có cái gì chính mình không có phát hiện nhược điểm trí mạng, trí mạng ngắn bản.

	Dựa theo đồn đại, như vậy một khi cùng tông sư chính diện giao thủ, có thể dẫn đến trí mạng kết quả.

	Hơn nữa, một khi ra tay, bị tông sư nhìn ra vấn đề, vẫn chưa thể hoàn mỹ chặn giết đối phương. Kết quả kia liền. . .

	Cái này cũng là hắn vẫn không có dẫn người vây giết Không Định then chốt.

	'Lúc trước Cảm Ứng môn tông sư Thái Tinh tử, bị nhiều cao thủ như vậy vây giết, vẫn là chỉ là bị thương rời đi.

	Bây giờ ta thực lực thế lực, điều động lên, không nhất định so với lúc trước Vĩnh Hương quận chúa mấy người cường.'

	"Vẫn chưa thể gấp. . . Lại chờ một chút. . . Lại chờ một chút. . ." chờ sinh mệnh đạt đến hai trăm. . .

	Hắn thả tay xuống, xoay người hướng về Trầm Hương cung phương hướng trở về.

	*

	*

	*

	"Cái gì! ? Tuệ Giác đại sư chết rồi! ?"

	Trầm Hương cung bên trong.

	Trương Vinh Phương đem cạnh tay cốc uống trà đụng lật, biểu hiện ép không được kinh sợ, một thoáng từ ghế ngồi đứng lên.

	Hắn yên lặng nhìn đối diện khí sắc uể oải Không Định.

	"Không Định đại sư, ngài xác định, ngài không phải ở cùng ta đùa giỡn?"

	"Ta cũng nghĩ chỉ là đùa giỡn." Không Định thở dài một hơi, ánh mắt ác liệt, "Tuệ Giác từ cùng đối phương giao thủ, đến bị giết, trước sau không có vượt quá ba mươi tức. Ta nguyên bản cùng hắn ước hẹn, ở phụ cận chờ đợi, chỉ cần nhận được đưa tin liền lập tức trợ giúp. Có thể cái nào nghĩ đến. . .

	Quá nhanh. . . Thật sự quá nhanh. . ."

	Hắn đến hiện tại đều không thể nào tưởng tượng được, coi như là chính mình, toàn lực ra tay, đối mặt Tuệ Giác, cũng không nhất định có thể đánh ra cái này thời gian.

	Ba mươi tức!

	Nếu như không có siêu cường bạo phát kỹ, căn bản không thể làm được nhanh như vậy đánh chết một cái nắm giữ tông sư tiềm lực Tam Không Linh lạc.

	Không Định hồi tưởng Tuệ Giác trong lòng cái kia khuếch đại lỗ máu, rõ ràng cái kia người hạ thủ, nhất định nắm giữ vô cùng khủng bố bạo phát lực lượng kỹ xảo.

	Hắn ngẩng đầu lên, tràn đầy tơ máu con mắt nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Trương Ảnh Đạo tử, ta biết trước ngươi xuất thân Đông tông Kim Sí lâu, cùng ta Tây tông thường có trong lúc đó, nhưng bây giờ việc này, nếu ngươi có thể toàn lực giúp đỡ, điều tra rõ hậu trường, coi như ta Không Định ngày sau nợ một mình ngươi ân huệ lớn! !"

	Trương Vinh Phương đi tới đi lui vài bước, cau mày.

	Không lâu lắm, hắn bỗng nghỉ chân.

	"Đại sư, không phải bần đạo không muốn, mà là ta cũng không có đầu mối chút nào. Bây giờ có thể tìm tới manh mối cực nhỏ, Nghịch giáo tựa hồ từ lâu rời đi Thứ Đồng, ẩn giấu tự thân. Nếu muốn tìm người, chỉ có chờ bọn hắn lại lần nữa xuất hiện, bắt đầu hoạt động mới được."

	Hắn dừng lại, lại nói tiếp: "Bất quá. . . Còn có cái dòng suy nghĩ."

	"Cái gì dòng suy nghĩ?" Không Định vẻ mặt hơi động, cấp tốc hỏi.

	Hắn cùng Tuệ Giác, một cái mê muội tập võ, võ lực cao cường. Một cái tư duy linh hoạt, làm việc mạnh mẽ.

	Hai người phối hợp lên, có thể lấy lẫn nhau bù đắp khuyết điểm, phóng to sở trường.

	Bây giờ Tuệ Giác chết rồi, hắn ra tay giết người đúng là có thể lấy, nhưng tiết lộ chuyện như thế. . . Hoàn toàn không am hiểu.

	Lúc này không còn manh mối, nhưng trở lại sau, nhưng không có cách đối mặt Tuệ Giác đến sư phụ.

	Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm bên người não linh hoạt nhất, tình báo phạm vi rộng nhất người.

	Cũng tức là vẫn tận lực giúp đỡ bọn họ Đại Đạo giáo Trương Ảnh.

	"Tuệ Giác đại sư thực lực cao cường, kỳ thực toàn bộ Thứ Đồng tính ra, có thể trong thời gian ngắn giết hắn người, cực nhỏ. Nếu chúng ta có thể từng cái từng cái bài tra. . ." Trương Vinh Phương đề nghị.

	"Toàn bộ Thứ Đồng. . . Nếu là có lưu động đây? Lấy Tuệ Giác thực lực, e sợ chỉ có tông sư có thể làm được. . ." Không Định trầm giọng nói."Nhưng Thứ Đồng có tông sư sao?"

	"Tại sao không có? Lúc trước Vĩnh Hương quận chúa là chết như thế nào?" Trương Vinh Phương bỗng nhiên quay đầu.

	Thái Tinh tử!

	Bỗng Không Định trong lòng lóe qua một cái tên.

	"Không thể, Thái Tinh tử xuất thân Cảm Ứng môn, hơn nữa sau lưng lập trường, không thể xuống tay với Tuệ Giác. . ."

	"Nếu là đi ngang qua tông sư đây? Hay hoặc là nhiều người phối hợp đây?" Trương Vinh Phương suy đoán.

	"Đi ngang qua tông sư có thể. . . Nhiều người phối hợp không thể, ta ở hiện trường không có tìm đến bất kỳ giao thủ vết tích. Từ bắt đầu đến kết thúc, chỉ là nháy mắt."

	Nhấc lên cái này, Không Định ánh mắt lóe lên nồng đậm kiêng kỵ.

	Điều này làm cho hắn nhớ tới Cực cảnh đám kia tông sư.

	"Bất quá. . . Dấu vết như vậy, rất giống là những kia Cực cảnh tông sư thủ đoạn." Hắn thấp giọng nói.

	"Hả? Cực cảnh tông sư? !" Trương Vinh Phương sững sờ."Đại sư sao lại nói lời ấy? Theo ta được biết, coi như Cực cảnh, cũng sẽ không vượt quá chúng ta cực hạn chứ? Cực cảnh cũng không phải là lạy thần võ giả, lực lượng không thể có mạnh như vậy."

	"Ngươi nên là không tiếp xúc qua Cực cảnh, cái này đám người xác thực không có siêu cường khôi phục, thể chất không mạnh, não cũng không thế nào rõ ràng.

	Nhưng. . . Một khi bước vào Cực cảnh. . . Bọn họ đối với thân thể chưởng khống độ, sẽ đạt tới một cái cực cao tầng thứ. Có thể sử dụng càng cực hạn kỹ xảo cùng vũ khí, trong thời gian ngắn giải phóng thân thể tiềm lực, bùng nổ ra rất uy lực lớn . Bất quá sau khi sẽ bị thương."

	"Ồ? ? Còn có chuyện như thế! ?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, bay lên hiếu kỳ. Cái này không thì có điểm như giải phóng thân thể cực hạn sao?

	Kiếp trước những kia a-đrê-na-lin lúc bộc phát, một cái nhu nhược mẫu thân có thể giơ lên xe hơi nhỏ tin tức. Không phải là loại này đặc thù?

	"Vì lẽ đó ta hoài nghi, việc này vô cùng có khả năng là Cực cảnh tông sư làm! Tuệ Giác thương thế trên người, phù hợp Cực cảnh bên trong, cực luật người đặc thù!" Không Định sắc mặt âm trầm.

	Vì lẽ đó, việc này vô cùng có khả năng là phụ cận có cực luật phương hướng Cực cảnh tông sư tồn tại."

	"Cực luật?" Trương Vinh Phương lần đầu tiên nghe nói bực này thuyết pháp. Có lòng muốn hỏi dò những thứ này.

	Nhưng Không Định cũng đã không muốn nói cái gì.

	Hắn một thoáng đứng lên.

	"Tuệ Giác chết, ta sẽ như thực chất báo cáo Chân Phật tự, việc này đến đây đã không phải trước như vậy có thể ung dung giải quyết được.

	Liên tục chết rồi hai vị Tam Không lạy thần, dù như thế nào, Thứ Đồng đều phải đưa ra một câu trả lời!"

	"Đại sư ý tứ là. . ." Trương Vinh Phương sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

	"Triệu tập trú quân, càn quét lục soát tất cả khả nghi mấy người, sử dụng loại kia kỹ xảo bạo phát người, coi như là Cực cảnh, cũng nhất định sẽ bộ phận tay bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục. Vì lẽ đó. . ." Không Định càng nghĩ càng là cảm thấy có thể được.

	Không tự chủ, hắn liếc nhìn Trương Vinh Phương hai tay, hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Có nhu cầu gì chống đỡ, vãn bối ra sức hết lực!" Trương Vinh Phương quả đoán đứng dậy, nghiêm mặt nói.

	"Đa tạ Đạo tử!" Không Định chăm chú gật đầu.

	Hai người tiếp đó, cấp tốc bắt đầu sau khi thương nghị làm sao bài tra, ứng đối ra sao.

	Không lâu lắm, Không Định mới rời khỏi Trầm Hương cung.

	Chờ Không Định rời đi sau khi, Trương Vinh Phương cũng đứng lên, thay đổi quần áo, lại một lần sắp xếp Trần Hãn đi làm những chuyện khác, chính mình thì lại đeo vào mặt nạ da người, đổi thân phận, chậm rãi xuống núi.

	Đánh chết Liễu Tuệ cảm giác, chỉ dựa vào Không Định một người, căn bản không thể tra ra chân tướng.

	Người này không có Tuệ Giác như vậy nhạy cảm cảm giác, đầu óc cũng không bằng Tuệ Giác rõ ràng.

	Vì lẽ đó, hắn bây giờ cũng là có thể càng an tâm kéo dài thời gian.

	Xuống tới chân núi, Trương Vinh Phương ngồi xe đi tới trong thành một chỗ bia đá cửa hàng.

	Cửa hàng địa thế hẻo lánh, làm ăn vắng vẻ.

	Có chút lờ mờ cửa hàng nơi sâu xa, một cái vóc người thân ảnh cao lớn, vây quanh vải bố tạp dề, cầm trong tay dao khắc, chính cẩn thận dùng cây búa một cái tiếp một cái đấm vào trên bia đá hoa văn.

	"Lão Tả, ngươi cuối cùng cũng coi như mở cửa." Trương Vinh Phương nhìn thấy người này, ánh mắt lóe lên một tia ung dung.

	Chờ lâu như vậy, vị này Thiên Thạch môn chủ cuối cùng cũng coi như lại về Thứ Đồng.

	Hắn ở phán đoán ra Không Định cũng là tông sư sau, liền luôn luôn ham muốn tự mình thử xem, tông sư cùng Tam Không đến cùng trong lúc đó có khác biệt gì.

	Nhưng hắn nhận thức tông sư, cũng chỉ có Tả Hàn một người.

	Vì lẽ đó. . .

	"Cảnh Vinh công tử nhưng là có việc?" Tả Hàn thả xuống trong tay cây búa dao khắc, có chút phức tạp nhìn Trương Vinh Phương.

	Vừa bắt đầu hắn chỉ là nghĩ bàng quan quan sát, dẫn dắt Thiên Thạch môn ở trong bóng tối bảo vệ đối phương.

	Như vậy toàn bộ Thiên Thạch môn cũng không đến nỗi cùng đối phương tiếp xúc qua nhiều , sau đó như nghĩ tiếp xúc cùng thoát ly, đều muốn dễ dàng hơn.

	Cũng không nghĩ đến, lúc này mới bao lâu? Thiên Thạch môn bên trong rất nhiều cao thủ, cũng đã không ngừng ăn mòn, dồn dập bị lôi kéo đi qua.

	Bây giờ, càng là hầu như cùng Trầm Hương cung quấn lấy nhau.

	Tuy rằng Cảm Ứng môn cũng không có thiếu chi nhánh, phân biệt nương nhờ vào các đại thế lực.

	Có thể Tả Hàn vẫn là từ chối loại này khuynh hướng.

	Nhưng bây giờ. . .

	Nếu không phải hai tháng này bên trong, trong môn phái trụ cột các đệ tử võ công bởi vì đan dược ăn, các loại phụ trợ điều kiện tăng nhiều, mà tăng lên tốc độ cực nhanh, vượt xa trước đây.

	Tả Hàn thậm chí đều có chút hối hận, quá sớm cùng Trương Ảnh tiếp xúc.

	"Lão Tả, phải tìm được ngươi một lần thật không dễ dàng. Lần này ta là gặp phải phiền phức." Trương Vinh Phương than thở, "Hiện tại có chuyện gì sao? Chuyển sang nơi khác tâm sự?"

	Tả Hàn trầm mặc xuống, gõ bàn một cái.

	Nhất thời cửa hàng mặt sau, có người vén rèm xe lên đi ra. Là một cái vóc người cao to, khuôn mặt tuấn tú ánh mặt trời thanh niên.

	Thanh niên một thân bắp thịt no đủ cân xứng, hai mắt lấp lánh có thần, trên người khí huyết lưu động không kém.

	"Ngươi xem xuống cửa hàng, ta đi ra ngoài một chút."

	"Được rồi cha." Thanh niên cấp tốc trả lời.

	Tả Hàn nhìn về phía Trương Vinh Phương, đưa tay giới thiệu: "Đây là tiểu nữ Tả Anh, ngày sau nếu có phiền phức, kính xin công tử giúp phù một, hai."

	"Cái này tự nhiên!" Trương Vinh Phương chăm chú đáp lại. Đối phương nữ sinh nam tướng, đúng là để cho hắn không tự chủ nhiều liếc nhìn.

	Hai người lúc này một trước một sau, rời đi cửa hàng.
Kết chương.