Chương 2678: Có thể lớn có thể nhỏ
 
 	Cuối cùng, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ triệt để bị rút nhỏ, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bị thu nhỏ lại đến như một con kiến lớn nhỏ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị thu nhỏ lại đến như một con kiến lớn nhỏ thời điểm, chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người đều xem ngây người.
 
 	Ngay từ đầu , lúc Lục Bào thiên khách bọn hắn tế ra huyết kính dạng này cấm khí thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng Lục Bào thiên khách bọn hắn tế ra chính là cái gì tuyệt thế vô song trấn giết chi thuật, hoặc là tàn bạo nhất oanh sát chi pháp, hay hoặc giả là cái gì kinh khủng nguyền rủa.
 
 	Không có nghĩ đến, bị dạng này huyết quang chiếu xạ về sau, dĩ nhiên là đem Lý Thất Dạ thu nhỏ lại, cuối cùng là thu nhỏ lại đến một con kiến lớn nhỏ.
 
 	Nhìn xem như một con kiến lớn nhỏ Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy dạng này một cái huyết kính thật là quỷ dị.
 
 	"Cái này, huyết kính này, đích thật là đáng sợ, một khi bị chiếu ở bên trong, chỉ sợ là ý nghĩa tử vong đi, đây có lẽ là một chủng nào đó nguyền rủa." Chứng kiến Lý Thất Dạ co nhỏ lại thành như một con kiến lớn nhỏ, có tu sĩ cường giả run rẩy một chút nói ra.
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải nguyền rủa đơn giản như vậy, hoặc là gia trì nào đó phong ấn." Chứng kiến nhỏ như kiến cỏ Lý Thất Dạ, có lão tổ từ từ nói: "Đây là muốn đem Lý Thất Dạ đại đạo phong ấn chặt, chỉ có phong ấn chặt rồi, lời nguyền này mới có thể đem Lý Thất Dạ co nhỏ lại thành như là kiến hôi."
 
 	"Đây không phải địa phương đáng sợ nhất." Tại không ít tu sĩ nói thầm thời điểm, một vị tóc trắng xoá lão tổ ánh mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, nói ra: "Cái này chỉ sợ là Lộc Khách Ông bọn hắn một cái nếm thử, mà bây giờ, loại này nếm thử đã thành công, bọn hắn thành công tế luyện ra một món đồ như vậy cấm khí, chỉ sợ kế tiếp bọn hắn có khả năng tế luyện ra càng cường đại hơn, càng khủng bố hơn cấm khí rồi."
 
 	Nói đến đây, vị này tóc trắng xoá lão tổ nói thầm một tiếng, nói ra: "Không nên quên, Khách Minh sau lưng có mười mấy cái thậm chí là trên trăm cái đạo thống tương hỗ y tồn, bọn hắn có thể nói là đã có được liên tục không ngừng tài liệu."
 
 	Nói ra lời như vậy, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc, vị này hủ tổ theo như lời "Tài liệu", chỉ tựu là bị lấy ra tế luyện sinh mệnh.
 
 	Nếu như nói, mặt này huyết kính tại mấy trăm vạn sinh mệnh đến tế luyện, có lẽ Khách Minh bọn hắn còn có thể cầm mấy ngàn vạn thậm chí là hơn một tỷ sinh mệnh đến tế luyện càng cường đại hơn càng khủng bố hơn cấm khí.
 
 	"Thành công ——" chứng kiến Lý Thất Dạ bị co nhỏ lại thành như con kiến lớn nhỏ, ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách không khỏi cuồng tiếu một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn không khỏi lớn tiếng cười như điên, Kim Giác thiên khách ức chế không nổi hưng phấn, cuồng tiếu nói: "Còn là hươu khách huynh tài ba, có thể tế luyện ra dạng này cấm khí, cũng chỉ có hươu khách huynh dạng này vô song thế hệ mới có thể nghĩ ra."
 
 	"Đúng nha, hươu khách huynh góc nhìn nghe thấy, không ai bằng nha." Bạch Nhiêm thiên khách cũng không khỏi hưng phấn, cảm khái cười lớn một tiếng.
 
 	"Có này cấm khí, thiên hạ to lớn, làm sao đủ gây cho sợ hãi đâu này?" Một vị khác Thiên khách cũng cười lớn một tiếng, ngạo mạn mười phần.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn năm vị Thiên khách đều liếc nhìn nhau, cất tiếng cười to, bọn hắn nhìn nhau tầm đó, có càng lớn mật càng giỏi nghĩ cách.
 
 	Lý Thất Dạ đủ cường đại đi, trong lúc phất tay, liền đem bọn hắn đánh bại, bọn hắn năm người liên thủ, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, tại lúc này cấm khí phía dưới, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là khó tránh một kiếp, cuối cùng vẫn bị phong ấn chặt rồi.
 
 	Nhìn thấy cái này cấm khí uy lực to lớn như thế, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn đều đã có dũng cảm nghĩ cách, giống như những người khác suy đoán như vậy, bọn hắn có thể tế luyện ra càng cường đại hơn cấm khí tới.
 
 	Giống như mọi người suy đoán như vậy, vì luyện tế cái này cấm khí, bọn hắn đã từng là bỏ ra mấy trăm vạn sinh mệnh.
 
 	Đang tế luyện cái này cấm khí thời điểm, trong bọn họ cũng có người không tán thành, dù sao đây là một kiện không thể coi thường sự tình, lại nói, một món đồ như vậy cấm khí, uy lực chưa chắc có thể cường đại đến nơi nào đây, như bọn hắn cường đại như vậy tồn tại, bản thân cũng đã không thiếu cường đại binh khí.
 
 	Nhưng là , trước mắt ngày, nhìn thấy liền cường đại vô cùng Lý Thất Dạ đều có thể bị cái này cấm khí phong ấn chặt, lúc này để bọn hắn trong nội tâm đã có dã vọng.
 
 	Nếu như bọn hắn tế luyện ra càng cường đại hơn cấm khí đến, như vậy, đến đó cái thời điểm, không muốn nói Đế Thống giới mặt khác đạo thống, coi như là tam đại cự đầu Cửu Bí đạo thống, Lý gia, Mộc gia đều sẽ kiêng kị bọn hắn ba phần.
 
 	Thật sự đến đó một bước thời điểm, cho dù tế luyện một món đồ như vậy cấm khí cần mấy ngàn vạn thậm chí là hơn một tỷ sinh mệnh, đối với bọn hắn mà nói, cái kia lại coi là cái gì, những sinh mạng này trong mắt bọn hắn vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	"Con sâu cái kiến ——" ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau cười cười, bọn hắn đều cuồng tiếu một tiếng , lúc bọn hắn chính thức có được một món đồ như vậy cấm khí thời điểm, thiên hạ đều là giun dế.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách cuồng tiếu một tiếng, bao quát mặt đất, nhìn trên mặt đất như con kiến lớn nhỏ Lý Thất Dạ, cuồng tiếu nói: "Con sâu cái kiến, hiện tại ai mới là con sâu cái kiến đâu này? Ngươi mới là con sâu cái kiến! Một con giun dế, cũng dám cùng bọn ta chống lại."
 
 	"Giết hắn đi, bớt việc." Kim Giác thiên khách cũng cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Một con giun dế mà thôi, sao đủ thành đạo."
 
 	Lúc này năm vị Thiên khách đều cuồng tiếu không ngớt, tư thái tùy ý, hoàn toàn không quan tâm người khác như thế nào cái nhìn.
 
 	Ở đây rất nhiều người chứng kiến một màn như vậy về sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí, xem ra Khách Minh thật là muốn tế luyện càng cường đại hơn cấm khí rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đã xong, vừa mới hắn còn cười năm vị Thiên khách làm kiến hôi, không có nghĩ đến, hiện tại hắn tự mình lại chân chính thành con sâu cái kiến rồi." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Có đã sớm nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt người liền cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vậy thì chỉ trách hắn không biết trời cao đất rộng, ỷ vào tự mình có vài phần bổn sự, liền thật sự cho là mình vô địch thiên hạ, cũng không nghĩ một chút xem, Khách Minh là dạng gì tồn tại, lưng tựa mười mấy cái đạo thống, có thể đủ bễ nghễ thiên hạ, nội tình thâm bất khả trắc, Khách Minh loại này quái vật khổng lồ, đâu là một mình hắn có khả năng đối kháng, đó là tự tìm đường chết."
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, vẫn còn thiên địa rúng động, một cái lớn đủ đạp xuống, hung hăng hướng đã biến thành con kiến lớn nhỏ Lý Thất Dạ giẫm đi.
 
 	Lớn đủ rơi xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nặng nề mà dẫm nát trên mặt đất rồi.
 
 	"Không ——" chứng kiến một màn như vậy, Lâm Diệc Tuyết không khỏi bi thiết một tiếng, nhìn xem Lý Thất Dạ bị lớn đủ giẫm rơi, không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng, ở thời điểm này Lý Thất Dạ chỉ sợ là đã bị giẫm thành thịt vụn rồi, giống như là một con kiến đồng dạng bị giết chết.
 
 	Lâm Diệc Tuyết bi thiết một tiếng, nước mắt chảy xuống, nhưng là, nàng lại như vậy bất lực, một chút cũng giúp không được gì.
 
 	"Đã xong, đáng tiếc một đời vô địch người trẻ tuổi nha." Nhìn xem lớn đủ dẫm nát trên mặt đất, có người không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, vì đó tiếc hận.
 
 	"Cứng quá dễ gãy, đệ nhất hung nhân cũng là quá hùng hổ dọa người rồi." Có cường giả cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Cũng có người cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ai bảo hắn không biết tốt xấu, năm vị Thiên khách đã là nhượng bộ ba phần rồi, còn hùng hổ dọa người, để người ta vào chỗ chết bức, hiện tại dường như giun dế đồng dạng bị giết chết, đó cũng là đáng đời."
 
 	Ngay tại không ít người vì đệ nhất hung nhân tiếc hận thời điểm, ngay một khắc này, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh truyền đến, toàn bộ chúng thần quốc gia chấn động lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, toàn bộ quốc gia đong đưa không ngừng, hình như là nhận được cực kỳ cường đại, lực lượng cực kỳ kinh khủng đong đưa đồng dạng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến toàn bộ chúng thần quốc gia đều lay động, năm vị Thiên khách bị giật mình, bởi vì cái này cường đại vô cùng lực lượng rõ ràng không phải tại bọn hắn trong khống chế.
 
 	"Xảy ra ngoài ý muốn rồi." Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đã ở bị kinh ngạc.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng cơn trong tiếng nổ vang, mọi người thấy cái con kia vốn là dẫm nát trên đất lớn đủ lại bị giơ lên, ở thời điểm này, dưới chân xuất hiện Lý Thất Dạ thân ảnh.
 
 	Hơn nữa, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt Lý Thất Dạ thân thể liền khôi phục lúc đầu lớn nhỏ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thân thể vẫn còn không có đình chỉ xuống, tại "Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Lý Thất Dạ thân thể càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, bắt đầu biến thành cự nhân.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Lý Thất Dạ thân thể biến thành một ngọn núi cao lớn, sau đó biến thành một dãy núi cực lớn, tùy theo biến thành đầu đội trời, chân đạp mặt đất. . .
 
 	Theo Lý Thất Dạ thân thể càng lúc càng lớn, quanh người hắn hiện lên huyết quang, những này huyết quang đúng là tại vừa mới toàn bộ chui vào Lý Thất Dạ trong cơ thể huyết quang.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy huyết quang đều bồng bềnh đi ra, cái này tất cả huyết quang giống như là từng đạo màu máu pháp tắc, nắm kéo Lý Thất Dạ thân thể, nhường Lý Thất Dạ thân thể lôi kéo đến càng biến càng lớn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo từng đợt nổ vang, Lý Thất Dạ thân thể trong nháy mắt biến thành như thiên địa lớn như vậy, hắn một sợi lông hạ xuống xong, đều có thể áp sập một dãy núi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ thân thể cực lớn tới trình độ nhất định thời điểm, chúng thần quốc gia rốt cuộc không chứa được Lý Thất Dạ rồi, tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" trong thanh âm, toàn bộ chúng thần quốc gia bắt đầu vỡ vụn, quản chi chúng thần quốc gia đã đầy đủ cự đại rồi, quản chi nó đã tự thành thiên địa.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này y nguyên bị Lý Thất Dạ cực lớn thân thể nứt vỡ, cuối cùng, tại đây một tiếng "Oanh" trong nổ vang, toàn bộ chúng thần quốc gia bị đẩy lên nát bấy, không chỉ là toàn bộ chúng thần quốc gia, tại đây chúng thần quốc gia hết thảy đều bị đẩy lên nát bấy, thoáng cái bị nghiền nát rồi, huyết kính cũng thoáng cái băng diệt.
 
 	"Trốn nha ——" chứng kiến một màn như vậy, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách xoay người bỏ chạy, bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ hướng chỗ xa nhất bỏ chạy mà đi.
 
 	"Nghịch chuyển một chút, rất vui đấy." Lúc này Lý Thất Dạ mở miệng, thanh âm của hắn so sét đánh còn muốn tiếng vang gấp một vạn lần, dọa đến thiên địa đều chấn động lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ xuống, hướng đào tẩu Lục Bào thiên khách bọn họ bắt đi.
 
 	Lúc này, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm người đã đem hết lực bú sữa mẹ rồi, hơn nữa tốc độ cực nhanh rồi, trong nháy mắt liền chạy ra ức vạn dặm rồi.
Kết chương.