Chương 70 : Nguyên.
【 Viễn Cổ quyển trục 】 thuộc tính rất cường hãn, nhưng so với lúc ban đầu vị kia Hư Không Dị tồn tại, trước mắt vị này rõ ràng muốn 'Keo kiệt' rất nhiều, cái này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, giống như lúc trước loại kia chuyện tốt, sau này có thể sẽ không có nữa.

	Nói như thế nào 【 Môn Chi Thư 】 cũng chỉ là Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu ban thưởng , nếu như lại có thể đổi đến chín loại cùng Luyện kim bí điển cùng cấp vật phẩm, cái kia 【 Môn Chi Thư 】 sẽ không bị xem như Cường giả tranh bá chiến · vị trí đầu ban thưởng.

	Trực tiếp sử dụng mất 【 Viễn Cổ quyển trục 】, một cỗ năng lượng kỳ dị xuất hiện tại Tô Hiểu mọi chỗ toàn thân, tới làm bạn đấy, còn có đại lượng tri thức loại kỹ pháp xuất hiện tại trong đầu hắn.

	Cỗ này năng lượng kỳ dị cùng kỹ pháp tri thức, cần Tô Hiểu bản thân dần dần 'Tiêu hóa', cuối cùng có thể đạt tới trình độ nào, còn muốn nhìn chính hắn.

	Tô Hiểu có chút muốn lại dùng một trương 'Thụ Sinh trang giấy', nhìn xem có thể hay không đem súng ống sở trường cũng tăng lên một chút, tốt nhất có thể tăng lên tới Tông sư cấp.

	Ý tưởng này rất nhanh liền bị bỏ đi, nhiều lần cùng Hư Không đám Dị tồn tại giao dịch, sẽ để cho 'Thụ Sinh trang giấy' nghiêm trọng hạ giá, hắn lần đầu sử dụng thứ này lúc, chủ yếu cho Dị tồn tại thử nghiệm cùng hắn đạt thành giao dịch, mà lần này, chỉ có một vị Dị tồn tại đến.

	Đám Dị tồn tại quá cổ xưa , khả năng đối với bọn hắn mà nói, 'Thụ Sinh trang giấy' là hiếm thấy mỹ vị hoặc vật bổ sung, rất lâu không nhìn thấy, đột nhiên xuất hiện một tờ, lẫn nhau ra giá sẽ cao hơn chút , có thể tại trong thời gian không tính quá dài, xuất hiện lần nữa một tờ, đám Dị tồn tại đã nghĩ đến, sau đó còn sẽ có 'Thụ Sinh trang giấy' .

	Ba thế giới tiến độ đối với Tô Hiểu mà nói đã không ngắn, nhưng đối với các Dị tồn tại có sinh mệnh lấy vạn năm là đơn vị tính toán, khả năng chỉ là làm cái ngủ gật thời gian.

	Thời gian Tô Hiểu kéo không nổi, cái này cùng hắn tốc độ biến mạnh có liên quan, nếu không thể kéo dài thời gian, lần sau cùng đám Dị tồn tại giao dịch, hắn chuẩn bị thêm số lượng, đồng thời dùng 2~3 trang 'Thụ Sinh trang giấy' .

	Điều phối 3 bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 về sau, tài liệu hồi đoái hạn mức tối đa đến rồi, lưu lại thời gian còn thừa không ít, Tô Hiểu ra phòng thí nghiệm luyện kim về sau, đến trên giường nằm xuống liền ngủ.

	Một mực ngủ đến tự tỉnh dậy, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, Tô Hiểu xem xét hiện có Linh hồn tiền, tổng cộng 271 mai, 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 bán rất không tồi, mỗi bình 35 mai Linh hồn tiền, trong nháy mắt liền bị mua đi.

	Không chỉ như vậy, Benny bán 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 hành vi, dẫn ra rất nhiều pháp gia, cấp sáu cùng cấp bảy đều có, bọn hắn tất cả đều là đến dự định 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, trong đó có người thậm chí ra giá 100 mai Linh hồn tiền, chỉ vì một bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】.

	Tô Hiểu tạm thời không tiếp nhận dự định thỉnh cầu này, hiện tại không thể bị lợi ích trước mắt chỗ mê hoặc, một khi có khách hàng cố định, liền sẽ hình thành một cái vòng tròn nhỏ, người trong vòng sẽ thỏa thích hưởng thụ nhận thức dược sư tiền lời, cũng sẽ ngăn cản trong cái vòng tròn này tiến vào càng nhiều người, phân đi lợi ích của bọn hắn, bọn hắn thậm chí sẽ gạt bỏ đi trong cái vòng tròn này nguyên bản người, dùng hết thảy phương pháp, che giấu tồn tại của Thánh Diễm, bởi vì dược tề số lượng có hạn.

	Đây là Tô Hiểu tình huống không muốn thấy nhất, vì vậy Thánh Diễm là tự do mà lại tùy hứng đấy, sẽ không bị trói buộc.

	Làm khi có một ngày, Thánh Diễm cái này danh khí cũng đủ lớn, đó mới là thời cơ thu được chỗ tốt, hơn nữa khoảng cách khi đó đã không xa, tên kia pháp gia đặt hàng chính là báo hiệu, sau này người như vậy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

	Rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu ly khai chuyên môn gian phòng, thẳng đến Chúng sinh chi địa mà đi.

	Tu hành khó tránh khỏi buồn tẻ, nhưng muốn cường đại hơn, đây là quá trình nhất định phải trải qua, trong tầng năm Chúng sinh chi địa, trong gió tuyết đầy trời, Tô Hiểu một thân một mình xếp bằng ở trên đất đông cứng, trường đao đặt ở trên hai chân hắn.

	Hắn gần nhất phát hiện, tại Chúng sinh chi địa bên trong minh tưởng, hiệu quả quả là mạnh đến nổ tung, không chỉ như vậy, hắn còn có nhiều tầng năng lực tăng lên minh tưởng hiệu quả.

	Đầu tiên là Khởi Nguyên Thạch, còn có đao thuật 'Vạn vật rung động (bị động)++++++' năng lực cộng thêm, lại tính cả chân thực trí lực thuộc tính đột phá 150 điểm 'Tâm chi minh tưởng · Hồn Cộng Minh', cùng với 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 tứ tinh danh hiệu cộng thêm, bốn loại buff chồng lên về sau, bây giờ minh tưởng hiệu quả có thể tưởng tượng.

	Thiên tài? Tô Hiểu tự nhận là không phải thiên tài về phương diện minh tưởng, nhưng tại nhiều như vậy cộng thêm đẩy xuống tới, coi như là thiên tài về phương diện minh tưởng thấy được hắn, cũng sẽ chảy xuống nước mắt hâm mộ, đây là Tô Hiểu tích lũy ra ngoài cường đại.

	Mỗi tiếng 3 mai Linh hồn tiền tiêu hao, Tô Hiểu tại Chúng sinh chi địa dừng lại gần 27 giờ đồng hồ, triệt để thoát lực về sau, hắn mới phản hồi chuyên môn gian phòng, nằm ở trên giường cả ngón tay cũng không muốn động một chút, vô luận Bố Bố Uông như thế nào ở một bên lăn qua lăn lại.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu tại trên giường ngồi dậy, từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai món vật phẩm, 【 Giám Định Phù Văn (đặc thù vật phẩm) 】 cùng 【 Nguyên 】.

	【 Giám Định Phù Văn (đặc thù vật phẩm) 】 là Tô Hiểu ở thế giới trước hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến phân đoạn cuối cùng về sau, đoạt được nhiệm vụ ban thưởng, về phần 【 Nguyên 】, đây là hắn chiến thắng Thiết Vũ vương, cũng giết chết Uyên Chi Xà sau đoạt được.

	【 Nguyên 】

	Nơi sản sinh : ? ? ?

	Phẩm chất : ? ? ?

	Thuộc loại : ? ? ?

	Cho điểm : ? ? ?

	Giới thiệu vắn tắt : Hết thảy bắt đầu, cùng. . . Tiêu vong.

	Giá bán : ? ? ?

	. . .

	Hầu như tất cả đều là dấu chấm hỏi (???), Tô Hiểu chuẩn bị đem thứ này giám định ra ngoài, 【 Giám Định Phù Văn 】 ở trong tay hắn nghiền nát, hướng 【 Nguyên 】 trên leo lên.

	【 Nguyên 】 dáng dấp là khối đá xanh thẳm, có chút nửa trong suốt, chỉnh thể có kích thước hột đào, vị trí hạch tâm nhất  có một chỗ điểm đen rất nhỏ.

	Theo giám định bắt đầu, 【 Nguyên 】 trung tâm nhất điểm đen mở rộng một chút, khiến nó từ màu xanh da trời dần dần biến thành màu lam tối, không chỉ như vậy, Tô Hiểu cầm 【 Nguyên 】 trên tay phải, làn da dần dần biến thành màu lam, còn có hạt huỳnh quang xuất hiện.

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả đang tại thừa nhận năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 năng lượng không biết xâm lấn đã giải trừ. 】

	Tô Hiểu trên tay Thanh Cương Ảnh năng lượng trào lên, trừ phi là đem một cỗ lớn năng lượng di chuyển tức thời đến trong cơ thể hắn, mới có thể đối với hắn tạo thành một đoạn thời gian ảnh hưởng, trước mắt loại này dần dần xâm lấn từ bên ngoài đến năng lượng, hắn cũng không sợ.

	【 đã giám định hoàn thành. 】

	【 Nguyên 】

	Nơi sản sinh : Nguyên · Thần Hương

	Phẩm chất : Cấp sử thi ~? ? ?

	Thuộc loại : Thế giới chìa khoá / thấm · nịch ngọn nguồn (1 / 725).

	Hiệu quả : Có thể dựa vào vật phẩm này tiến vào Nguyên · Thần Hương chỗ thế giới.

	Cảnh cáo : Đây là cấp bảy cao nguy thế giới, không nắm giữ Tông sư cấp năng lực cơ sở, xin chớ tiến vào trong thế giới này, tỉ lệ tử vong sẽ tại 85. 75% ở trên.

	Nhắc nhở : Trong thế giới này tài nguyên cực kỳ phong phú, không cách nào lấy phương thức ngẫu nhiên xếp cặp thế giới, đạt được thế giới này quyền tiếp vào.

	Nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả lựa chọn tiến vào thế giới này, cần bảo đảm thấp nhất đánh giá tổng hợp đạt tới A , nếu không thì sẽ không có tổng hợp kết toán ban thưởng.

	Giới thiệu vắn tắt : Hết thảy bắt đầu, cùng. . . Tiêu vong.

	. . .

	【 Nguyên 】 là thế giới chìa khoá, cũng là nguồn gốc của một loại lực lượng, bất quá trong tay Tô Hiểu 【 Nguyên 】 cũng không hoàn chỉnh, chỉ là một trong 752 phần.

	"Kỹ pháp cường đại thế giới."

	Tô Hiểu thu hồi 【 Nguyên 】, lựa chọn phản hồi thế giới hiện thực, truyền tống cảm giác xuất hiện.

	【 ngươi đã trở về thế giới hiện thực, xin chú ý điều lệ phía dưới. . . 】

	Thế giới hiện thực cửa hàng trang sức, trong lầu hai, chấn động không gian tiêu tán.

	Tô Hiểu ngồi trên sàn nhà, ánh mặt trời thuận theo khe hở của bức màn chiếu vào, hắn đã quyết định, thế giới tiếp theo tiến vào 'Nguyên · Thần Hương' chỗ thế giới, đây tuyệt đối là thế giới rất thích hợp hắn.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách : Trạch cổ tích, phế muỗi rất lâu không có độc sữa rồi, nét cười dần dần âm u. )
Kết chương.