Chương 26: Tâm thái của Dean

Trên hài cốt to lớn, Long Thần · Dean nhìn Cô Lỗ ngoài trăm mét, cùng với hai ngón giữa dựng thẳng lên của đối phương, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	Cô Lỗ làm ám sát hệ thực lực tuy không yếu, nhưng đánh với Tô Hiểu hoặc Long Thần loại này, có hoàn cảnh xấu thiên nhiên, bằng không mà nói, nàng lần trước cũng sẽ không bị Long Thần truy sát.

	Giờ phút này Cô Lỗ dũng cảm như thế, trong lúc nhất thời chấn nhiếp lại Long Thần · Dean, chỉ cần đầu óc không có vấn đề, nhất định sẽ nghĩ đến đây là cạm bẫy, Dean tự nhiên nghĩ tới.

	"Sát tệ."

	Cô Lỗ miệng nhỏ bôi mật, lưu lại một câu nói như vậy, quay người hướng giữa kiến trúc phía sau đi đến.

	Két két két.

	Long Thần một tay nắm quyền, không khí giống như thể rắn bị hắn nắm tại giữa ngón tay, nắm kèn kẹt rung động, hắn bị tức đến cười rồi.

	Long Thần một tay nâng lên, ngón trỏ có đầu vuốt chỉ hướng Cô Lỗ, đỏ tươi tại đầu ngón tay hắn hiện ra, hội tụ xạ tuyến, nhất định có thể xuyên thủng đầu lâu Cô Lỗ.

	Cô Lỗ không tránh không né, đối với công kích để nàng cảm thấy lông tơ dựng ngược này, nàng không chỉ có lòng tin kháng lại, còn có thể tiến hành phản chế tiếp sau, đương nhiên, cơ hội chỉ có một lần, cộng thêm sau khi hoàn thành chuyện này, nàng liền đạt thành đoàn trưởng ủy thác , có thể tìm cơ hội lẻn mất.

	Tiếc rằng, hào quang đỏ tươi tại đầu ngón tay Long Thần hội tụ đến mạnh nhất lúc, đột nhiên yếu bớt, cuối cùng tiêu tán, hắn đã xác định đại khái của cạm bẫy này, đối phương có loại khí vật hoặc đạo cụ nào đó có thể phản chế công kích, liền chờ hắn một phát này oanh ra.

	Năng lượng màu đỏ kim của Long Thần hiện ra, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, nháy mắt tiếp theo xuất hiện lúc, đã tại phía trước Cô Lỗ, đây là một con át chủ bài mà Long Thần ẩn giấu, hắn có năng lực không gian, hơn nữa là năng lực không gian khuynh hướng với chiến đấu hệ.

	Không chờ Cô Lỗ có chỗ ứng biến, Long Thần một tay bóp lên cổ của Cô Lỗ , nhưng ngay tại tay của hắn, đụng tới cổ Cô Lỗ trước một chớp mắt, Cô Lỗ cả người tựa như tín hiệu không tốt, mơ hồ xuống.

	Đùng!

	Long Thần bóp lên cổ của 'Cô Lỗ', không, hẳn là Long Thần bóp lên cổ của Caesar, hơn nữa còn là Caesar trạng thái người bình hợp nhất.

	Tại trong chớp nhoáng này, Long Thần da đầu, xoát một chút toàn bộ đã tê rần, nhận biết báo động trước, tựa như có ngàn vạn cây kim tại toàn thân hắn đâm, lúc này hắn cảm giác, bản thân bóp lại đấy, đã không riêng là một người, mà là đồ vật càng thêm cổ xưa, quỷ quyệt, hắc ám, hắc ám kia chi trầm trọng, để hắn có cảm giác ngạt thở trong nháy mắt.

	Long Thần là cái người hung ác, tay phải hắn bóp lại cổ Caesar trong nháy mắt, tay trái có đao tay, hướng cẳng tay phải của mình bổ tới, cả cánh tay này, hắn đều từ bỏ.

	Phốc ~

	Giống như một cái túi vải rách nổ bung, Caesar bị bóp lại cái cổ giơ lên nổ tung, hóa thành khói khí.

	Vù một tiếng, tiếng xé gió dồn dập tại trong tai Long Thần hiển hiện, sau đó là hắc ám, cảm giác nuốt hút không gian hỗn loạn, khi thế giới xung quanh hắn khôi phục lúc, tay trái hóa thành đao tay của hắn, đột nhiên dừng tại trước cẳng tay phải.

	Đây mới là diện mạo thật sự của cạm bẫy, Tô Hiểu sở dĩ đi chỗ Ngư tỷ đem Cô Lỗ tiếp trở về, chính là tại cho Long Thần ra một đạo toi mạng đề phải chọn.

	Cô Lỗ xuất hiện về sau, Long Thần công kích Cô Lỗ mà nói, sẽ gặp phải món đạo cụ nào đó phản chế, món đạo cụ này là đoàn trưởng giao cho Cô Lỗ, trả nhân tình chuyện Thự Quang Nhạc Viên lúc trước, cụ thể là chuyện gì, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, đoàn trưởng chỉ nói, hắn nhiều năm trước đánh vào Thự Quang Nhạc Viên lúc, bởi vì sơ xuất nào đó lưu lại tai hoạ ngầm, về sau bị Tô Hiểu giải quyết.

	Công kích Cô Lỗ sắp bị phản chế, mà đem Cô Lỗ tóm lại, thì là kết cục lúc này, về phần mắt nhìn Cô Lỗ rời đi, lấy Long Thần ngạo khí, đây gần như không thể.

	Chấn động không gian tiêu tán, Long Thần nhìn quanh, lúc này hắn thân ở trong một tòa địa cung, trên mặt tường dán đầy các loại phù chú.

	Cửa chính phía sau mở rộng ra, nhưng Long Thần · Dean cũng chưa hướng bên ngoài tập kích, nguyên nhân là, tại phía dưới một pho tượng bên trong địa cung, một cái ghế kim loại bày đặt ở chỗ này, Tô Hiểu đang ngồi tại mặt trên, tư thế ngồi của hắn nhẹ nhõm, một tay chống đoạn cuối chuôi đao, một đầu khác Trảm Long Thiểm trong bao chống tại trên đất.

	"Đây chính là phần mộ ngươi chọn cho ta? Hoặc là nơi táng thân của ngươi?"

	Dean nhìn xung quanh, giống như là đối với nơi này coi như thoả mãn, kỳ thật mãi cho tới nay, hắn đều chuẩn bị cùng Tô Hiểu đơn đấu, tiếc rằng không có cơ hội.

	Tại thành Cao Tường lúc, Tô Hiểu là Trị Liệu Viện viện trưởng, bộ hạ một đống lớn, cộng thêm vẫn còn là một trong cao tầng của Trị Dũ giáo hội.

	Mà tới Tử Tịch thành, tổ ba người đồng đội tốt cùng chung hành động, mãi đến đi đến khu nội thành mới tách ra.

	Trước mắt Dean rốt cuộc có cơ hội cùng Tô Hiểu đơn đấu, nói lời đáy lòng, đã tiến vào bản thế giới nhiều ngày như vậy, hắn cùng Tô Hiểu 1v1 là không sợ đấy, lúc này chiến lực của hắn, không phải lúc vừa tiến vào bản thế giới có khả năng ngang hàng, lực áp chế đến từ bản thế giới, đã theo thời gian tiến vào bản thế giới của hắn kéo dài, giảm bớt rất nhiều.

	Tiếc rằng, tình huống trước mắt, cũng không phải đơn đấu trong tưởng tượng của Dean, Tô Hiểu sau đó còn muốn đi cùng Thánh Ca Đoàn, Lang kỵ sĩ cuối cùng, Thánh Nữ đời đầu, Tội nghiệt tập hợp thể phân thắng bại, không có tinh lực cùng Long Thần · Dean đơn đấu.

	Cạch một tiếng, Tô Hiểu lấy Trảm Long Thiểm trong bao, gõ tại trên một khối đá tròn nhô lên ở mặt đất, nháy mắt tiếp theo, cửa chính của địa cung này ầm ầm đóng kín.

	Oanh!

	Tiếng xé gió đánh tới trước mặt, tóc đen của Tô Hiểu bị kình phong thổi bay, hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, Dean long trảo, từ đầu lâu của hắn bắt qua, không có công kích đến thực thể.

	Không gian chấn cảm từ phía trên truyền đến, là ở vào ngoài địa cung, Bahar ở vào ngay phía trên mở ra Ma Ưng Lĩnh Vực, phong cấm không gian nơi đây.

	"Ma Ưng Lĩnh Vực (chung cực kỹ năng · trưởng thành loại, Lv. 48): Bahar có được sáu cái Không gian chi vũ, khi nó hoàn toàn 'Triển khai' cánh chim lúc, sáu cái Không gian chi vũ sẽ toàn bộ nghiền nát, gián đoạn / phong tỏa xung quanh 1000 mét tất cả năng lực không gian cấp tám, hiệu quả liên tục 10 phút."

	Không gian bị phong cấm, phát này không chỉ Dean không thể dùng năng lực không gian, liền Tô Hiểu xuyên thấu không gian, cũng chịu ảnh hưởng, lúc này quá trình hắn xuyên thấu không gian, sẽ từ trong nháy mắt tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, phóng đại đến vài giây mới có thể, hơn nữa sẽ có đủ loại mạo hiểm, xác suất lớn là vừa xuyên thấu không gian, liền bị đè ép tại bên trong, nhận trọng thương.

	Trong Ma Ưng Lĩnh Vực, Dean cau mày, hắn không hiểu Tô Hiểu vì sao phải làm như vậy, năng lực không gian của hai người so sánh, hiển nhiên là năng lực xuyên thấu không gian của Tô Hiểu, tại trong thực chiến càng mạnh, hành vi bậc này, tương đương với suy yếu bản thân.

	Nhưng lập tức, Dean hiểu tình huống, cũng biết, địch nhân không phải muốn cùng hắn đơn đấu, mà là muốn bằng nơi đây, đặt hắn vào chỗ chết.

	Bởi vì cửa ra đóng kín, Tử Tịch năng lượng trong địa cung càng thêm nồng đậm, cơ hồ xuất hiện sương xám nửa trong suốt có thể thấy, qua một lúc liền tràn ngập tại trong cả kiến trúc, tuy nói trong Tử Tịch thành đều toả khắp Tử Tịch năng lượng, nhưng nồng độ không có cao như vậy.

	"Nhìn tới ngươi đã phát hiện rồi."

	Long Thần · Dean hơi cúi thấp thân hình, mặt đất dưới chân nổ tung, hắn làm bộ hướng về trước tập kích, cả người bởi vì tốc độ quá nhanh, bỗng nhiên biến mất tại chỗ cũ, nhưng tại nháy mắt tiếp theo, hắn xuất hiện tại ngoài mấy mét, thân hình còn lảo đảo vài bước.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Dean sắc mặt trắng bệch, lấy mật độ Tử Tịch năng lượng của nơi đây, ở chỗ này nhanh chóng xông đánh, cùng tìm chết không khác biệt, hắn sở dĩ biết điểm này, là bởi vì Hắc Vương Hộ Tí Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, liền có loại đặc tính này.

	"Tử Tịch Hàng Lâm: Mở ra năng lực này về sau, trong 600 mét xung quanh sẽ bị Tử Tịch thành cao tốc đồng hóa, mỗi giây tạo thành HP hạn mức lớn nhất 5%~23% thương tổn ăn mòn , nếu như đơn vị phe địch tại trong phạm vi bao phủ Tử Tịch Hàng Lâm di động, thừa nhận thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn sẽ tăng lên trên biên độ lớn (thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn tăng lên 2~6 lần, căn cứ phe địch thể lực thuộc tính cùng tốc độ di động mà định ra)."

	Lần nào đó Tô Hiểu mở ra Tử Tịch Hàng Lâm về sau, tận mắt thấy một tên Khế ước giả sở trường nhanh nhẹn, đối phương lấy tốc độ của bản thân, cũng liền 1 giây có lẻ, liền tự mình đem mình nháy mắt giết.

	Lúc này Tử Tịch năng lượng trong địa cung, nồng độ vượt qua "Tử Tịch Hàng Lâm", cũng vượt qua giá trị bình quân trong Tử Tịch thành, nói cách khác, 【 Tí Hộ Thạch 】 mang đến 5 cấp che chở hiệu quả, đã không cách nào hoàn toàn miễn trừ Tử Tịch xâm thực rồi.

	Không chỉ như thế, nồng độ Tử Tịch năng lượng trong địa cung còn tại đang tăng lên liên tục, lúc này vô luận là chạy ra ngoài, vẫn còn là ra tay công kích, đều rất không sáng suốt, tiến hành cự ly trung xa công kích, khó mà tránh khỏi sẽ xuất hiện chấn động năng lượng, tại trong Tử Tịch năng lượng nồng nặc, cái này sẽ gặp phải xâm thực càng kịch liệt.

	Làm ví von đơn giản , nếu như Tô Hiểu hội tụ huyết thương, công kích Long Thần · Dean mà nói, coi như Dean bị một huyết thương này trúng, công kích trong lúc đó Tô Hiểu bị Tử Tịch năng lượng xâm thực thương tổn, khẳng định phải cao hơn tổn thương mà lần công kích này tạo thành đối với Dean.

	Hơn nữa, Tô Hiểu sẽ không cho Dean cơ hội viễn trình công kích mình, món trang bị cấp Khởi Nguyên kia của đối phương, hắn thế nhưng là một mực đề phòng.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên đất, trước đó chuẩn bị tốt trận đồ luyện kim kích hoạt, từng đạo bình chướng trong suốt dày nửa mét, tại trong địa cung xuất hiện, đem Tô Hiểu cùng Dean hai người tách ra đồng thời, cũng vững vàng ngăn lại cửa đá chỗ ra.

	Có Tử Tịch năng lượng xâm thực, trận đồ luyện kim này liên tục không được bao lâu, nhưng cũng đủ rồi, hoặc là nói, đây là mồi nhử, Long Thần · Dean lựa chọn phá hư những kết giới này, sẽ chỉ bởi vì chấn động năng lượng của bản thân, dẫn đến càng nhanh bị Tử Tịch xâm thực mà chết.

	Ngăn cách bình chướng trong suốt dày nửa mét, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, Hắc Vương Hộ Tí + Tí Hộ Thạch, để hắn có đại khái 6 cấp che chở hiệu quả, tại dưới tình huống đều không uống khôi phục phẩm, khẳng định là hắn kiên trì càng lâu.

	Đối diện, Dean đã biết nơi đây hung hiểm, hắn giơ tay lấy ngón trỏ chỉ hướng Tô Hiểu, hào quang đỏ tươi vừa ở đầu ngón tay hắn hội tụ, hắn liền phun ra một ngụm lớn máu tươi màu đỏ kim.

	Hoà hoãn khẩu khí về sau, Dean từng bước đi đến trước bình chướng, một quyền oanh đi lên, trên bình chướng ầm ầm hiển hiện mảng lớn vết nứt.

	"Khục khục khục. . ."

	Dean liên tục ho khan, đuôi tóc của hắn bắt đầu xám trắng, phong hoá, làn da cũng biến thành khô héo, phát giác được điểm này, Dean lấy ra khối đậu vàng, ném vào miệng, trạng thái của hắn lập tức chuyển biến tốt.

	Đến hiện tại, Dean hoàn toàn thấy rõ thế cục, nơi đây tuy là cạm bẫy hung hiểm, nhưng hung hiểm này, không chỉ là chính hắn thừa nhận, địch nhân đối diện, cũng tại gánh chịu mạo hiểm ngang nhau.

	Cùng với nói nơi đây là cạm bẫy, không bằng nói là loại đọ sức, không phải so đấu chiến lực, mà là so đấu tài lực, thân ở trong loại hoàn cảnh bị bố trí tầng tầng cơ quan này, càng là bốn phía thăm dò, bị tính kế càng tàn nhẫn, trái lại, trước tiên đem địch nhân hao chết, sau đó lại bài trừ cạm bẫy rời đi nơi đây, là lựa chọn bảo đảm nhất.

	Về phần ngay trước mặt của địch nhân bài trừ cạm bẫy nơi đây, Dean vừa có loại ý nghĩ này, ngay tại trong não xoá bỏ, đối diện Liệp sát giả kia, nhất định bố trí các loại hậu thủ.

	Nghĩ đến đây, Dean ngồi xuống tại đất, cục diện tiến vào phân đoạn đua thuốc, liền nhìn hai người ai mang dược tề khôi phục càng nhiều.

	Phương diện dược tề khôi phục, trước mắt trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu, còn có 137 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, cùng một tên luyện kim sư so đấu số lượng mang theo khôi phục phẩm, cũng không sáng suốt.

	Bất quá lấy Long Thần · Dean tài lực, khôi phục phẩm trong không gian chứa đựng của hắn khẳng định không ít, sự thật cũng đúng là như thế, Dean lấy ra mấy bình dược tề, dùng ngón cái bắn bay nút gỗ của bình thủy tinh về sau, hắn không có lập tức uống vào dược tề.

	Đối diện bình chướng, Tô Hiểu lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, rút ra nắp đậy sau uống vào, thấy vậy, Dean ở đối diện cũng đem dược tề trong tay uống một hơi cạn sạch.

	"Loại khôi phục phẩm này, ta mang mấy chục bình."

	Dean mở miệng, tư vị bị Tử Tịch xâm thực không dễ chịu, nếu người ý chí không vững, lúc này nhất định sẽ bởi vì toàn thân đau kịch liệt mà kêu rên, bất quá Dean không có thần tình biến hóa.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, nhưng hắn phun ra 【 Sức sống nguyên dịch 】 vừa rồi uống vào trong miệng, nơi đây toả khắp "Ất lưu tính sôi hoạt khí thể", tại dưới hoàn cảnh bậc này uống dược tề khôi phục, cùng tự uống mãnh độc không khác biệt.

	Nhìn đến Tô Hiểu phun ra nước thuốc vừa uống vào, Dean ở đối diện đã biết sự tình không ổn, vô luận là nồng độ Tử Tịch năng lượng nơi đây tăng lên, vẫn còn là Ma Ưng Lĩnh Vực không gian phong cấm, lại hoặc là trận đồ tạo ra kết giới bình chướng, hoặc là dược tề tồn lượng so đấu, đều là cố ý để Dean nhìn đến.

	Từ đầu đến cuối, mục đích của Tô Hiểu, chính là để Dean ở chỗ này uống vào một bình dược tề loại khôi phục phẩm chất đủ cao, dược này hóa thành mãnh độc, lại phối hợp Tử Tịch năng lượng xâm thực, Dean coi như là Thiên Khải Nhạc Viên cấp tám mạnh nhất, hắn cũng phải chết.

	Dean oa một tiếng, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, bên trong còn có dạ dày cùng gan các loại mảnh vụn nội tạng, hắn ngụm này lượng thổ huyết lớn, trọn vẹn phun ra một bãi đường kính chừng 2 mét.

	"Ngươi. . ."

	Dean muốn đứng dậy, lại là trước mắt một hồi mê muội, lại là oa một tiếng phun ra lượng lớn máu tươi, hắn đều ngây ngốc rồi, không có làm rõ ràng, đây rốt cuộc là mãnh độc gì, có thể đem hắn làm Khế ước giả cấp chín, độc thành bộ dáng này.

	"Nợ máu trả bằng máu, ngươi tại Huyễn Thủy thế giới giết đệ đệ ta, chuyện này, còn chưa xong. . . Oa!"

	Dean lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra, nghe lời này, Tô Hiểu nhăn mày lại, hắn đi qua mấy chục cái nhiệm vụ thế giới, nhưng hắn xác định, mình tuyệt đối chưa từng đi Huyễn Thủy thế giới, thậm chí còn, đều chưa từng nghe thế giới này.

	Một cái ý nghĩ xuất hiện tại trong lòng Tô Hiểu, gia hỏa kêu Long Thần · Dean này, chẳng lẽ là báo thù tìm lộn người?

	Việc này nếu như là thật sự, kịch biến trên tâm thái, có thể biên độ lớn tăng nhanh tốc độ chết bất đắc kỳ tử của địch nhân đối diện, vì vậy Tô Hiểu nói ra:

	"Thật đáng tiếc, ta chưa từng đi Huyễn Thủy thế giới."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, năng lực chung cực mạo hiểm đoàn đã phát động, HP của hắn từng bước khôi phục.

	Nghe lời này, Dean cười lạnh một tiếng, hắn nhìn chòng chọc mắt của Tô Hiểu, mấy giây sau, hắn không cười lạnh được, vô luận nhìn như thế nào, dưới hoàn cảnh bậc này, Tô Hiểu đều không cần thiết phủ nhận đi qua Huyễn Thủy thế giới, cùng với giết qua đệ đệ của Long Thần · Dean.

	Một loại hiện thực không cách nào tiếp nhận xuất hiện, nhưng Dean lập tức phủ định một suy đoán này, hắn thông qua nhiều loại phương pháp, xác định chính là Tô Hiểu giết chết đệ đệ của hắn, đệ đệ của hắn không phải tiểu lâu la, mà là vừa có thiên phú, lại có nghị lực, cộng thêm còn có hắn cung cấp tài lực, hiện trường có thể tìm ra hình ảnh quay ngược, có Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên thấy tận mắt một tràng chém giết kia, còn có vài loại đạo cụ cho ra phản hồi, đều không ngoại lệ, tỏ rõ là Tô Hiểu giết đệ đệ của Long Thần.

	"A, là Hôi Thân Sĩ sao."

	Tô Hiểu nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, trước mắt Long Thần · Dean đến đây báo thù, hiển nhiên là bị Hôi Thân Sĩ cho tính kế rồi, tuy nói Hôi Thân Sĩ đã chết, nhưng đây hẳn là chuyện của mấy thế giới tiến độ trước.

	Chuyện này nhất định là phát sinh tại trước khi Thụ Sinh thế giới bắt đầu, khi đó giữa Tô Hiểu cùng Hôi Thân Sĩ, đều hy vọng đối phương còn không tiến vào Thụ Sinh thế giới liền chết bất đắc kỳ tử, vu oan giá họa loại chuyện này, rõ ràng là phương thức không tệ.

	Sự thật cũng đúng là như thế, đệ đệ của Long Thần · Dean, là bị Hôi Thân Sĩ giết chết đấy, sau đó Hôi Thân Sĩ đem việc này vu oan cho Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ xác định, lấy Long Thần ngạo khí, cùng với yêu thương đối với đệ đệ, nhất định sẽ đi tìm Tô Hiểu báo thù.

	Mà chuyện này, thật ra là phát sinh ở bốn cái tiến độ thế giới trước đó, khi đó, Tô Hiểu vừa từ Liên Minh Tinh ra ngoài, trước khi tiến vào Họa chi thế giới, đệ đệ của Long Thần · Dean, bị Hôi Thân Sĩ giết, cũng cùng thần phụ ngụy trang hiện trường.

	Hai lão âm tất kia có thể làm được điểm này, không đáng bất ngờ, đặc biệt là, khi đó Hôi Thân Sĩ đã đạt được đủ loại quyền hạn đến từ Thự Quang Nhạc Viên, những quyền hạn kinh người này, là nguyên nhân chủ yếu Dean mắc lừa.

	Tại lúc ấy, loại tình huống này rất chết người, khi đó Tô Hiểu còn thiếu một bước, mới có thể đạt đến chiến lực đứng đầu cấp tám.

	Long Thần · Dean biết được thân đệ đệ mình chết thảm, đầu lâu bị chém xuống treo lên, hắn lập tức điều tra việc này, không có phí khí lực lớn bao nhiêu, hắn liền khoá chặt một người, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, Trảm Thủ Dạ, tiếp sau lại nhiều lần xác định, Dean triển khai trả thù.

	Dean tuy được xưng là Khế ước giả cấp tám mạnh nhất Thiên Khải Nhạc Viên, nhưng đó thật ra là chuyện trước kia, hắn đã tấn thăng cấp chín, nhưng vì tiêu diệt Tô Hiểu, hắn thà rằng lấy quyền hạn hiếm có, tại dưới tình huống thực lực nhận đến bộ phận phong cấm, tiến vào đến trong thế giới cấp tám, diệt trừ Tô Hiểu.

	Dean tuy không cách nào truy tung Tô Hiểu, nhưng hắn truy tung chính là Bố Bố Uông, tiếc rằng, vòng trả thù thứ nhất của Dean, liền bị nén trở về, bởi vì Tô Hiểu tiến vào chính là Họa chi thế giới, Dean bản thân chính là dưới tình huống thông qua tự phong chiến lực, tiến vào thế giới cấp tám, hắn căn bản không có khả năng tiến vào Họa chi thế giới , đó thế nhưng là từng cái Nhạc Viên trận doanh, cùng với Hư Không đại thế lực, phái ra riêng phần mình đại biểu, tiến hành một vòng đặc thù tranh đoạt chiến.

	Vòng đầu báo thù trực tiếp bị nghẹn trở về, Dean ăn đồ vật cũng không thơm rồi, cùng nữ nhân đùng đùng cũng không có như vậy sướng rồi, uống rượu đều có cỗ mùi lạ, tóm lại đủ loại khó chịu, lúc ấy Dean ý tưởng là, tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, chờ ngươi vào Nguyên sinh thế giới thông thường đấy.

	Tại trong loại chờ đợi này của Dean, Tô Hiểu tiến vào Serre Tinh, lần kia hắn là đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành thế giới xâm lấn, hơn nữa tại dưới tiền đề thế giới xâm lấn đánh Thế giới tranh đoạt chiến.

	Liền lấy tình huống của Dean, thế giới xâm lấn + Thế giới tranh đoạt chiến hai sự kiện độ ưu tiên cao nhất này vừa ra, hắn coi như dốc hết tài nguyên, cũng vào không được Serre Tinh.

	Lần thứ hai ăn hành, Dean càng phiền muộn, nộ khí từ từ tăng, ý tưởng của hắn là, có gan ngươi liền cho ta một mực tiến vào loại thế giới cấp tám quyền hạn cao này.

	Tựa hồ là nghe đến Dean chờ đợi, Tô Hiểu rời đi Serre Tinh về sau, thế giới tiến độ tiếp theo, tiến vào Thụ Sinh thế giới.

	Thụ Sinh thế giới là Hư Không Chi Thụ độc lập công chứng, cùng với mỗi tên Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, cả đời chỉ có thể tiến vào một lần, Dean đi qua rồi, tự nhiên không cách nào lại đi vào, vì vậy hắn chỉ có thể lần thứ ba ăn hành, hắn lúc ấy đều sắp phun.

	Bất quá Long Thần · Dean đặc biệt Khế ước giả cấp chín, hắn rất có kiên nhẫn, hắn bình thường kinh lịch thế giới tiến độ, tiếp đó chờ đợi, mãi đến thế giới tiến độ mới bắt đầu, ý tưởng lúc ấy của Dean là, cẩu tặc! Có gan ngươi lại vào cái thế giới cấp tám đặc thù cho ta nhìn.

	Giống như là lại nghe đến Dean chờ đợi, Tô Hiểu lấy 【 Bắt đầu của ác mộng 】, tiến vào Pandora Tinh, thế giới bị U Minh xâm lấn kia.

	Truy tung Bố Bố Uông lại lần nữa thất bại về sau, Long Thần · Dean thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, hắn đều có chút muốn biết, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, đi đây đều là thế giới quỷ gì, liền không thể đi cái Nguyên sinh thế giới bình thường, đi cái thế giới dương gian chút sao?

	Tựa hồ là lại một lần nghe đến Dean chờ đợi, Tô Hiểu tiến vào U Ám đại lục, truy tung Bố Bố Uông thành công về sau, Dean kích động tay đều có chút run rẩy.

	Chính vì như thế, lúc bản thế giới mới bắt đầu, Dean liền giết đến tận cửa, nguyên bản Dean ý tưởng là, một cái Liệp sát giả cấp tám, coi như mạnh, cũng là có cực hạn đấy.

	Nhưng tại chính thức giao thủ về sau, Dean ý tưởng là, con mẹ nó! Gia hỏa này là mẹ nó cấp tám đấy? Khế ước giả trung hạ du cấp chín, đều đánh không được gia hỏa này.

	Đau khổ truy tung bốn thế giới tiến độ, chờ thật sự truy sát đến cửa về sau, kết quả lại có chút đánh không lại, Dean cả người thiếu chút nữa nứt ra, đặc biệt là tiếp sau trị thương thế linh hồn, bỏ ra hắn 10 vạn Linh hồn tiền.

	Càng hố chính là, bác sĩ kia là đồ giả, trong dược tề cho hắn có hồn độc, hắn là lấy giá lớn, mới giải trừ hồn độc này.

	Mà trước mắt, Dean tại tiến vào bản thế giới một đoạn thời gian về sau, chiến lực bị áp chế, có tăng lên rõ rệt, coi như hắn chuẩn bị tại trong Tử Tịch thành cùng Tô Hiểu một trận quyết thắng thua, giải quyết mất cừu địch này lúc, hắn biết được, bản thân mãi cho tới nay đều tìm lộn người, đây mẹ nó là cạm bẫy của Hôi Thân Sĩ đã chết, mục đích chính là vì diệt trừ Trảm Thủ Dạ.

	"Phốc!"

	Dean lại phun ra một ngụm lớn máu tươi, hắn run rẩy giơ tay chỉ hướng Tô Hiểu, bờ môi khép mở, muốn nói chút gì đó, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Càng để Dean tâm thái nổ mạnh chính là, Hôi Thân Sĩ đã chết, nói cách khác, hắn bị một cái làm trái quy tắc giả đã chết, cho an bài rõ ràng.

	"Rống! ! !"

	Dean rống giận bán long hóa, lân phiến màu đỏ kim trên người hắn dựng thẳng lên, đây là bị tức đến đấy, không chỉ như thế, từng cái xiềng xích màu xanh thẳm quấn buộc ở trên người hắn hiển hiện, sau đó những xiềng xích này nhanh chóng nổ tung, một cỗ khí tức cùng uy áp cường hãn, từ trong cơ thể Dean tung toé ra.

	Dean chiến lực khôi phục đến đỉnh phong trong nháy mắt, ầm một tiếng, lực bài xích đem hắn đánh vào trong kẽ hở không gian, sau đó bài xích ra bản thế giới.

	Vị trí mà Dean biến mất, mấy món vật phẩm rơi xuống, tiếp đó, Linh hồn tiền trống rỗng phun tản mà ra, đây là Dean hướng Hư Không Chi Thụ giao nộp 35000 mai Linh hồn tiền, làm vật thế chấp của hắn tiến vào thế giới thấp hơn một cấp.

	Lúc này tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, Tô Hiểu là đem Dean khu trục ra ngoài, vật thế chấp này tự nhiên biến thành chiến lợi phẩm của Tô Hiểu.

	Trừ những Linh hồn tiền này, mấy món vật phẩm rơi xuống đất, là Dean tại trong bản thế giới đạt được, bởi vì là lấy phương thức đặc thù tiến vào, hắn là tại sau khi tiến vào Tử Tịch thành, mới có tiền lời này.

	Tô Hiểu trước tiên là phá hủy trận đồ luyện kim, sau đó thông qua cơ quan trong tượng, mở ra cửa vào địa cung, để nồng độ của Tử Tịch năng lượng nơi đây dần dần hạ thấp, càng trọng yếu chính là đem "Ất lưu tính sôi hoạt khí thể" đều thả ra, đến lúc liền có thể uống dược tề khôi phục rồi.

	Một lát sau, kiểm trắc đến trong không khí đã không "Ất lưu tính sôi hoạt khí thể" về sau, Tô Hiểu mới lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống vào, HP của hắn nhanh chóng khôi phục, toàn thân bởi vì Tử Tịch xâm thực dẫn đến khó chịu cũng biến mất.

	Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao hắn cảm giác Long Thần · Dean có loại cảm giác không hài hoà, cùng với hắn một mực không cùng Long Thần · Dean liều mạng, là lựa chọn rất chính xác.

	Nói tới đáng tiếc, nếu Long Thần · Dean lúc trước có thể tiến vào Serre Tinh, hoặc là tiến vào Pandora Tinh, vậy liền càng náo nhiệt.

	Tại Serre Tinh, Tô Hiểu dưới tay mấy chục vạn Dã trư kỵ sĩ quân đoàn, đám Trư đầu nhân tín ngưỡng Thái Dương, nhất định sẽ nhiệt tình nghênh đón Long Thần · Dean, dưới loại tình huống đó, một tên Khế ước giả cấp chín bị phong cấm thực lực đến đứng đầu cấp tám, thật sự lật không nổi bọt sóng.

	Về phần tại Pandora Tinh, Tô Hiểu tại nơi đó phát triển Trùng tộc, không nói cái khác, tại Tô Hiểu phát triển lên giai đoạn kia, coi như Long Thần · Dean thực lực không có nhận đến áp chế, hắn cũng phải chết tại đó, đó là vô cùng vô tận Trùng tộc quân đoàn, Long Thần · Dean có thể lấy một địch vạn, lấy một địch mười vạn, thậm chí lấy một địch mấy chục vạn, như vậy mấy trăm vạn Trùng tộc quân đoàn đấy? Mưa điện tương pháo của Titan cự thú hiểu rõ một chút.

	Tô Hiểu thu hồi Linh hồn tiền chồng chất tại trên đất, từng mai Linh hồn tiền bay lên, chui vào đến trong không gian chứa đựng của hắn, thu vào 25000 mai về sau, hắn đình chỉ, lưu lại 10000 mai.

	Trong chuyện này, Caesar tuy xuất lực không nhiều, nhưng cung cấp tình báo, cùng với đem Long Thần · Dean làm đến nơi đây, cho 1 vạn mai Linh hồn tiền phân thành, cũng không nhiều, vì vậy Tô Hiểu lại đem một mai Bất Hủ cấp bảo thạch, đặt ở trên đống Linh hồn tiền.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cái này thật ngượng ngùng, ta cũng không có làm cái gì."

	Caesar chẳng biết lúc nào xuất hiện, nói như vậy đồng thời, Linh hồn tiền cùng bảo thạch trên đất đều đã bị hắn thu được sạch sẽ.

	Khí vật mà Tô Hiểu đạt được có ba kiện, một cái tượng Vĩnh Sinh Chi Thần cao 30 cm, cụ thể tác dụng không rõ, vật này không cách nào mang khỏi bản thế giới.

	Còn có một khối hạt giống cây màu đen, Tô Hiểu càng xem thứ này, càng quen mắt, tiếp đó nhớ tới, đây không phải hắn thế giới trước đánh giết Chiến giáp vặn vẹo về sau, đạt được 【 hạt giống đen kịt 】.

	Lúc trước hắn tại trong chuyên môn gian phòng, mở ra Tử Tịch Hàng Lâm dùng thứ này bày chụp, dẫn đến thứ này bị đám Tử chi dân mang đi, trước mắt rõ ràng lại cầm về, thật sự là duyên phận kỳ diệu.

	Chỉ bất quá thứ này bị Tử Tịch năng lượng xâm thực về sau, đã không dùng được, nhiều nhất là làm vật kỉ niệm.

	Kiện vật phẩm cuối cùng, là một cái bình thủy tinh cổ xưa phong kín, thân bình đen thùi lùi đấy, miệng bình dùng một loại nhựa cây như hổ phách phong bế.

	【 ngươi đạt được 519. 5 aoxơ Thời không chi lực. 】

	【 cảnh cáo: Bình kín này không thể tùy ý mở ra, nếu không thì sẽ dẫn đến nội bộ Thời không chi lực đại lượng xói mòn, cần tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thanh toán nhất định phí tổn, từ trong bình kín chuyển dời Thời không chi lực. 】

	【 nhắc nhở: Phí tổn là chuyển dời Thời không chi lực 10%. 】

	. . .

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu lần nữa cảm thụ được kỳ ngộ trong Tử Tịch thành rất nhiều, cũng không biết Dean là tại chỗ nào Tử Tịch thành tìm được bảo vật này.

	Một bên Caesar, con mắt đều thẳng, thấy vậy, Tô Hiểu nói ra: "Phân ngươi một nửa?"

	Nghe lời này, Caesar khó chịu một hồi ruột gan cồn cào, hắn khó chịu nói: "Không muốn không muốn, không ra nhiều lực như vậy, không phân nhiều chỗ tốt như vậy."

	Lưu lại câu nói này, Caesar tim như dao cắt đi ra ngoài, trong lòng hắn kỳ thật không nỡ, nhưng lâu như vậy hợp tác, lúc nào cũng là xuất lực lớn bao nhiêu, phân bao nhiêu chỗ tốt, Caesar rất tham lam không sai, nhưng hắn biết rõ tế thủy trường lưu, mới có thể một mực kiếm chỗ tốt, đây mới là phương pháp thỏa mãn tham lam càng tốt.

	Tô Hiểu tạm không có rời đi địa cung, mà là ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, cũng không biết sau này tại thế giới cấp chín gặp đến Long Thần · Dean, đối phương sẽ là biểu lộ gì, liền Dean báo thù chuyện này, hoàn toàn có thể leo lên top 10 "Bảng đơn sự kiện não tụ huyết hàng năm Thiên Khải Nhạc Viên", không, là top 5.

	Ba giờ về sau, trạng thái của Tô Hiểu khôi phục, hắn mang theo Bố Bố Uông, Bahar ra địa cung, thẳng đến phía tây "Thánh Thập giáo đường" mà đi.

	Dọc đường gặp phải Tử chi dân rõ ràng giảm bớt, Tô Hiểu tránh đi những Tử chi dân này, một đường xuôi theo hẻm, đến trước một con phố dài rộng rãi khắc đầy hoa văn.

	Con phố dài này ước chừng nửa km dài, tại hai bên, là từng tên kỵ sĩ giáo hội mặc trọng giáp toàn thân, cầm đại thuẫn cùng chùy thương.

	Nơi đây không có Tử chi dân, chính là bởi vì những kỵ sĩ giáo hội này tồn tại, bọn hắn tuy đang bị Tử Tịch xâm thực, nhưng bọn hắn vẫn như cũ còn sống.

	Vài tên Vĩnh Sinh giả tồn tại, Tô Hiểu sẽ không quá kinh ngạc, nhưng mấy trăm tên kỵ sĩ giáo hội này, toàn bộ đều là Vĩnh Sinh giả tại Thần Linh thời đại, sống đến bây giờ, vậy liền để người không dám tin, chẳng lẽ thật sự giống như thành Cao Tường tin đồn như vậy, chỉ cần tín ngưỡng Vĩnh Sinh Chi Thần, là có thể vĩnh sinh? Vĩnh sinh này, tới không khỏi quá đơn giản.

	Xa xa dò xét về sau, Tô Hiểu phát hiện, chiến lực của những kỵ sĩ giáo hội này, một điểm không so với khu nội thành những Tử chi dân này kém, có thậm chí so với Tử chi dân càng mạnh.

	Vấn đề trước mắt là, hai bên phố dài đứng hai hàng lớn kỵ sĩ giáo hội, mà phần cuối phố dài, leo lên mười mấy bậc thang, chính là "Thánh Thập giáo đường" .

	Xung quanh tòa giáo đường hùng vĩ kia, cũng canh gác rất nhiều kỵ sĩ giáo hội, tựa hồ ngoại trừ từ phố dài giết qua, không có biện pháp khác.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, người được chọn trước đó, là như thế nào đến trong "Thánh Thập giáo đường" khiêu chiến Thánh Ca Đoàn đấy? Giết vào? Cái này không thực tế, huống chi, nếu trước đó có người giết vào, nơi đây kỵ sĩ giáo hội sớm bị giết sạch.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu tại dưới kinh ngạc của Bố Bố Uông cùng Bahar, từ chỗ ẩn thân đi ra, liền như vậy quang minh chính đại hướng đi phố dài.

	Từng đạo tầm mắt để người lưng sinh hàn ý tụ tập mà tới, một đám kỵ sĩ giáo hội ném tới ánh mắt, khi bọn hắn lưu ý đến Tô Hiểu mang Hắc Vương Hộ Tí về sau, bọn hắn tuy có địch ý, nhưng cũng không có xông lên.

	Tại từng tên kỵ sĩ giáo hội địch ý cùng băng lãnh nhìn chăm chú, Tô Hiểu tại trên đường dài đi qua, bước qua bậc thang, dừng bước tại trước cửa chính Thánh Thập giáo đường.

	Hắn vừa muốn giơ tay đẩy cửa, cửa lớn kim loại loảng xoảng một tiếng dâng lên, hắn đi vào trong Thánh Thập giáo đường, phát hiện cách cục nơi đây là hình trụ tròn, ước chừng kích thước hơn một nghìn mét vuông, vị trí đoạn giữa cùa bức tường phía trước, có năm tòa bình đài cao vài mét, năm đạo thân ảnh đứng ở mặt trên, các nàng mặc chiến giáp kết hợp kim loại cùng vải vóc, dáng người thon dài nhưng có cảm giác lực lượng.

	Ầm vang một tiếng, cửa kim loại phía sau áp rơi xuống, đem "Thánh Thập giáo đường" phong kín, năm đạo thân ảnh phía trước nắm lấy vũ khí của riêng mình, lấy tư thái trầm trọng hoặc nhẹ nhàng, từ trên bệ đá nhảy xuống, yểm hộ lẫn nhau trước sau mà đứng.

	Đây là chiến lực đảm đương của Trị Dũ giáo hội, Thánh Ca Đoàn, chuẩn xác mà nói, cho đến nay, không có người được chọn chân chính đã đánh bại các nàng, nhiều nhất là đạt được các nàng tán thành, tạm thời lấy đi Nguyên Thạch.

	Thánh Ca Đoàn năng lực, tại các nàng đánh với cường giả đơn độc lúc, gần như khó giải, chỉ bất quá, lần này các nàng gặp đến khắc tinh chung cực.

	(bản chương xong)
Kết chương.