Chương 35:: Hội hợp
 
 	Dưới sườn núi, Tô Hiểu ngồi ở đêm đen bên trong, chu vi đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Hắn không lựa chọn nhóm lửa, không có sơn động một loại chỗ tránh nạn, ở đất đỏ khu vực nhóm lửa chính là đang tìm cái chết.
 
 	Tuy rằng uống một bụng nước, có thể trong bụng vẫn như cũ bụng đói cồn cào.
 
 	Đỡ lấy ba lô, trong túi đeo lưng chỉ có một khối nhỏ thịt khô, Tô Hiểu ăn sạch thịt khô sau, cảm giác đói bụng không chỉ có không thối lui, trái lại càng mãnh liệt.
 
 	Lấy ra thừa trang luyện kim bí dược hộp sắt, Tô Hiểu đem bên trong trái cây màu vàng óng cẩn thận lấy ra, trước quá mức vội vàng, hắn không kiểm tra trái cây màu vàng óng thuộc tính.
 
 	Kiểm tra trái cây màu vàng óng thuộc tính sau, một loại trúng rồi cuối cùng cảm giác được hiện.
 
 	( Thái Dương Ân Tứ trái cây )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Cao cấp thực vật trái cây, tài liệu, khôi phục loại đồ ăn, cường hóa loại vật phẩm.
 
 	Nhắc nhở: Đây là hi hữu phẩm, có thể hối đoái vì Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Phương pháp sử dụng 1: Trực tiếp ăn này trái cây, đem thu được trở xuống vĩnh cửu cường hóa hiệu quả, sinh mệnh giá trị +100, pháp lực trị +100, hỏa diễm kháng tính +15%, hàn đông kháng tính +15%.
 
 	Phương pháp sử dụng 2: Vật phẩm này có thể luyện chế vì cường hóa loại vật phẩm.
 
 	Nhắc nhở: Thông qua trở lên hai loại phương pháp dùng ăn hoặc điều phối dược tề uống vào sau, đem trong vòng một phút khôi phục 100% sinh mệnh giá trị cùng 100% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Này trái cây thoát ly chủ thể hai ngày sau đem tiêu tan.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thái Dương Ân Tứ trái cây vị trí, nhất định sẽ có sinh vật mạnh mẽ ở phụ cận xây tổ, rất nhiều mạnh mẽ sinh vật sẽ dùng Thái Dương Ân Tứ trái cây chất lỏng cho ăn con non, vậy sẽ để chúng nó con non càng cường tráng, trưởng thành càng nhanh hơn.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cầm ( Thái Dương Ân Tứ trái cây ) rơi vào trầm tư, viên này trái cây hiệu quả rất mạnh, trực tiếp dùng ăn liền có sinh mệnh giá trị +100, pháp lực trị +100 hiệu quả, hơn nữa còn có thể tăng cường hỏa, băng hai loại thuộc tính kháng tính.
 
 	Càng quan trọng chính là, đây là chưa qua quá điều phối ban đầu tài liệu, điều phối sau hiệu quả càng mạnh hơn.
 
 	Trực tiếp ăn viên này trái cây cố nhiên thuận tiện, có thể đó là phung phí của trời.
 
 	Tô Hiểu luyện kim dược tề học đủ có Lv. 20, hắn chỉ là si mê đao thuật, lười phải tiếp tục khai phá dược tề học, có thể này không có nghĩa là hắn không hiểu được dược tề học.
 
 	Ngược lại, Tô Hiểu đối dược tề học hiểu rất rõ, trong đầu hắn có đại lượng liên quan với dược tề học tri thức.
 
 	Bây giờ thân ở vị trí không thích hợp điều phối dược tề, hắn ít nhất phải tìm một chỗ sơn động, hơn nữa còn muốn tìm một cái đáng giá tín nhiệm thủ vệ, hắn điều phối dược tề lúc cần tập trung tinh thần.
 
 	Đáng giá tín nhiệm thủ vệ đương nhiên là có, tuy rằng hàng kia rất hai, bất quá thủ vệ khoảng cách Tô Hiểu vị trí có chút xa.
 
 	Thu hồi ( Thái Dương Ân Tứ trái cây ), Tô Hiểu đứng dậy tiếp tục tiến lên, ít nhất phải cùng Bubtney hội hợp, cái kia đứa thiếu não tuy rằng ẩn giấu năng lực không sai, có thể sức chiến đấu cảm động, chí ít Tô Hiểu là cho rằng như vậy.
 
 	Tiến lên năm giờ sau, Tô Hiểu đến Asenman bộ lạc phụ cận, hắn đã mơ hồ nhìn thấy Asenman bộ lạc ánh lửa.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp tiến vào bộ lạc, Bubtney cũng không ở trong bộ lạc, trước hắn nói chính là ở Asenman bộ lạc phụ cận hội hợp.
 
 	Lão Baltic không đáng tín nhiệm, Tô Hiểu về tới đây, chỉ là vì thăm dò Asenman bộ lạc bí mật cùng thu được la bàn.
 
 	Tô Hiểu cầm một cái tế mộc côn, ở phụ cận tìm một cái động vật xương cốt, bắt đầu có quy luật dùng mộc quản gõ xương.
 
 	Đùng ~, đùng, đùng. . .
 
 	Gõ đại khái mười phút, tích tích tác tác tiếng xuất hiện, một đạo lén lén lút lút bóng người nhích lại gần, Bố Bố là chỗ mai phục lại đây, nó đã lãnh hội đến, không có Tô Hiểu ở phụ cận đất đỏ khu vực khủng bố cỡ nào.
 
 	Bởi vì sắc trời quá đen, Tô Hiểu không thấy rõ Bố Bố Uông dáng dấp, có thể ở Bố Bố Uông vô cùng phấn khởi nhào lên sau, hắn phát hiện Bố Bố Uông nhan sắc đều thay đổi.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông từ nguyên bổn trắng đen sắc hoa đã biến thành màu xám đen, này không phải màu lông thay đổi, mà là Bố Bố Uông trên người dính một tầng bùn.
 
 	"Gâu ~."
 
 	Bố Bố Uông hưng phấn kêu một tiếng, rung đùi đắc ý vây quanh Tô Hiểu đảo quanh, trong mắt tràn đầy chờ mong, tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, có ăn gì không, bản gâu đã đói bụng mộng bức rồi.'
 
 	Không may, Tô Hiểu cũng đồng dạng bụng đói cồn cào.
 
 	Tô Hiểu toàn thân vết máu khô, Bố Bố Uông đầy người bùn, mà là hai người đều đói bụng trước ngực dán phía sau lưng.
 
 	Thành công cùng Bố Bố Uông hiệp, Tô Hiểu quyết định trước tiên giải quyết vệ sinh cùng vấn đề no ấm.
 
 	Để Bố Bố Uông ở tại chỗ các loại, Tô Hiểu một mình hướng đi Asenman bộ lạc, sau mười phút, hắn mang theo một khẩu 'Nồi lớn' trở về.
 
 	Cái này 'Nồi' thợ khéo thô ráp, mà là theo về mặt ý nghĩa mà nói, này không phải nồi, mà là một mặt do kim loại khoáng thạch đánh bóng thành khiên tròn bài, chỉ là hình dạng tương tự một khẩu nồi.
 
 	Tô Hiểu cùng lão Baltic gặp mặt, hắn khéo léo từ chối đối phương đồ ăn, hắn cùng Asenman bộ lạc chỉ là quan hệ hợp tác, đồ ăn ở đất đỏ khu vực rất quý giá, huống chi Asenman bộ lạc đồ ăn đều rất 'Khả nghi' .
 
 	Asenman bộ lạc phụ cận có sơn tuyền, có tinh khiết nước ngọt tình huống, lấy Tô Hiểu dã ngoại cầu sinh bản lĩnh, kiếm được đồ ăn không khó.
 
 	Ngày mai sẽ đến Asenman bộ lạc cùng trùng tộc khai chiến thời gian, hắn cùng lão Baltic từng có ước định, khai chiến sau cùng lão Baltic thâm nhập trùng tộc sào huyệt, báo lại là cái kia chỉ về vách núi cầu đá la bàn.
 
 	Sở dĩ đêm nay muốn điều chỉnh trạng thái, bắt đầu từ ngày mai, Tô Hiểu liền muốn bắt đầu thăm dò Asenman bộ lạc bí mật.
 
 	Nhìn Tô Hiểu mang theo một khẩu 'Nồi' đi tới, Bố Bố Uông đỉnh đầu tựa hồ bay lên một loạt dấu chấm hỏi, nước long lanh mắt to nhìn Tô Hiểu, có chút bất đắc dĩ, tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ta gặm sắt chỉ là ham muốn, ta không ăn sắt.'
 
 	"Đi, dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	Tô Hiểu mang theo đầy mặt nghi hoặc Bố Bố Uông đi tới sơn tuyền phụ cận, một cỗ trong suốt sơn tuyền chảy xuống, Tô Hiểu đứng ở sơn tuyền dưới cọ rửa thân thể.
 
 	Tẩy đi trên người vết máu khô, Tô Hiểu nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông bị ép đứng ở sơn tuyền dưới, nó không muốn tắm, bởi vì sơn tuyền nước quá lạnh.
 
 	Trong suốt sơn tuyền nước vọt tới Bố Bố Uông trên người sau biến thành đen, không lâu lắm, Bố Bố Uông khôi phục dĩ vãng vẻ mặt, ánh sáng trắng đen bộ lông xuất hiện.
 
 	Sau khi tắm, Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu đã không biết tung tích, Bố Bố Uông chỉ có thể ở nguyên chờ đợi.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu xách một con chim lớn cùng vài loại xanh biếc thực vật.
 
 	Con chim lớn này đủ có dài nửa mét, này không phải bay trên trời chim, mà là trên đất chạy, vật này chạy nhanh chóng, là Tô Hiểu đặt bẫy bắt được.
 
 	Nhóm lửa, dùng cái kia nồi lớn dáng dấp tấm khiên luộc một nồi nước sôi, Tô Hiểu đem đã cắt nát thịt chim để vào trong nồi, trong lúc ném vào đi mấy cây nấm cùng một ít lá xanh rau dưa.
 
 	Sau một giờ, một nồi lớn thơm ngát nấm rau dưa canh thịt ra nồi, tuy rằng chỉ có muối một loại gia vị, có thể Bố Bố Uông đầy đủ ăn nửa nồi.
 
 	Đem cuối cùng một khẩu nước canh uống xong sau, Bố Bố Uông hài lòng nằm ở trên một khối nham thạch, cùng Tô Hiểu tẩu tán sau, nó ở đất đỏ khu vực rất mờ mịt, không biết hẳn là đi đâu, không dám chạy loạn, không có đồ ăn, không có nước uống, đi đường trong lúc còn rơi một chỗ đầm lầy, Bố Bố Uông suýt nữa bị đầm lầy thôn phệ.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, uống nửa nồi canh thịt, Tô Hiểu thể lực khôi phục nhanh chóng, thân ở Bố Bố Uông ở phụ cận, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng bắt đầu gia tăng tốc độ khôi phục vết thương trên người hắn thế.
 
 	"Mấy ngày trước liền nguy hiểm đến trình độ như thế này, lẽ nào cái khác Khế ước giả đều ở khu bình thường? Một đám may mắn gia hỏa."
 
 	Tô Hiểu đoán đúng, may mắn còn sống sót 402 tên Khế ước giả, trong đó có 380 tên đều thân ở khu vực bình thường.
 
 	Có chút nhảy dù rơi vào Hắc Sắc Sâm Lâm Khế ước giả, ở rơi xuống đất trong vòng nửa canh giờ đã toàn bộ chết hết, đất đỏ khu vực khá hơn một chút, cường giả có thể ở đây sinh tồn, nhưng cũng đào thải rất nhiều thực lực không đủ Khế ước giả.
 
 	Ở Asenman bộ lạc tìm một chỗ sơn động, Tô Hiểu đem sơn động cửa động niêm phong lại.
 
 	Ánh lửa đem trong hang núi chiếu sáng trưng, Bố Bố Uông ngồi ở cửa sơn động, hai lỗ tai dựng thẳng lên đảm nhiệm thủ vệ.
 
 	Tô Hiểu trước người bày mấy cây không ống nghiệm cùng một ít đơn sơ lọ chứa, những này không ống nghiệm là dùng để uống luyện kim bí dược sau lưu lại, ở cái khác diễn sinh thế giới, Tô Hiểu sẽ tiện tay ném xuống, có thể hiện tại không được.
 
 	Tô Hiểu cầm ( Thái Dương Ân Tứ trái cây ), trong đầu suy tư hẳn là làm sao điều phối.
Kết chương.