Chương 570: Cự Khuyết Tam tổ
 
 	Nhìn lấy Tổ Sơn rời đi, không ít người trong nội tâm thở dài trong lòng một tiếng. Một đời thiên kiêu, một đời vô song thiên tài, cứ như vậy kết thúc, cái này cỡ nào để cho người ta tiếc hận, đây là cỡ nào làm cho lòng người đau nhức. Đây cũng là cảnh cáo lấy tất cả mọi người, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, Tiên Đế chi tranh là tàn khốc như vậy, thảm liệt như vậy, coi như lại hạng người kinh tài tuyệt diễm, cũng có thể tại một ngày nào đó hóa thành một bộ bạch cốt!
 
 	Kết thúc thời điểm, Cự Khuyết thánh địa trong doanh địa đi ra ba cái lão giả, ba cái lão giả vừa đi ra khỏi đến, lập tức muôn hình vạn trạng, trong đó một vị lão giả chính là trước đó lộ ra mặt lão tổ.
 
 	Khi này ba cái lão giả vừa đi ra khỏi đến, rất nhiều người biến sắc, bao quát quỷ tộc, rất nhiều người không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì cái này ba cái lão giả đều là lão tổ cấp nhân vật.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lập tức đi ra ba cái lão tổ, trận thế như vậy hoàn toàn chính xác để rất nhiều người trong lòng xiết chặt, xem ra, Cự Khuyết thánh địa nhất định phải đoạt lại bọn hắn Đà Sơn Chung không thể.
 
 	"Thế nào, muốn lấy nhiều khi ít sao?" Coi như ba cái lão tổ đi ra, Lý Thất Dạ cũng là y nguyên ung dung không vội, dù là đối mặt ba vị Đại Hiền, hắn cũng như nhau không sợ hãi không sợ, bình tĩnh tự tại.
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta Đà Sơn Chung nên còn cho chúng ta Cự Khuyết thánh địa, đây là chúng ta tổ truyền chi vật." Trong đó một vị lão tổ khuôn mặt tươi cười đón lấy, nói ra: "Nếu như Lý đạo hữu nguyện ý trả lại, chúng ta Cự Khuyết thánh địa sẽ không bạc đãi Lý đạo hữu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ, nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây là không thể nào sự tình. Đã các ngươi truyền nhân đem thứ này ném ra đến, các ngươi nên minh bạch đây là bánh bao thịt đánh chó. Truyền nhân của các ngươi thua, chỉ có thể trách hắn học nghệ không tinh, về phần Đà Sơn Chung nha. Ta nhận."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ biến sắc! Trong đó một vị lão tổ không khỏi trầm giọng nói ra: "Tiểu hữu. Lui một bước trời cao biển rộng. Thêm một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt! Cùng chúng ta Cự Khuyết thánh địa là địch, đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một chút ba người, chậm rãi nói ra: "Ta ngược lại không nhìn ra có cái gì không sáng suốt địa phương, dù sao thù này cũng kết lên, thì thế nào?"
 
 	"Tiểu hữu, đại đạo đằng đẵng, chớ thật sự cho rằng chính ngươi vô địch thiên hạ!" Một vị khác lão tổ sầm mặt lại, hắn lạnh lùng nói ra: "Nếu là tiểu hữu thực sự cho là mình vô địch thiên hạ. Chúng ta cũng muốn lĩnh giáo một chút tiểu hữu vô địch chi thuật!"
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ lời này vừa ra, để không ít người nhìn nhau. Thân là đế thống tiên môn lão tổ, hướng một cái vãn bối lĩnh giáo đã là rất bỉ ổi sự tình, đây chính là lấy lớn hiếp nhỏ.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không thể nín được cười cười, nhìn lấy Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ nói ra: "Muốn lĩnh giáo một chút?"
 
 	"Cũng không biết tiểu hữu có dám hay không ứng chiến." Cự Khuyết thánh địa lão tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lấy tiểu hữu vô địch, cũng không sợ tại ứng chiến mới đúng."
 
 	Một cái khác lão tổ lập tức nói ra: "Tiểu hữu chính là đương thời đệ nhất nhân, đảm phách vô song, trên đời vô địch. Tiểu hữu nếu là tự nhận là có thể giữ được Đà Sơn Chung. Ngại gì một trận chiến đâu?"
 
 	"Nếu là tiểu hữu cảm thấy không có nắm chắc một trận chiến, đây cũng là mà thôi. Mọi người đều thối lui một bước. Trời cao biển rộng, đem Đà Sơn Chung trả cho chúng ta Cự Khuyết thánh địa, chúng ta Cự Khuyết thánh địa tuyệt đối sẽ không bạc đãi tiểu hữu." Cái thứ ba lão tổ lập tức bồi thêm một câu.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ kẻ xướng người hoạ, đào cái bẫy muốn cho Lý Thất Dạ nhảy xuống.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, lúc này Lý Thất Dạ vừa đại hoạch toàn thắng, nếu là lúc này sợ chiến, sẽ để cho trong lòng mình lưu lại ám ảnh, hiện tại tốt nhất cách làm chính là thừa thắng truy kích, một thắng đến cùng, cái này sẽ để đạo tâm càng dũng cảm tiến tới.
 
 	Nhưng là, nếu quả thật như vậy nghĩ, vậy liền trúng Cự Khuyết thánh địa lão tổ cái bẫy.
 
 	Đối với Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ biểu hiện như vậy, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn bất mãn hết sức, Bảo Quy đạo nhân hừ lạnh một tiếng, bất quá bọn hắn không có lên tiếng , chờ đợi Lý Thất Dạ chỉ thị.
 
 	Lý Thất Dạ chậm ung dung nhìn Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ một cái, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi lòng tin mười phần, tự nhận là có thể đấu qua được ta?"
 
 	"Không dám, không dám, bây giờ tại U Thánh giới tiểu hữu uy danh ai không biết, ai không hiểu?" Cự Khuyết thánh địa lão tổ vội vàng cười nói ra: "Bất quá, chúng ta càng vững tin lấy tiểu hữu vô địch, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả đối thủ, cho nên, ở tại chúng ta xem ra, tiểu hữu không ngại đi ra đánh một trận."
 
 	"Nếu là chúng ta thua, vậy chỉ đổ thừa nghệ không bằng người, chúng ta Cự Khuyết thánh địa cũng không còn truy hồi Đà Sơn Chung, nếu là tiểu hữu thua, vậy còn trông chờ tiểu hữu đem Đà Sơn Chung còn cho chúng ta." Một cái khác lão tổ nói ra.
 
 	Cái thứ ba lão tổ lập tức nói ra: "Nếu là tiểu hữu sợ ăn thiệt thòi, chúng ta công bằng lý do, tất cả mọi người không cần Đế khí, đều không cần bí bảo, liền dùng chân chính bản sự luận bàn một chút. Tiểu hữu hẳn không có ý kiến gì a? Chuyện này đối với tiểu hữu mà nói, là chuyện dễ dàng. Tiểu hữu thấy có phải hay không?"
 
 	Ngay từ đầu, Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ còn có chút hùng hổ dọa người, hiện tại trong chớp mắt thay đổi một cái mặt, nghe là mười phần hữu hảo luận bàn, trên thực tế, cái này nói rõ đào một cái bẫy để Lý Thất Dạ hướng bên trong nhảy.
 
 	Gặp Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ làm như thế, một số người vì đó khinh thường. Nói cái gì công bằng lý do, nói cái gì không cần Đế khí, không cần bí bảo. Bọn hắn ba vị lão tổ đều là Đại Hiền cất bước, đều là sống vô số năm tháng lão bất tử. Mà Lý Thất Dạ thân là thế hệ trẻ tuổi, coi như lại nghịch thiên, cũng vô pháp cùng Đại Hiền đánh đồng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn một cái, nở nụ cười, chút tiểu thủ đoạn này không vào pháp nhãn của hắn. Hắn cười nói ra: "Đã các ngươi như vậy có tự tin, tốt a, ta đây cũng liền khinh thường một lần, đều đến trình độ này, phách lối nữa một lần lại có cái gì không thể? Ta liền đứng ở nơi này bờ đầm bất động, liền một ngón tay đều bất động, các ngươi có bản lĩnh liền phóng ngựa tới, nếu như các ngươi có thể giành được đến, Đà Sơn Chung chính là của các ngươi, ba người các ngươi cùng lên một loạt đi, miễn cho lãng phí mọi người thời gian."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức để Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ sắc mặt đại biến. Mặc dù nói bọn hắn đào lấy cái bẫy để Lý Thất Dạ hướng bên trong nhảy, bọn hắn tính toán Lý Thất Dạ là một chuyện, nhưng là bị Lý Thất Dạ xem thường lại là một chuyện khác.
 
 	"Tiểu hữu thật là lớn tự tin, khẩu khí thật lớn." Cự Khuyết thánh địa lão tổ trong nội tâm mười phần khó chịu.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ dạng này hung nhân hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, cường đại đến để cho người ta kính sợ, nhưng đây chỉ là đối thế hệ trẻ tuổi mà nói, đối với những khác cường giả mà nói. Đối đại giáo lão tổ mà nói, bọn hắn những này sống vô số năm tháng lão bất tử chưa chắc sẽ sợ Lý Thất Dạ, chí ít tạm thời mà nói, chưa chắc sẽ biết sợ Lý Thất Dạ, bọn hắn dù sao đều là Đại Hiền!
 
 	Cự Khuyết thánh địa thế nhưng là đế thống tiên môn, thân là đế thống tiên môn lão tổ, nhưng trải qua vô số sóng gió, đều trải qua vô số sinh tử, bọn hắn loại này quái vật khổng lồ hôm nay lại bị một cái vãn bối xem thường, đây nhất định để Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ trong nội tâm khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ lườm ba người bọn họ một cái, nói ra: "Cái gì tốt lớn tự tin, dạng này lời khách sáo mọi người liền miễn đi. Các ngươi quanh co khúc khuỷu nói một tràng nịnh nọt, đơn giản là đào lấy cái bẫy để cho ta hướng bên trong nhảy. Đã các ngươi đều có thể đặt đến hạ mặt mo, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi một lần chính là. Mọi người cũng đừng phí điểm này chút mưu kế, ba người các ngươi cùng nhau lên đi, các ngươi có thể đoạt lại đi, Đà Sơn Chung liền thuộc về các ngươi."
 
 	"Tiểu hữu, ngươi thế nhưng là giữ lời nói!" Mặc dù Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ trong lòng đặc biệt khó chịu, nhưng là một cái khác lão tổ lập tức bắt lấy cơ hội này, rèn sắt khi còn nóng nói ra: "Nếu là làm bị thương tiểu hữu cái gì, chúng ta cũng không chịu trách nhiệm, có câu nói rất hay, đao thương không có mắt. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy hắn, phất tay nói ra: "Tốt, ta biết các ngươi muốn nói cái gì, loại này giả mù sa mưa lời nói liền miễn đi. Ba người các ngươi phóng ngựa đến đây đi, ta liền đứng ở nơi này bờ đầm chờ các ngươi, ta ngay cả một ngón tay đều bất động, mặc kệ là các ngươi có thể cướp được Đà Sơn Chung, hay là giết ta, Đà Sơn Chung đều thuộc về các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, để người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói Lý Thất Dạ vừa rồi mới đánh bại Đế Tọa, thật sự là hắn rất cường đại, đích xác rất nghịch thiên. Nhưng là, hiện tại hắn phải đối mặt thế nhưng là ba vị lão tổ, hơn nữa đều xuất thân từ đế thống tiên môn, đều là cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, đạo hạnh chí ít lấy Đại Hiền là cất bước!
 
 	Thân là thế hệ trẻ tuổi, coi như là cường đại hơn nữa lại nghịch thiên, muốn khiêu chiến đại giáo lão tổ, đặc biệt là đế thống tiên môn lão tổ, cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Phải biết, Đại Hiền cùng Thánh Hoàng cách biệt quá xa, cho dù là đỉnh phong Thánh Hoàng, đều rất dễ dàng bị phổ thông Đại Hiền miểu sát. Thánh Hoàng cùng Đại Hiền trước đó có không cách nào vượt qua cái hào rộng! Đại Hiền muốn trấn áp Thánh Hoàng, là chuyện dễ dàng.
 
 	Khiêu chiến một cái Đại Hiền, đã để người cảm thấy đây là điên rồi, một hơi khiêu chiến ba cái Đại Hiền, cái này quá kiêu ngạo thật là bá đạo a? Càng hung hăng càn quấy càng bá đạo là, Lý Thất Dạ vậy mà nói cả ngón tay đều bất động liền có thể khiêu chiến bọn hắn ba vị Đại Hiền!
 
 	Coi như là Bảo Quy đạo nhân bọn hắn những này Thiên Lý Hà chư lão đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì bọn họ cảm thấy đây là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ đạo hạnh xác thực rất nghịch thiên, hoàn toàn chính xác kinh tài tuyệt diễm, nhưng là cùng Đại Hiền so sánh với, có quá xa xôi khoảng cách.
 
 	"Đã như vậy, vậy cung kính không bằng tòng mệnh." Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức nói.
 
 	Chuyện này đối với bọn hắn ba người mà nói, như thế cơ hội trời cho, đó là không thể tốt hơn, bọn hắn như thế nào lại buông tha đâu? Đây là Lý Thất Dạ tự tìm đường chết, quái được ai? Lại nói, tất cả mọi người nghe được Lý Thất Dạ, đến lúc đó, coi như là ba người bọn họ liên thủ giết chết Lý Thất Dạ, Thiên Lý Hà cũng không thể nói cái gì.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ chậm rãi hướng Lý Thất Dạ vây lại, bọn hắn hay là lộ ra cẩn thận, không dám thái quá mức chủ quan.
 
 	Nếu là đổi lại một cái khác người trẻ tuổi nói muốn khiêu chiến ba người bọn họ, như vậy, xem như đế thống tiên môn lão tổ, bọn hắn không nói hai lời, một tay liền bóp chết hắn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ yêu nghiệt chúng mục chỗ thấy, mặc dù chính bọn hắn cũng không tin Lý Thất Dạ một người có thể khiêu chiến ba người bọn họ, nhưng là bọn hắn vẫn là chú ý cẩn thận, bọn hắn muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có cái gì thủ đoạn, để miễn cho bọn hắn tại thuyền lật trong mương.
 
 	Lúc này, ở đây tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, người ở chỗ này liền cũng không dám thở mạnh một cái, hết sức chăm chú nhìn trước mắt một màn này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.