Chương 187 : Thập đại thần khí (canh thứ nhất).
Cao lớn toàn bộ một mặt cổ quái.

	Cố sự này, giống như ở nơi nào giống như đã từng quen biết a.

	"Ý của ngươi là, đánh bọn hắn những người kia, liền là phía trên tiên nhân?" Cao lớn toàn bộ hướng trên chỉ chỉ.

	Minh Không gật đầu.

	Cao lớn toàn bộ cũng không kỳ quái, ngược lại là có chút khiếp sợ.

	Nếu là tiên nhân, cái kia Đông Vương Công loại thái độ này, cũng tịnh không kỳ quái.

	Chân chính làm cho người rung động, vẫn là thứ nhất người cùng người thứ hai.

	"Trước hai người là ai?" Cao lớn toàn bộ mười phân mong đợi hỏi.

	Chỉ nhìn Đông Vương Công so sánh, liền có thể tưởng tượng trước hai người ngưu bức.

	Mà Minh Không nói ra tên, cũng hoàn toàn chính xác không để cho cao lớn toàn bộ thất vọng.

	"Người thứ hai, là Lữ Tổ."

	Mặc dù nhưng đã có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, cao lớn toàn bộ hay là thân thể run lên.

	Ta đi, cũng thật là một cái hạt hồi.

	Lữ Tổ Lữ Đồng Tân, thuần dương đứng đầu, Kiếm Tiên chi tổ, mờ mờ ảo ảo gian có xưng tôn Cửu Châu xu thế.

	Hắn lại là cái kia người trẻ tuổi thứ hai.

	Cao lớn toàn bộ càng ngày càng chờ mong người trẻ tuổi thứ nhất đến cùng là ai.

	Tại Cửu Châu, so Lữ Tổ càng ngưu bức, cao lớn toàn bộ tạm thời không nghĩ ra tới.

	Bất quá, Minh Không chậm rãi nói ra tên, lại làm cho cao lớn toàn bộ trong nháy mắt bị chấn động không hơn được nữa.

	"Người đầu tiên, là tổ thần."

	Tổ thần, khai sáng hiện tại phương pháp tu luyện Thuỷ Tổ.

	"Định nghĩa sao trời trời vị thần cảnh tổ thần." Cao lớn toàn bộ cơ hồ là lấy cúng bái tâm tình nói ra câu nói này.

	Minh Không gật đầu.

	Cao lớn toàn bộ thở dài ra một hơi: "Vậy xem ra Đông Vương Công cũng không phải mạnh như vậy a, tổ thần cùng Lữ Tổ đều có thể làm thắng trên trời đám người kia, hắn lại lựa chọn đầu hàng địch, hèn nhát."

	Vốn là cao lớn toàn bộ lấy vì nhân gian là yếu thế một phương, bất quá từ cố sự này nhìn , có vẻ như nhân gian còn là rất ngưu bức.

	Trời sập xuống, có cái cao chống, cao lớn toàn bộ trong nháy mắt liền cảm giác yên tâm rất nhiều.

	Bất quá Minh Không lại rung phía dưới, mười phần trịnh trọng nói: "Không có người dậm chân tại chỗ. Lữ Tổ cũng không so tổ thần yếu bao nhiêu, mà Côn Lôn Thuỷ Tổ Đông Vương Công, kỳ thật cũng không thể so với Lữ Tổ kém quá nhiều. Nhưng là Lữ Tổ liền cần tìm giúp đỡ mới có thể đánh thắng, mà Đông Vương Công trực tiếp lựa chọn đầu hàng, cái này đã trải qua rất có thể nói rõ vấn đề."

	"Còn có Đông Vương Công, tại đầu hàng địch trước đó, hắn xưng hào chỉ là Đông Vương. Nhưng đã đến hiện tại, đã trải qua biến thành Đông Hoàng. Tại võ thần bên trong, xưng hào cũng không phải là bắn tên không đích. Hắn dám tự xưng Đông Hoàng, nói rõ hắn đã trải qua đạt tới Thần Hoàng chi cảnh. Mà Cửu Châu võ thần, đạt tới này cảnh giới, ít càng thêm ít."

	"Võ thần còn có cảnh giới?" Cao lớn toàn bộ kinh ngạc nói.

	Hắn còn tưởng rằng đến võ thần, tất cả mọi người không kém là bao nhiêu đâu.

	"Đương nhiên là có, mới lên cấp võ thần cùng rất nhiều uy tín lâu năm võ thần tầm đó, có tính quyết định chênh lệch. Thần Hoàng cảnh giới, cơ bản đã coi như là võ thần cảnh giới đỉnh phong. Nhận được tiên nhân đại lực nâng đỡ, Đông Vương Công tiến thêm một bước, đơn hắn một người, liền có thể uy hiếp toàn bộ Cửu Châu, lại càng không cần phải nói sau lưng của hắn tiên nhân." Minh Không có chút thở dài.

	"Cửu Châu võ thần bên trong có mấy cái Thần Hoàng?" Cao lớn quan tâm nói.

	Minh Không lắc đầu, "Ta không rõ ràng, võ thần lĩnh vực, là ngoại nhân không cách nào phỏng đoán. Không đến cảnh giới kia, vĩnh viễn không cách nào dự báo. Nhưng là Đông Vương Công có thể phong hoàng, ít nhất nói rõ tiên nhân bên trong không chỉ một Thần Hoàng, nếu không không có khả năng trợ giúp Đông Vương Công tiến thêm một bước."

	"Soi ngươi ý tứ, cái kia Cửu Châu rất nguy hiểm a. Bất quá nhìn lên bầu trời đám kia tiên nhân đối với Đông Vương Công hậu đãi , có vẻ như ném dựa vào bọn họ cũng không có cái gì không tốt." Cao lớn toàn bộ mặt dày vô sỉ nói.

	Cái này cũng không phải là quốc chiến, cao lớn hoàn toàn đúng tại đầu hàng địch hoàn toàn không có có áp lực tâm lý.

	Minh Không nhìn cao lớn toàn bộ ánh mắt tựa như là tại nhìn một cái trắng ~ si: "Đông Vương Công kia là ngàn vàng mua xương ngựa, còn có hắn bản thân liền là trăm năm vừa gặp võ đạo kỳ tài, cho dù là tại tiên nhân bên trong cũng đứng hàng đầu, hiển nhiên không người nào dám cho hắn ánh mắt. Không phải mỗi người đều có thể thu được Đông Vương Công đãi ngộ, lúc trước tiên nhân cũng từng chấp chưởng Cửu Châu, đối với Cửu Châu tới nói, kia là một lần chính cống tai nạn. Ngày hôm nay sở dĩ sẽ trở thành Cửu Châu, cũng là bởi vì đám người này đánh đập tàn nhẫn, đem trọn khối hoàn chỉnh đại lục đánh thành chín mảnh vụn. Ở trong quá trình này, hoàng triều huỷ hoại, thây nằm vạn dặm, vô cùng thê thảm. Phàm là bất luận cái gì có lương ~ biết võ giả, đều sẽ phấn chấn phản kháng."

	"Đông Vương Công liền không có." Cao lớn toàn bộ yếu ớt nói.

	Minh Không hung hăng trợn mắt nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, cả giận nói: "Cho nên hắn không có lương tâm, ngươi đối ta kết luận có ý kiến?"

	Cao lớn lõa thể đứt cao giơ hai tay đầu hàng, "Không có, kiên quyết ủng hộ Minh Không đại tiểu thư chỉ thị. Bất quá rõ ràng đại tiểu thư, thông qua sự miêu tả của ngươi, ta cảm giác chúng ta còn là đánh không lại trên trời đám kia tiên nhân a."

	Minh Không trầm mặc chốc lát, chậm rãi nói: "Kỳ thật cũng không phải không có lực đánh một trận, tất cả Đại Vũ thần đô không có buông lỏng. Trọng yếu nhất chính là, nhân gian có thập đại thần khí trấn thủ bốn phương, để tiên nhân từ đầu đến cuối không thể hạ giới, chỉ có thể thông qua Côn Lôn đặc thù thông đạo tiến hành chiến đấu."

	Cao lớn toàn bộ lúc này mới thở dài một hơi, nói sớm đi.

	Bất quá có quan hệ thập đại thần khí, cao lớn toàn bộ chỉ ở sách vở bên trong nhìn thấy qua, nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính thần khí.

	Theo hắn biết, tại Giang Nam cũng có rất nhiều người hoài nghi, thập đại thần khí chẳng qua là một cái hư ảo lời tuyên bố, nhân gian làm sao có thể có như thế nghịch thiên thần khí?

	Đối cao lớn toàn bộ nghi vấn, Minh Không chẳng thèm ngó tới: "Giang Nam hiển nhiên không có, bởi vì Giang Nam không quản triều đình còn là võ lâm đều quá yếu. Thập đại thần khí, mỗi một kiện đều có có thể thay đổi triều đại năng lượng, phát huy đến cực hạn, đủ để đốt núi nấu biển, há lại người bình thường có thể có được."

	Cao lớn toàn bộ trong bóng tối bĩu môi, "Thật có cái đồ chơi này, không đã sớm cướp bể đầu?"

	Minh Không cười lạnh: "Muốn cướp người ngược lại là rất nhiều, nhưng là cũng phải xem bọn hắn cướp không cướp qua. Trong thập đại thần khí luân hồi in, cầm chi có thể thông hiểu âm dương, ra vào tại U Minh tầm đó, ngự sử ma quỷ cho mình dùng, nghịch thiên a?"

	Cao lớn toàn bộ mắt kinh ngây mồm.

	Đây quả thực quá nghịch thiên.

	Đáng tiếc, Minh Không lập tức cho hắn tưới một chậu nước lạnh: "Hiện tại luân hồi khắc ở Tần Thủy Hoàng Doanh Chính trong tay, ngươi có gan liền đi cướp."

	Cao lớn toàn bộ quỳ.

	Cái này mẹ nó, vẫn đúng là đoạt không qua.

	"Trừ luân hồi in, còn có cái gì?" Cao lớn toàn bộ đỏ mắt nói.

	Hắn hiện tại có mới truy cầu mục tiêu, tối thiểu cũng đem một cái thần khí cướp đến tay bên trong.

	Từ Minh Không miêu tả nhìn, những này thần khí đều không phải bình thường bảo bối.

	Liền vạn năng hơi cửa hàng đều không có bán.

	Minh Không cũng rất "Khéo hiểu lòng người" trả lời cao lớn toàn bộ vấn đề: "Còn có Đông Hoàng Chung, tiếng chuông một khi vang lên, vạn vật Tịch Diệt, hủy thiên diệt địa, chính là thập đại thần khí lực sát thương lớn nhất một cái."

	Không đợi cao lớn toàn bộ chen vào nói, Minh Không liền tiếp tục nói: "Đáng tiếc, trước đây thật lâu, Đông Hoàng Chung rơi xuống Đông Hoàng trong tay. Ngươi nếu có thể đoạt tới, liền vì Cửu Châu lập xuống công lớn."

	Cao lớn toàn bộ —— muốn khóc.

	Hắn đoạt không qua tới.

	"Còn gì nữa không?" Cao lớn toàn bộ còn bảo lưu lấy một phần hi vọng.

	Minh Không gật đầu, "Đương nhiên, Côn Lôn Kính, một kính chiếu rõ cổ kim tương lai kiếp trước kiếp này, cùng luân hồi in đặt song song vì trong thập đại thần khí thần bí nhất hai cái . Bất quá, Côn Lôn Kính tại Tây Vương Mẫu trong tay, cho nên Ma Tổ đều muốn lấy lòng Tây Vương Mẫu. Ngươi có thể đem Côn Lôn Kính đem tới tay, tin tưởng Ma Tổ cũng sẽ rất cao hứng."

	Cao lớn toàn bộ hoàn toàn quỳ, "Đại tỷ, cầu ngươi đừng nói nữa, tâm ta đau."
Kết chương.