Chương 297 : Xông trận.
Đang lúc Lục Diệp muốn từ bỏ thời điểm, kinh hỉ bỗng nhiên đến.

	Đại trận cơ nguyên lại một lần phát sinh biến hóa, thế mà lần này một phần trong đó cơ nguyên cấu thành lại cho Lục Diệp một loại cực kì nhìn quen mắt cảm giác.

	Hắn cơ hồ là trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch loại cảm giác này từ đâu mà tới.

	Thiên Phú Thụ bên trên có rất nhiều gánh chịu đặc thù linh văn lá cây, những linh văn kia không giống Phong Duệ hoặc là Ngự Thủ, có thể tại chiến đấu và trong tu hành cho Lục Diệp mang đến gì đó trợ giúp, bọn chúng càng giống là một loại khảm hợp thủ đoạn và kỹ xảo.

	Lục Diệp từ đó được lợi rất nhiều, những ngày này học tập linh văn chi đạo sở dĩ có thể tiến triển thần tốc, cùng những thủ đoạn này và kỹ xảo thoát không ra quan hệ.

	Giờ này khắc này, đại trận tiết điểm trên cơ nguyên cấu thành, thình lình liền là Thiên Phú Thụ trong đó một mảnh trên lá cây gánh chịu đường vân!

	Không chút do dự, Lục Diệp lập tức đem cái kia đường vân tạo dựng ra đến, càng nhiều cơ nguyên coi đây là cơ sở hướng tứ phương tràn ngập.

	Khi tất cả cơ nguyên tạo thành chớp mắt, ba một tiếng nhẹ vang lên truyền ra, giống như Phao Phao bắn nổ thanh âm.

	Theo thanh âm vang lên, Lục Diệp trước mặt phòng hộ đại trận màn sáng, phá vỡ một cái một trượng phương viên lỗ lớn.

	"Vào!" Lục Diệp quát khẽ.

	Cơ hồ tại hắn vừa mở miệng thời điểm, Cự Giáp liền ngang nhiên liền xông ra ngoài, vượt qua trên trận pháp lỗ lớn, xông vào Chiếu Nhật Sơn trụ sở bên trong, theo sát sau lưng hắn, Lục Diệp vậy chuồn đi vào.

	Thẳng đến hắn xông vào trong đại trận, cái kia chín cá nhân tu mới rốt cục kịp phản ứng, bận rộn lo lắng đuổi theo.

	Phá vỡ lỗ thủng cấp tốc lấp đầy.

	Phòng hộ đại trận là có bản thân năng lực chữa trị, trừ phi tổn hại quá nghiêm trọng, nếu không chẳng mấy chốc sẽ tu bổ trở về, lớn như vậy một cái phòng hộ đại trận, Lục Diệp chỉ phá vỡ một trượng phương viên lỗ lớn, tự nhiên không ảnh hưởng tới đại trận căn cơ.

	Phía trước tám mươi vị Chiếu Nhật Sơn tu sĩ biểu lộ hoảng sợ, bản năng đánh ra từng đạo công kích.

	Vừa rồi Lục Diệp không ngừng hành động, nhưng thủy chung không có cách nào phá vỡ đại trận thời điểm, lòng của bọn hắn đi theo chợt cao chợt thấp, rất cảm thấy nung nấu, nhưng khi Lục Diệp thật tại trên đại trận mở ra một cái cửa hang giết lúc tiến vào, bọn hắn mới phát hiện, loại kia nung nấu quả thực liền là một niềm hạnh phúc, bởi vì giờ khắc này bọn hắn muốn trực diện dùng Cự Giáp cầm đầu, mười cái Thể tu xung kích.

	Khí huyết đang sôi trào, mỗi một cá nhân tu thể biểu chỗ đều nổi lên đỏ thắm ánh sáng, trong đó đặc biệt Cự Giáp vì gì, từ tiền phương đánh tới công kích ầm ầm đánh vào trên người hắn, phần lớn đều bị hắn tràn đầy tại bên ngoài thân khí huyết ngăn lại, số ít rơi vào trên người hắn, vậy uy lực giảm nhiều.

	Hắn cúi đầu, trong tay vác lên một mặt đại thuẫn Linh khí, giống như một đầu trâu điên, hung hăng tiến đụng vào Chiếu Nhật Sơn tu sĩ trận doanh bên trong.

	Theo sát sau lưng hắn Lục Diệp đưa tay thò vào túi trữ vật, vung ra bốn đạo lưu quang, rót thành một đạo quang mang, bổ sóng trảm biển, tại phía trước thay Cự Giáp mở đường.

	Từ Tiên Nguyên Thành trở về về sau, Lục Diệp lực lượng thần hồn tăng nhiều, đối tự thân linh lực chưởng khống lại nâng cao một bước, Ngự khí số lượng đã theo hai đạo biến thành bốn đạo, nhưng mà này còn không phải cực hạn của hắn, chỉ là cân nhắc đến Ngự khí lại nhiều, uy năng sẽ có hạ xuống, hắn mới không có luyện hóa càng nhiều Ngự khí.

	Cái khác chín cá nhân tu cũng giết đi lên, bọn hắn dùng Cự Giáp cầm đầu, hợp thành một cái Phong Duệ trận hình, đem Lục Diệp bảo hộ ở ở giữa, hướng phía trước vọt mạnh.

	"Cản bọn họ lại!" Có Chiếu Nhật Sơn tu sĩ rống to, thế mà hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Cho dù là bọn họ nhân số là Lục Diệp bên này tám lần nhiều, cũng khó có thể trở ngại địch nhân phi đột tiến mạnh.

	Cự Giáp xông pha chiến đấu năng lực thực sự quá mạnh, một khi để hắn khởi xướng công kích về sau, tại Linh Khê cảnh cấp độ này, căn bản không ai có thể ngăn chặn hắn, trừ phi có bản lĩnh đem hắn chém giết.

	Một bên khác, nghe được động tĩnh Cổ Tham Dương và Chu Phái cùng một chỗ bay lên giữa không trung, hướng Chiếu Nhật Sơn trụ sở nhìn lại, mắt thấy cái kia mười vị Thể tu tạo thành đội ngũ phảng phất một dòng lũ lớn, hung hăng tại Chiếu Nhật Sơn trong trận doanh tạc ra một con đường máu, đều nhìn hoa mắt thần trì.

	"Thành công!" Cổ Tham Dương có chút thất thần, Lục Diệp bên kia thời gian thật dài không có động tĩnh, hắn còn tưởng rằng hành động lần này muốn lấy thất bại kết thúc, ai ngờ bên kia bỗng nhiên thành giết vào người ta trụ sở bên trong, mà lại lần này không phải Lục Diệp một người, hắn còn mang theo mười cái cao lớn vạm vỡ Thể tu.

	"Thật là hổ tướng!" Chu Phái đỏ mắt nhìn xem Cự Giáp, nội tâm một mảnh hâm mộ.

	Lăng Vân Điện đã từng mời chào quá lớn Giáp, bất quá bị Tư Mã Dương con chó kia đồ vật cự tuyệt, hắn luôn không khả năng đem người buộc đến, cưỡng ép muốn người gia nhập nhà mình tông môn, cái kia còn thể thống gì, thật như vậy làm, vậy không có cách nào người bảo lãnh nhà trung tâm, nói không chừng sẽ còn khởi phản hiệu quả.

	Cũng may Tư Mã Dương sau khi chết, như thế hổ tướng rơi xuống Lục Diệp trên tay, vậy không tính mai một.

	Phá vỡ trận pháp, giết vào Chiếu Nhật Sơn trụ sở chỉ là bắt đầu, khảo nghiệm chân chính còn tại phía sau.

	Đại trận lỗ hổng đã tự hành tu bổ, nói một cách khác, Lục Diệp bọn người bây giờ không có đường lui nữa, bọn hắn dùng Cự Giáp cầm đầu, cố nhiên có thể sính nhất thời chi dũng, nhưng nhân số trên dù sao có to lớn thế yếu, bọn hắn tổng cộng mười một người, Chiếu Nhật Sơn bên kia lại có hơn một trăm người.

	Cho nên bọn hắn muốn sống, cũng chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem đại trận ngọc giác theo Chiếu Nhật Sơn trên tay đoạt tới, phá vỡ đại trận, để hai tông tám trăm tu sĩ giết đi vào.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, một nhóm mười một người mới không ngừng mà hướng phía trước công kích, mảy may không có ý định cùng cái kia tám mươi vị tu sĩ dây dưa.

	Dù là Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ phát triển ngăn cản, vậy ngăn không được dạng này một chi đội ngũ xung kích, trước sau bất quá mười hơi thời gian, mười một người tựa như một thanh đao nhọn, phá vỡ Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ trận tuyến, bọn hắn bước chân liên tiếp, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Ngã trái ngã phải Chiếu Nhật Sơn tu sĩ rống giận, đuổi giết, rất nhiều công kích đánh vào Thể tu trên người chúng, phát ra đụng chút tiếng vang.

	Sớm mặc trên thân phòng ngự bảo giáp và Linh khí cung cấp rất cường đại phòng hộ, nhưng dù là lại xuất sắc bảo giáp và Linh khí vậy ngăn không được dạng này liên miên bất tuyệt công kích, một cái cá thể tu thân trên quang mang bùng lên, kia là bảo giáp hoặc là phòng ngự linh khí bị đánh vỡ động tĩnh.

	Cự Giáp trên tay vác lên đại thuẫn cũng biến thành rách tung toé, bị hắn một thanh ném sang một bên.

	Phải biết cái này đại thuẫn Linh khí vẫn là Lục Diệp tại Tiên Nguyên Thành bên trong đưa cho hắn, là một cái chín cấm linh khí, phòng hộ năng lực rất xuất sắc, coi như như thế một chút thời gian, cái này chín cấm linh khí thành cơ hồ báo hỏng, có thể thấy được địch nhân thế công chi hung mãnh.

	Hắn lại yên lặng theo tự mình trong Túi Trữ Vật lấy ra một món khác đại thuẫn Linh khí...

	Trước kia đi theo Tư Mã Dương thời điểm, Tư Mã Dương vì kiếm lấy đầy đủ công huân, xưa nay không cho Cự Giáp phân phối Linh khí, bởi vì mỗi một kiện Linh khí đều có giá trị không nhỏ, nhưng từ khi theo Lục Diệp, Linh khí vật này muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Cự Giáp trong túi trữ vật phòng ngự linh khí phòng bốn năm kiện.

	Cũng may thời khắc nguy hiểm nhất đã vượt qua, mười một người đã đục xuyên cái kia tám mươi vị Chiếu Nhật Sơn tu sĩ tạo thành phòng tuyến.

	Một đường hướng phía trước chạy lướt qua, thế mà sau lưng truy binh truy kích không ngừng, nhất thời khó có thể thoát khỏi, bọc hậu mấy cá nhân tu tâm biết lại tiếp tục như thế sợ rằng vậy đi không nổi, ngay sau đó quyết tâm liều mạng, quay người nghênh địch.

	Một người trong đó hô to: "Các ngươi đi trước!"

	Dùng mấy người thân thể, nghênh chiến hơn mười người, như vậy đảm phách, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Thế mà nhân số trên chênh lệch chú định không cách nào đền bù, chỉ mấy hơi thời gian, mấy vị này bọc hậu Thể tu liền ngã tại vũng máu bên trong, một màn này để ngay tại ngắm nhìn Cổ Tham Dương và Chu Phái đồng thời đỏ tròng mắt.

	Phải biết tuyển ra tới những này Thể tu đều là bọn hắn trong tông mạnh nhất Thể tu, mỗi một cái đều là hiếm có nhân tài, hao tổn bất kỳ một cái nào đều là tổn thất khổng lồ, lần này liền ngã mấy cái, để bọn hắn có thể nào không đau lòng.

	Mặc dù địch nhân vội vã truy sát Lục Diệp bọn người, không có đuổi tận giết tuyệt, nhưng ai cũng không biết mấy cái kia Thể tu có phải hay không còn sống.

	Mượn nhờ mấy cái kia Thể tu kéo dài ra mấy hơi thời gian, Lục Diệp đám người đã vọt ra trăm trượng, xa xa nhìn thấy phía trước hơn ba mươi vị thần sắc hoảng hốt Chiếu Nhật Sơn tu sĩ.

	Trong đó một cái bị những người khác bao quanh vây tụ ở giữa, trên mặt còn mang theo không dám tin thần sắc, giống như không nghĩ tới nhà mình phòng hộ đại trận thế mà thật bị phá ra.

	Lục Diệp ánh mắt để mắt tới người này, ý thức được gia hỏa này hẳn là Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử, đại trận ngọc giác ngay tại trên tay hắn.

	Mục tiêu thoáng cái minh xác, từ đây nhân thủ trên cướp đi ngọc giác, phá hủy ngọc giác, bị ngăn tại phía ngoài tám trăm tu sĩ liền có thể một mạch giết tiến đến.

	"Cản bọn họ lại!" Cái kia Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử mắt thấy dùng Cự Giáp cầm đầu mấy người thẳng hướng bên này vọt tới, há không biết trụ sở tồn vong chỉ ở trong một sớm một chiều, ra lệnh một tiếng, từng đạo lưu quang theo bên kia đánh ra.

	Cự Giáp gầm thét, giơ cao thuẫn giơ cao, đứng vững phía trước đánh tới công kích, trên tấm chắn ánh sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, vọt tới trước thân hình bởi vì nhận lớn lao lực cản mà tốc độ giảm nhiều.

	Công kích tình thế bị ngăn chặn, truy binh sau lưng vậy càng ngày càng gần, mắt thấy đám người thành bị lâm vào bị tiền hậu giáp kích cục diện.

	Một khi thế cục phát triển thành dạng này, cái kia Lục Diệp và Cự Giáp bọn người thành cách cái chết không xa.

	Linh lực màu đỏ rực chảy xuôi mở, Lục Diệp sau lưng mở ra cánh, phóng lên tận trời, chỉ một thoáng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Ngự khí lưu quang bắt đầu thay đổi phương hướng, hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp một phát bắt được một mực núp tại trên bả vai mình Hổ Phách, cổ tay phát lực, đem dài 1 thước như mèo Hổ Phách hướng phía trước ném đi.

	Có hai đạo lưu quang sát Hổ Phách tiểu xảo thân thể lướt qua, mang ra một chùm máu tươi.

	Yêu nguyên cuồn cuộn, thổ hoàng sắc yêu lực cuồn cuộn, Hổ Phách thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, hóa thành một con uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ.

	Mượn nhờ Lục Diệp ném lực đạo, nó trong nháy mắt thành nhào đến cái kia hơn ba mươi Chiếu Nhật Sơn tu sĩ vài chục trượng bên ngoài.

	Màu hổ phách hổ đồng tử cái bóng lấy mọi người ảnh, hình như có nhiếp hồn đoạt phách chi năng, mỗi cái đối đầu cặp kia hổ đồng tử tu sĩ, cũng không khỏi tự chủ cảm nhận được một loại khó nói lên lời sát phạt chi lực, không khỏi trong lòng run lên.

	"Rống!"

	Hổ Phách há miệng, một tiếng điếc tai phát hội hổ khiếu truyền ra, mắt trần có thể thấy khí lãng ầm vang hướng phía trước quét sạch.

	Nương theo lấy hổ khiếu thanh âm, như có một thanh vô hình đại chùy hung hăng nện ở những Chiếu Nhật Sơn đó tu sĩ trên đầu, để bọn hắn tâm thần đều là có chút một cái hoảng hốt, thậm chí ý thức đều truyền ra một tia đâm đau cảm giác.

	Rất sớm trước kia, Lục Diệp liền phát hiện Hổ Phách tiếng gào giống như có một ít lực lượng đặc biệt, bất quá lúc kia hắn tu vi còn thấp, không làm rõ ràng được lực lượng kia đến cùng là gì đó, thậm chí có đôi khi đều khó mà xác định lực lượng kia có tồn tại hay không.

	Nhưng cho đến ngày nay, theo tu vi của hắn và nhãn giới tăng lên, ước chừng hiểu rõ Hổ Phách tiếng gào tác dụng.

	Đó là một loại nhằm vào thần hồn lực lượng.
Kết chương.