Chương 23 : Biến hóa.
Có lẽ là bởi vì yên tĩnh không ai quấy rầy, có lẽ là tích lũy đầy đủ đến nên bộc phát thời điểm, tại quặng mỏ tu luyện một ngày, Phi Phong phủ pháp vậy mà tăng lên hai cái kinh nghiệm.

	Khoảng cách thuần thục, càng ngày càng gần.

	"Đi!"

	"Cần phải trở về!"

	". . ."

	Từng cái đầy người mỏi mệt thợ mỏ từ bên cạnh đi qua, bọn hắn hai mắt vô thần, thân thể còng xuống, tựa như từng cỗ cái xác không hồn.

	Dù cho biết 'Phó chủ quản' ngay tại bên người, cũng vô lực chào hỏi.

	Ngược lại là Hắc Tam không biết đi đâu, lúc này tinh thần mười phần, thỉnh thoảng kêu gọi phía sau thợ mỏ đuổi theo.

	Về phần ám đạo. . .

	Tự nhiên là không tìm ra manh mối.

	Ra quặng mỏ, một đám thợ mỏ bắt đầu giao phó khai thác khoáng thạch, Chu Giáp hai người thì hướng ra ngoài bước đi.

	"Dừng lại!"

	Vừa đi hai bước, liền bị một cái thanh âm lạnh như băng gọi lại:

	"Ám đạo tìm thế nào?"

	"Không có manh mối." Chu Giáp lắc đầu, nhìn về phía nhanh chân đi tới Toa Mâu Nhĩ, mặt không biểu tình mở miệng:

	"Tào Hồng Lai có thể giấu diếm được nhiều người như vậy, nhiều năm đều không có bị phát hiện, ám đạo tất nhiên mười phần bí ẩn, sao lại tuỳ tiện tìm tới."

	"Thật sao?" Toa Mâu Nhĩ bĩu môi:

	"Xem ra, ngươi cũng không phải cái gì phúc tinh."

	"Để chủ quản thất vọng." Chu Giáp thùy mắt:

	"Tại hạ xác thực không phải cái gì phúc tinh."

	Nói, quay người liền muốn rời khỏi.

	Nữ nhân này cũng không biết là thiên tính cho phép, vẫn là có mục đích riêng, đối với hắn ác ý tràn đầy, có thể không để ý tới từ không muốn để ý tới.

	"Dừng lại!"

	Toa Mâu Nhĩ nhướng mày:

	"Ta để ngươi đi rồi sao?"

	"Ừm." Chu Giáp thân thể dừng lại, cương nghiêm mặt quay người:

	"Chủ quản còn có cái gì phân phó."

	"Soát người!" Toa Mâu Nhĩ hừ lạnh:

	"Không có gặp từ quặng mỏ ra người, đều cần soát người sao, vạn nhất có trên thân người ẩn giấu mỏ, ta như thế nào hướng hội chủ bàn giao?"

	"Soát người?" Chu Giáp sắc mặt phát lạnh.

	Vì phòng ngừa có thợ mỏ tư tàng, nơi này soát người cũng không phải thật đơn giản kiểm tra một lần, mà là rất tỉ mỉ điều tra.

	Nhất là ra Tào Hồng Lai một chuyện, điều tra càng là nghiêm ngặt.

	Không chỉ trong quần áo sấn, còn có khoang miệng, đường bộ. . . , đều cần từng cái kiểm tra, hơn nữa còn là tại trước mặt mọi người.

	Đây đối với thợ mỏ tới nói, bất quá là chuyện thường, nhiều nhất không thoải mái, nhưng hắn thế nhưng là quặng mỏ Phó chủ quản, như thế soát người, không khác đỏ ** nhục nhã.

	"Thật muốn soát người?" Một cỗ vô danh hỏa từ trong lòng bốc lên, Chu Giáp nhịn không được khí tức thô trọng, cắn chặt hàm răng nhìn thẳng đối phương.

	"Đương nhiên." Toa Mâu Nhĩ cười lạnh:

	"Thế nào, Chu phó chủ quản chột dạ, không nguyện ý?"

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Chu Giáp lửa giận dâng lên, trọng trọng gật đầu, sau đó hướng phía Toa Mâu Nhĩ bước dài gần, toàn thân cơ bắp kéo căng, giấu tại thể nội bạo lực ngo ngoe muốn động:

	"Làm phiền chủ quản đại nhân động thủ, lục soát một chút Chu mỗ trên người có không có tư tàng khoáng thạch!"

	Tượng đất còn có ba phần hỏa khí!

	Lục phẩm!

	Không phải là không có giết qua!

	Đối mặt nhanh chân đi tới Chu Giáp, Toa Mâu Nhĩ nhướng mày, chẳng biết tại sao trong lòng nảy sinh điềm báo, vô ý thức đè lại bên hông chuôi kiếm.

	Càng là lùi lại một bước.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lấy lại tinh thần, trong mắt nổi lên lửa giận.

	Mình dĩ nhiên phải sợ?

	Sợ oắt con vô dụng này!

	Trong lòng sát cơ hiện lên.

	"Nói đùa, nói đùa."

	Một cái trông coi thấy tình huống không đúng, vội vã cắm hỗn ngắt lời:

	"Chu phó chủ quản, đầu không phải ý tứ kia, chính là đi cái đi ngang qua sân khấu miễn cho bị người bên ngoài nói phá hư quy củ, ta đến là được."

	Nói, đưa tay trên người Chu Giáp tùy tiện quét hai lần:

	"Tốt, không có vấn đề!"

	"Đầu."

	Xoay người, hắn nhìn về phía Toa Mâu Nhĩ, ngầm sai ánh mắt:

	"Chúng ta vừa tới, còn nhiều hơn nhiều dựa vào Chu phó chủ quản, ngài nói có đúng hay không?"

	'Vừa tới' hai chữ, bị hắn cắn rất nặng, ám chỉ đối phương vừa tới liền dẫn xuất phiền toái, về sau sợ là sẽ phải phiền toái hơn.

	". . ." Toa Mâu Nhĩ ánh mắt chớp động, dừng một chút mới hừ lạnh một tiếng:

	"Thông đạo không có tìm được, vậy liền tiếp lấy tìm, Chu phó chủ quản tiếp xuống cũng không cần bận bịu chuyện khác, mỗi ngày xuống dưới tìm ám đạo là đủ."

	"Được."

	Chu Giáp nhìn chằm chằm nàng một chút, quay người rời đi.

	...

	Sau đó mấy ngày, Chu Giáp bình thường bắt đầu làm việc, nhưng thần kỳ là, hôm qua còn kính nghiệp phụ trách chủ quản vậy mà liên tiếp không tại.

	Nghe nói là bởi vì nội thành có công tử, các tiểu thư tụ hội, không thể không đi.

	Về phần quặng mỏ bình thường sự vật, tất cả đều giao cho mình thủ hạ đi làm.

	Vị này chủ quản, thật đúng là kỳ hoa!

	Không có Toa Mâu Nhĩ, Chu Giáp ngược lại là tự tại không ít, hắn cũng không có tự tìm phiền phức, mỗi ngày thành thành thật thật tiến quặng mỏ, sau đó tìm ẩn nấp nơi hẻo lánh yên lặng tu hành.

	Có bảo dược phục dụng luyện hóa, tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

	Ngược lại là võ kỹ, không có danh sư chỉ đạo, tiến độ chậm chạp.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Toa Mâu Nhĩ ngoại trừ tham gia nội thành tụ hội, chính là vây quanh trưởng lão, hội chủ đảo quanh, ngược lại là cực ít có hồi quặng mỏ thời điểm.

	Mà biến hóa, cũng tại Hoắc gia bảo lặng lẽ xuất hiện.

	"Đát. . ."

	Đi tại trên đường trở về, Chu Giáp bước chân dừng lại.

	Hai cỗ không trọn vẹn thi thể đổ vào con đường một bên, thi thể đầu lâu vỡ vụn, quần áo không chỉnh tề, một chút ăn mục nát con ruồi vây quanh ong ong bay loạn.

	Càng ngày càng loạn!

	Đoạn thời gian gần nhất, có không ít người tiến vào Hoắc gia bảo, bọn hắn phần lớn là từ Nam Tước lĩnh chạy nạn mà đến, trong đó không thiếu cao thủ.

	Nhiều người như vậy tràn vào, cũng làm cho vốn cũng không bình tĩnh ngoại thành càng phát ra hỗn loạn.

	Con đường này mặc dù không tính là đường cái, nhưng cũng là thường đi đại đạo, bây giờ lại cũng có người dám động thủ, còn có thi thể lưu lại, đội tuần tra cũng không xử lý.

	Không phải không xử lý.

	Sợ là xử lý không đến!

	Nắm thật chặt trong tay búa thuẫn, Chu Giáp tăng tốc bước chân, hướng phía nhà trên cây bước đi.

	Hàng xóm Ngang Cát hiếm thấy hôm nay ở nhà.

	Hắn đứng tại nhà trên cây trước cửa, đầu vai đứng thẳng một đầu phi ưng, bên người phủ phục ba đầu hai đuôi hồ, đang một mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

	"Chu Giáp!"

	Nhìn thấy Chu Giáp, Ngang Cát biểu lộ buông lỏng:

	"Ngươi trở về."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, ánh mắt đảo qua hai đuôi hồ, có thể thấy rõ ràng bọn chúng ngay tại chia ăn một bộ không biết tên thi thể.

	Có tay có chân, hẳn là người.

	"Ngang Cát huynh hôm nay làm sao có rảnh trở về?"

	"Không có tiền." Ngang Cát cúi đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy không cam lòng:

	"Sớm biết ta liền nên kịp thời thu tay lại, khi đó thắng hơn hai trăm Nguyên thạch, đầy đủ tiểu Hồng bọn chúng mấy cái nhiều năm ăn uống."

	Kịp thời thu tay lại?

	Chu Giáp âm thầm lắc đầu, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, cái nào dân cờ bạc có thể kịp thời thu tay lại.

	"Đúng rồi, ngươi hẳn là nhìn thấy Nam Tước lĩnh bên kia tới người a?" Ngang Cát mở miệng:

	"Gần nhất càng ngày càng loạn, thậm chí có người muốn cướp ta nhà trên cây, nếu không phải ta thật sự có tài, sợ là đã không có nhà để về."

	"Đúng vậy a." Chu Giáp gật đầu, hiếu kì hỏi:

	"Ngang Cát huynh, Nam Tước lĩnh người bên kia nhiều hay không?"

	"Nhiều." Ngang Cát gãi gãi rối bời hoàng mao, nói:

	"Bên kia so Hoắc gia bảo phải lớn rất nhiều, người cũng nhiều, đáng tiếc thế quá bằng phẳng, không bằng bên này dễ thủ khó công, thường xuyên gặp quái vật tập kích."

	Chu Giáp trong lòng cảm giác nặng nề:

	"Kia lấy Ngang Cát huynh nhìn, sẽ có bao nhiêu người tới?"

	"Khẳng định không ít." Ngang Cát nhún vai:

	"Ta thăm dò được, Nam Tước lĩnh đã bị đám kia siêu phẩm quái vật triệt để hủy, Nam tước đại nhân cũng mệnh tang tại chỗ, tất cả mọi người tại di chuyển, lúc này mới vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn sẽ có càng nhiều người tới, Chu huynh đệ về sau ra ngoài tốt nhất cẩn thận một chút."

	"Vâng." Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	Trở về nhà trên cây, nghĩ đến về sau, trong lòng hắn không khỏi nhiều hơn mấy phần nặng nề.

	Cũng may cũng không tất cả đều là xấu tin tức.

	Mấy ngày sau.

	Tư Đồ Lôi gửi thư.
Kết chương.