Chương 313 : Vẽ bánh nướng.
Như thế rất tốt, gần như trong nháy mắt, hoa vì tất cả nhân viên kỹ thuật lần nữa đem Phương Thần vây, mồm năm miệng mười hỏi.

	Huawei mặc dù đã khai sáng bốn năm , nhưng là vẫn luôn là cho Hồng Kông tổng đài xí nghiệp làm đại lý, hay hoặc giả là từ xí nghiệp quốc doanh mua tán kiện lắp ráp thành nguyên chiếc sau bán đi.

	Bởi vì phối kiện cái gì cũng không phải là mình làm , tương đối mà nói, kỹ thuật bên trên vấn đề khó khăn liền ít đi rất nhiều, bọn họ phần lớn gặp phải vấn đề đều là cài đặt cùng hậu mãi phía trên vấn đề.

	Giống như vậy làm nghiên cứu, chế tạo thuộc về mình sản phẩm, không thể không nói đối ở hiện tại Huawei mà nói, là một món cực kỳ khó khăn chuyện.

	Cho dù là đã có nguyên hình, bọn họ cần phải làm chẳng qua là nghịch hướng nghiên cứu một cái.

	Nhưng đối với ở thông tin nghiệp tôi luyện hơn hai mươi năm Phương Thần mà nói, những vấn đề này, đơn giản đều là một ít trò trẻ con đến không thể lại trò trẻ con vấn đề.

	Hắn gặp được vấn đề lớn nhất, liền là như thế nào đem những vấn đề này câu trả lời, từ mình đã trần phong mười năm sau trong trí nhớ giải phong đi ra, dù sao loại này cỡ nhỏ tổng đài, hắn đã sắp hai mươi năm không có mần mò qua .

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn ánh mắt càng ngày càng sáng , Phương Thần trả lời mặc dù không thể bảo đảm nhất định có thể đem vấn đề giải quyết xong, nhưng tuyệt đối cho bọn họ cung cấp một giải quyết vấn đề ý nghĩ.

	Cảm thụ từ trong mắt mọi người truyền tới ánh mắt sùng bái, Phương Thần trong lòng tất cả đều là đắc ý, hơi có điểm max cấp thần trang đại danh chạy đến tân thủ thôn cảm giác.

	Cái này kỳ thực cũng là hắn kiếp trước vì sao nguyện ý nhiều ở kỹ thuật bên trên đợi nguyên nhân.

	Kỹ thuật là đơn thuần , cao ngươi một bậc, chính là cao ngươi một bậc, hoàn toàn không có bất kỳ giở trò dối trá mà nói.

	Lãnh đạo lợi hại hơn nữa, nhưng là gặp phải vấn đề khó khăn, hắn vẫn là phải hướng nhân viên kỹ thuật cúi đầu, đây cũng chính là cái gọi là dựa vào kỹ thuật ăn cơm.

	Đến là một bên Ngô Mậu Tài, đem miệng quyết đến chân trời, bình xì dầu không biết có thể treo qua bao nhiêu cái.

	Cái này không phải đã nói tới nói thu mua sao? Cửu gia vậy làm sao làm kỹ thuật viên lên làm nghiện , thật muốn thời điểm này, Tiểu Bá Vương cần phải giải quyết kỹ thuật vấn đề khó khăn nhiều đi, cũng không thấy Cửu gia đi hỗ trợ.

	Nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Phương Thần nhất thời biết Ngô Mậu Tài trong lòng nghĩ cái gì, hắn đích xác là đang hưởng thụ, hoặc là nói là đang nhớ lại bản thân làm kỹ thuật viên, giám đốc kỹ thuật ngày.

	Mà lúc này, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhìn nhau, sau đó không hẹn mà cùng gật đầu một cái, đồng thời thét: "Được rồi, làm bản thân sống đi, có vấn đề hồi đầu lại hỏi."

	Hai người bây giờ tâm tư là giống nhau, cũng không thể một ngày liền đem ngưu cho mệt chết đi được đi, chờ Phương Thần thấy mặc cho tóm lại về sau, chính thức đầu nhập Huawei môn hạ, lại từ từ tới.

	"Phương công, ngượng ngùng, Huawei vừa mới bắt đầu làm tự chủ nghiên cứu, gấp vấn đề cần giải quyết thật sự là quá nhiều , ngươi nhiều hơn tha thứ a." Quách Bình xoa xoa tay, ngượng ngùng nói.

	Lúc này Quách Bình bộ dáng, cũng không tiếp tục phục trước một bức kiểm tra thái độ.

	Phương Thần văn bằng so với hắn cứng rắn, trình độ cao hơn hắn, là bây giờ Huawei cần thiết nhân tài, hắn nói chuyện đương nhiên phải khách khí một chút.

	Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói: "Quách công quá khách khí, ta cũng không có giải quyết cái gì vấn đề thực tế, chính là cho đại gia cung cấp một chút giải quyết ý nghĩ mà thôi, không cần phải khách khí như vậy."

	"Phương công, ngươi trình độ có thể a, năm nhất liền bắt đầu cùng đạo sư làm hạng mục đi, bằng không làm sao có thể rèn luyện ra kỹ thuật như vậy trình độ tới." Hồ Hậu Côn nửa là thật tâm, nửa là thổi phồng nói.

	Phương Thần cười một tiếng, cũng không trả lời, giả bộ một chút Bắc Bưu tốt nghiệp, thỏa mãn hạ bản thân ác thú vị cũng liền phải , hắn cũng không thể thật lại biên ra một bộ lời nói dối đi.

	Làm như vậy, quá mệt mỏi không nói, cũng không có bất kỳ cần thiết, chờ cuối cùng chân tướng vạch trần thời điểm, ngược lại để cho mình mất thể diện.

	Thấy Phương Thần không trả lời, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nụ cười trên mặt có chút lúng túng, nói không chừng đã hỏi tới cái gì không nên hỏi vật đi.

	Phương Thần trực tiếp đổi chủ đề, "Có thể mang ta ở nơi này đi bộ một chút sao?"

	"Có thể, có thể." Quách Bình hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói.

	Nếu Phương Thần kỹ thuật đã từng gặp qua , hơn nữa cũng không có cần thiết hai người cùng nhau phụng bồi Phương Thần, Hồ Hậu Côn liền lên tiếng chào hỏi, đi làm việc chính mình.

	Cái này đi bộ, Phương Thần đến là có chút hiểu, Huawei tại sao phải di dời , trừ tiền mướn phòng vấn đề, chỉ sợ sẽ là nhà làm việc bên kia đích xác không thích hợp.

	Huawei muốn bản thân sản xuất phối kiện, kia liền cần một ít cơ khí, có cơ khí liền khó tránh khỏi có tiếng ồn, có ô nhiễm, chỗ này mặc dù là cái lớn thương khố, xem ra âm u hôn mê , nhưng là làm sản xuất chế tạo phân xưởng, so với kia cái nhà làm việc muốn thích hợp nhiều.

	"Trong này mặc dù hoàn cảnh không tốt, nhưng là mà sống sinh gia công suy tính lời, so trước đó cái đó nhà làm việc thích hợp nhiều ." Phương Thần nói.

	Quách Bình kinh ngạc hỏi: "Các ngươi đi qua chúng ta trước nhà làm việc a."

	Phương Thần còn chưa lên tiếng, Ngô Mậu Tài liền cướp lời nói: "Đi , vốn tưởng rằng chỗ kia đã đủ phá , nhưng không có nghĩ tới đây càng phá, đơn giản chính là cái lớn thương khố."

	Quách Bình mặt trong nháy mắt liền đỏ, nhưng vẫn cũ nhắm mắt giải thích: "Chỗ này phá thuộc về phá đi, nhưng đúng như phương công mới vừa nói như vậy, làm xưởng sản xuất kỳ thực thật thích hợp, trong lầu có không ít nhỏ gia công xưởng, mà trước nhà làm việc mong muốn số lượng lớn chế tạo điểm phối kiện liền quá khó chịu, cơ khí vừa mở, cả tòa lầu đều là chấn ."

	Nói xong, Quách Bình chột dạ nhìn Phương Thần một cái, hắn sợ Huawei điều kiện quá kém, đem Phương Thần cho hù chạy, như vậy đưa tới cửa đại ngưu, nếu như chạy vậy, mặc cho luôn có thể mắng chết hắn.

	Phương Thần hung hăng trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Kia nhiều lời như vậy!"

	Ngô Mậu Tài lộ vẻ tức giận cúi đầu, hắn thật sự không nhìn ra cái này Huawei có cái gì tốt , có thể đáng Cửu gia như vậy giúp Huawei nói chuyện, hơn nữa hắn nói rõ ràng là lời nói thật.

	"Đúng rồi, các ngươi đi lão Lâu thời điểm, nhìn thấy lão Lâu phía sau kia nóc gọi trăm triệu Lida mới cao ốc sao?" Quách Bình đột nhiên hỏi.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, nhưng lại không biết Quách Bình đột nhiên nói kia tòa nhà là có ý gì.

	"Kia nguyên một tòa nhà lớn, toàn bộ đều bị một nhà tên là thâm ý ép điện hợp ý hợp tư công ty cho chiếm dụng, chúng ta mặc cho luôn nói , chờ bưu hãn01 cơ nghiên chế sau khi thành công, chúng ta sớm muộn cũng có thể có một căn cùng trăm triệu Lida vậy làm việc cao ốc."

	"Hơn nữa, chúng ta mặc cho luôn nói , để cho chúng ta sau này mua phòng ốc lúc, muốn chọn ban công lớn , triều nam nhà, như vậy sau này liền có thể dùng để phơi phân đến tiền." Quách Bình hai quả đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy ước mơ nói.

	Phương Thần cười một tiếng, hắn còn kỳ quái vì sao Quách Bình lại đột nhiên nhắc tới kia nóc cùng Huawei không liên hệ chút nào cao ốc, nguyên lai là đang cho hắn vẽ bánh nướng a.

	Bất quá, nghe Quách Bình vừa nói như vậy, hắn đột nhiên phát hiện, bất luận là Mã Vân, hay là Nhậm Chính Phi đều là vẽ bánh nướng ngưu nhân.

	Mã Vân mới vừa ở ven hồ Hàng Thành công viên trong một căn phòng làm Alibaba thời điểm cũng nói, bọn họ có một ngày sẽ có năm mươi bộ phòng ốc như vậy.

	Kỳ thực làm công ty ông chủ, vẽ bánh nướng, kích thích công nhân viên công tác kích tình, là ắt không thể thiếu một loại kỹ năng, nhưng đại lão sở dĩ là đại lão, bởi vì bọn họ thổi qua ngưu, đích xác thực hiện .

	Ở thời sau, giống như Quách Bình như vậy , cái nào không phải giá trị mấy trăm triệu, nếu như số tiền này đều đặt ở trong nhà, hoặc là dù là phóng một phần mười vậy, thật là có phơi tiền sự tất yếu.

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, hắn đối với Quách Bình nói, là chút xíu không tin, đều cần ban công phơi tiền , cái này phải nhiều có tiền mới được a, lời này liền hắn cũng không dám nói.

	Quách Bình bọn họ hay là chờ tiền lương cao hơn hắn thời điểm, lại khoác lác đi.

	Mặc dù hắn tiền lương không sánh bằng Đoàn Dũng Bình, thậm chí ngay cả Đỗ Tuấn bọn họ cái này cấp cán bộ cũng không sánh nổi, nhưng mỗi tháng cũng có mười ngàn đồng tiền .

	Hơn nửa năm này xuống, hắn tích lũy gần mười vạn đồng tiền .

	Dù sao hắn đây chỉ là tiền xài vặt, cả ngày cùng Cửu gia ở chung một chỗ, ăn , ở , ăn mặc, hết thảy chi phí đều là Cửu gia bao , hắn hơn nửa năm này cũng không tốn qua bản thân một xu.

	Hắn cũng kế hoạch được rồi, chờ lúc nào trở về Lạc Châu , liền đem tiền giao cho ông ngoại, để cho ông ngoại trùm một tòa, ba tầng cao tiểu lâu.

	Ngược lại không phải là nói hắn không muốn cho những thứ kia khi còn bé ức hiếp hắn, xem thường hắn người đỏ mắt chết, hắn liền là muốn cho ông ngoại sinh thời, qua khá một chút.

	Hắn trước kia vẫn còn tương đối ghi hận những người kia, nhưng là theo chân Phương Thần thời gian dài, cái gì quản lý cấp cao phú hào, xã hội thượng lưu xa hoa sinh hoạt cũng kiến thức qua, cũng lười cùng những người kia so đo.

	Ấn Cửu gia vậy nói, đó chính là, giếng con ếch không thể ngữ với biển người, hạ trùng không thể ngữ với băng người.

	Ngô Mậu Tài trò mờ ám bị Quách Bình nhìn thấy, Quách Bình sắc mặt đỏ lên, chính hắn cũng biết trong lời nói khoác lác thành phần tương đối nhiều, nhưng vì lưu lại Phương Thần, hắn cũng bất chấp.

	Hắn có chút kỳ quái, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh là làm gì? Nhìn khí chất này cái gì , tuyệt đối không phải là Bắc Bưu tốt nghiệp, thậm chí đều không phải là làm thông tin chuyến đi này.

	Không thấy, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh thấy những thứ kia điện tử bản, linh phối kiện cái gì , cũng cùng người nhà quê lên tỉnh vậy, cái này không phải đã làm thông tin người biểu hiện, nếu như không phải là bởi vì bọn họ cùng Phương Thần là bạn bè, hắn đã sớm đặt câu hỏi .

	Bất quá cái này không trọng yếu, chỉ cần Phương Thần có thể lưu lại, Ngô Mậu Tài bọn họ liền là cái gì cũng không biết, cũng không có chút quan hệ nào, bây giờ Huawei nghiêm trọng thiếu người, làm việc vặt, cửu vạn cái gì kỳ thực cũng rất thiếu .

	Quay một vòng, Phương Thần bọn họ đi tới thương khố cuối, Phương Thần chú ý tới ở chân tường có một phiến khu vực, bị một người cao tường gạch cách thành từng cái một phòng đơn, hơn nữa làm người ta kỳ quái chính là, còn trang có cửa.

	Theo Phương Thần ánh mắt nhìn, Quách Bình sắc mặt có chút quẫn bách, mười phần ngượng ngùng nói: "Đây là chúng ta viên công túc xá."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài liền lật hẳn mấy cái xem thường, ngay cả Phương Thần cũng không nhịn được kéo kéo khóe miệng, nói: "Điều kiện này đủ gian khổ ."

	Cái này viên công túc xá cũng là để cho người say, thật là đơn sơ không thể lại đơn sơ .

	Phải biết cái này trong kho hàng là không có cái gì cửa sổ , kia tự nhiên ý vị, những thứ kia bị tách ra phòng đơn càng không thấy được bất kỳ ánh nắng, hơn nữa những thứ này phòng đơn phía trên liền ngói cũng không có, cái này nếu là bên ngoài bắt đầu mưa, mưa kia nhưng liền trực tiếp từ thương khố trên nóc vỡ vụn cửa sổ hoặc là quạt thông gió tiến vào.

	Nếu như hơn nửa đêm ngủ một giấc, bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa, cảm giác kia sợ rằng thật gọi một đê tê phê rất giỏi.

	"Đơn sơ là đơn sơ một chút, bất quá, cái này cũng có chỗ tốt, nhưng lại không sợ quên mang chìa khóa, quên mang theo, trực tiếp leo tường liền có thể đi vào , ta có hai lần quên mang chìa khóa, chính là như vậy đi vào ." Quách Bình nhắm mắt giải thích nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Đích xác đến là rất tốt."

	"Bất quá, phương công nếu như ngươi gia nhập chúng ta Huawei vậy, ta có thể nghĩ mặc cho tổng xin phép một khoản đặc thù chi phí, cho ngươi ở phụ cận mướn cái nhà." Quách Bình cắn răng, nói.

	Vì chiêu mộ Phương Thần, hắn đây cũng là bỏ hết cả tiền vốn .

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Quách Bình một cái, sau đó nói: "Giống như mặc cho tổng người một nhà còn chen ở một gian mười mấy mét vuông căn phòng trong a?"

	Quách Bình tiềm thức gật đầu một cái, sau đó trong lòng có chút kinh dị nhìn Phương Thần, hắn cảm giác tựa hồ có cái gì không đúng , những thứ này liên quan tới mặc cho tổng chuyện riêng, Phương Thần là làm sao biết.
Kết chương.