Chương 813: Tinh Thần Chi Tinh

Trung Hoàn châu.

Di tích to lớn hiện thế, ánh mắt của một đám Hành Tinh cấp cường giả cùng Hắc Ám chủng Ma Quân đều là nhìn về phía dưới.

Giờ phút này nhân loại Hành Tinh cấp cường giả còn dư lại mười ba người, mà Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc cường giả cũng còn dư lại mười tôn, song phương chiến lực chênh lệch không phải quá nhiều.

Theo di tích hiện thế, bầu không khí song phương lần nữa ngưng đọng, lâm vào một loại cân bằng quỷ dị.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền cảm giác được những đoàn năng lượng kia bên trong di tích hiển lộ mà ra.

Quá dễ thấy!

Từng cái tản ra bạch quang mịt mờ, phiêu phù ở bên trong di tích quần thể.

Năng lượng ẩn chứa trong những đoàn năng lượng này, dù là đối với Hành Tinh cấp cường giả cũng là có lực hấp dẫn cực mạnh.

Mà lại di tích dưới đất này khổng lồ cùng hoàn hảo như thế, ai cũng không biết bên trong phải chăng còn tồn tại bảo vật gì khác tốt hơn.

Bởi vậy song phương đều trầm mặc lại, sau đó không nói một lời, cực kì ăn ý hướng phía dưới bay thẳng mà đi.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Từng cái cường giả như là như đạn pháo bắn ra, hóa thành từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xông vào bên trong di tích.

Mỗi người đều phóng tới chùm sáng cách mình gần nhất, đưa tay liền bắt tới.

Một tôn Hắc Ám chủng Ma Quân bắt lấy một cái quang đoàn, thấy rõ đồ vật trong đó, ha ha cười nói: "Tinh Thần Chi Tinh, thế mà là Tinh Thần Chi Tinh!"

Cái khác còn chưa bắt đến quang đoàn người nghe vậy, nhao nhao chấn động, đều là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Tôn kia Hắc Ám chủng Ma Quân cười cười, đột nhiên trong tay không còn, cái Tinh Thần Chi Tinh kia bỗng nhiên liền không gặp!

"? ?" Hắc Ám chủng Ma Quân lập tức một mộng.

"Có thể hay không nói cho ta một chút, Tinh Thần Chi Tinh này là gì?" Một đạo thanh âm mang theo không có ý tứ lúc này truyền vào trong tai của nó.

Tôn kia Hắc Ám chủng Ma Quân quay đầu theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại đỉnh đầu Nham Thạch cự nhân, đứng xa xa nhìn nó.

Mà trong tay của hắn, đang nắm lấy một Tinh Thần Chi Tinh, nhìn ra rất giống viên kia từ trong tay nó biến mất.

". . ." Hắc Ám chủng Ma Quân trên trán đột nhiên tuôn ra mấy sợi gân xanh, sau đó nó vậy mà trực tiếp quay người phóng tới chùm sáng khác, căn bản không để ý tới Vương Đằng.

Vương Đằng cười ha ha, cũng không thèm để ý, tinh thần niệm lực quét ra, đem chùm sáng bốn phía đều cuốn tới.

Nhặt quang đoàn?

Đây không phải là nghề chính của hắn sao!

Thuần thục giọt rất a!

Thế là tất cả người phóng tới quang đoàn đều mộng, rõ ràng chùm sáng gần trong gang tấc, đột nhiên tất cả đều hướng về một cái phương hướng phóng đi, bọn hắn. . . Nhào cái trống không.

Đám người trừng to mắt, hướng về chỗ quang đoàn hội tụ nhìn lại, lập tức giận dữ.

"Vương! Đằng!"

August, Katu, Puklin, Lạc Kim Tư bọn người phát ra từng tiếng gầm thét, ánh mắt kia cơ hồ muốn đem hắn xé nát.

Một đám Hắc Ám chủng Ma Quân cũng là hai mắt như muốn phun lửa, gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, đám người lần nữa phóng tới khu vực khác.

Khu di tích này mười phần to lớn, vừa rồi chỉ là chùm sáng của một mảnh khu vực nhỏ mà thôi, địa phương khác còn có lượng lớn quang đoàn chưa nhặt.

Vương Đằng mắt sáng lên, cười hắc hắc, thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn mặc dù không biết "Tinh Thần Chi Tinh" kia cụ thể có tác dụng gì, nhưng nhìn đến phản ứng của mọi người, liền biết tuyệt đối là đồ tốt.

Cho nên, có thể nhiều đoạt một điểm, liền nhiều đoạt một điểm.

Vương Đằng thân ảnh tại bên trong di tích nhanh chóng xuyên qua, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem chùm sáng bốn phía toàn bộ dẫn dắt tới.

August, Katu bọn người, cùng Hắc Ám chủng Ma Quân phía sau tất cả đều chậm một nhịp, mặc dù ngẫu nhiên còn có thể giữ lại một hai cái quang đoàn xuống tới, nhưng là cùng Vương Đằng đạt được so sánh, quả thực liền giống như mấy hạt gạo nhỏ trong một vạc gạo rơi ra.

Quá ác!

Vương Đằng chiêu này quả thực quá ác.

Cơ hồ đem Tinh Thần Chi Tinh trong di tích đều một mẻ hốt gọn, ngay cả cơ hội để người khác ăn canh cũng không cho, chỉ cho một điểm xương vụn.

Tất cả mọi người con mắt đều xanh, điên cuồng tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, muốn cùng hắn liều mạng.

Ngay cả August, Katu bọn người không cách nào ngoại lệ.

Bọn hắn nhìn xem trong tay rải rác mấy khỏa quang đoàn, toàn thân tản mát ra nồng đậm sát khí.

Giờ khắc này, Vương Đằng chính là địch nhân của tất cả mọi người.

Công địch!

"Hắn ở đây!" Đột nhiên có người phát hiện bóng dáng Vương Đằng, trong miệng phát ra một tiếng rống to.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lần lượt từng thân ảnh giống như là chó dại ngửi được mùi thịt, tất cả đều hướng về vị trí Vương Đằng tụ tập mà tới.

"Mẹ nó, điên điên, những người này đều điên."

Vương Đằng giật nảy mình, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, hướng chỗ sâu di tích chạy thục mạng.

Dù sao nhiều người như vậy, song quyền nan địch tứ thủ a, chạy trước thì tốt hơn!

"Vương Đằng, đừng chạy!"

Một tiếng rống to vang lên, chỉ thấy một thân ảnh từ bên cạnh giết ra, hai mắt đỏ bừng, chiến đao vung ra một đạo đao mang, hướng về Vương Đằng chém tới.

"Đừng chạy mẹ nó phê a đừng chạy, coi ta ngốc sao." Vương Đằng đấm ra một quyền, đón lấy đao mang của đối phương, đồng thời bước chân không chậm, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Oanh!

Quyền mang cùng đao mang trực tiếp nổ tung, tên ngoại tinh thí luyện giả kia có chút chật vật, sắc mặt khó coi nhìn qua bóng lưng Vương Đằng sớm đã nhìn không thấy.

"Vương Đằng đâu?" Một thân ảnh từ phía sau truy đến, rõ ràng là Lạc Kim Tư một trong ngũ đại thiên kiêu.

Hắn ban đầu cùng Vương Đằng có chút ma sát, giờ phút này mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng, hướng tên ngoại tinh thí luyện giả trước mắt hỏi thăm.

"Ở phía trước, hướng về phía trung ương cung điện kia đi!" Tên ngoại tinh thí luyện giả này cũng không có do dự, chỉ về đằng trước nói.

"Truy!" Lạc Kim Tư quát lạnh một tiếng, trực tiếp hóa thành tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Tên kia ngoại tinh thí luyện giả nghĩ đến Vương Đằng trước đó một quyền kia, trong mắt lóe lên một chút kiêng kị, nhưng hắn rất nhanh cắn răng đuổi theo, hiển nhiên cũng không muốn từ bỏ.

Phía sau, mấy tên Hắc Ám chủng Ma Quân cũng là truy đến, vọt thẳng hướng cung điện kia.

Những người khác nhao nhao theo sát mà tới.

Không bao lâu, từng cái thân ảnh đều là xuất hiện tại trước đại điện, mà Vương Đằng đang đứng tại phía trước, đưa lưng về phía đám người, ngửa đầu nhìn qua cửa chính đại điện, tựa hồ đang nhìn cái gì.

Nghe được tiếng bước chân, hắn quay đầu, đưa tay cười tủm tỉm lên tiếng chào: "Nha, tất cả mọi người đến a!"

". . ."

Đám người tràn đầy lửa giận, nhưng nhìn đến bộ dáng của hắn, đột nhiên có loại cảm giác một quyền đánh vào trên bông, nộ khí không chỗ phát tiết, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

"Vương Đằng, giao ra Tinh Thần Chi Tinh, ngươi tướng ăn quá khó nhìn!" Lạc Kim Tư đứng dậy, quát lạnh nói.

"Không có a, ta tướng ăn rất đẹp a, mẹ ta nói ta tướng ăn đẹp mắt." Vương Đằng nghi ngờ nói.

". . ."

Thần mẹ nó mẹ ngươi nói ngươi từ nhỏ tướng ăn đẹp mắt!

Gia hỏa này căn bản chính là cất minh bạch giả hồ đồ.

"Ngươi giao ra hay không?" Lạc Kim Tư trong mắt hàn quang lấp lóe: "Chúng ta nhiều người ở đây như vậy, ngươi muốn nuốt một mình không thành."

Hắn cũng không ngốc, đem những người khác kéo lên, tập thể cho Vương Đằng tạo áp lực.

Quả nhiên những người khác mặc dù không có mở miệng, nhưng cũng đều là nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ chuẩn bị tùy thời động thủ.

"Nhiều người như vậy, bao quát Hắc Ám chủng sao? Oa, ngươi thế mà muốn để ta phân cho Hắc Ám chủng, ngươi rắp tâm ra sao?" Vương Đằng hét lớn.

"Mẹ nó!" Lạc Kim Tư mặt lập tức liền đen: "Ta không có, ngươi nói bậy!"

"Ngươi liền có, ta nghe thấy, mọi người cũng đều nghe thấy." Vương Đằng nói.

"Ngươi ngậm máu phun người." Lạc Kim Tư giận dữ.

"Cẩu thí ngậm máu phun người, ngươi hỏi một chút mọi người, bọn họ có phải hay không cũng nghe được." Vương Đằng chỉ vào Bích La, hô lớn: "Mỹ nữ kia, ngươi nói hắn mới vừa rồi có phải là nói như vậy, làm ơn cần phải nói lời nói thật a, ta thế nhưng là đã cứu ngươi một mạng, ngươi không thể che giấu lương tâm a."

". . ." Bích La im lặng nhìn xem hắn.

Gia hỏa này thế mà cầm ân cứu mạng đến uy hiếp nàng, quả thực cũng là không có ai.

Nàng nhìn Vương Đằng một cái, lại nhìn Lạc Kim Tư một cái, ánh mắt ý vị thâm trường.

Dù sao Vương Đằng đã cứu nàng một mạng nha.

Bích La nàng cũng là người thành thật!

Lạc Kim Tư nhìn thấy ánh mắt Bích La, mặt càng ngày càng đen, không khỏi xổ một câu nói tục: "Thảo, ta giết ngươi!"

Oanh!

Hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, thân thể gầy ốm nhào về phía Vương Đằng, hai tay hiện ra ô quang nồng đậm, hung hăng trảo hướng trái tim Vương Đằng.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng.

"Cút!"

Vương Đằng trên mặt biểu tình bất cần đời trong nháy mắt biến mất, mắt lộ ra hàn quang, một quyền đánh ra.

Lực chi áo nghĩa!

Mười thành Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý!

Hai loại sức mạnh cùng nhau bộc phát. . .

Oanh!

Quyền ấn cùng lợi trảo của đối phương chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Đột nhiên một thân ảnh bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, rơi trên mặt đất, không khỏi soạt soạt soạt rút lui mấy bước, đem mặt đất ngạnh sinh sinh giẫm nứt.

Lạc Kim Tư sắc mặt khó coi vô cùng, hai tay trải rộng lân giáp tinh mịn, nhưng lúc này lại máu me đầm đìa, rất nhiều lân phiến trực tiếp vỡ ra, hai tay nhịn không được rung động, làm sao đều không ngừng được.

"Không biết tự lượng sức mình!" Vương Đằng tay áo hất lên, lạnh lùng nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Không có việc gì đừng chọc ta, không phải vậy liền đánh chết ngươi."
Kết chương.