Chương 76 : Người Dơi không thể có người nhà, nhưng Bruce · Wayne có thể!.
Gotham tư nhân cao đẳng ký túc trường học, đây là vì thành phố Gotham toàn bộ có thân phận có địa vị hài tử đặc biệt thiết lập trường học, ở tại Gotham người đều biết, bắn chết, cướp bóc, ăn trộm loại này vụ án mỗi ngày đều sẽ ở Gotham đầu đường cuối ngõ trung thượng diễn, nhiều đến ngươi căn bản không quản được. Nhưng là làm chơi kinh tế cùng hỗn hắc đạo mà nói, nơi này tuyệt đối là thiên đường của bọn họ.

	Chỉ cần ngươi hướng nhà đương quyền nơi đó nhét đủ nhiều tiền, phân ra đủ bánh ngọt để cho nhà đương quyền hưởng dụng, như vậy ngươi làm hết thảy đều sẽ xây dựng ở một trương ô dù hạ, chỉ cần không phải quá mức quá đáng làm ăn, trên căn bản ngươi cũng có thể ở cái này sống vui vẻ sung sướng. Nhưng Gotham hoàn cảnh những thứ này sống ở cấp trên gia hỏa đều hiểu, trừ phi bọn họ không vương vấn, một thân một mình, nhưng bọn họ chỉ cần có hài tử, liền phải cân nhắc bản thân đời sau tương lai.

	Gotham tư nhân cao đẳng ký túc trường học chính là dưới tình huống như vậy ra đời , trang bị nguyên vẹn an ninh nhân viên cùng tiêu chuẩn trang bị, từ trường học đến nhà trọ thiết kế cũng áp dụng siêu quy cách thiết kế, có thể chống đỡ cỡ lớn hỏa lực cùng cao bạo thuốc nổ bắn phá, trời mới biết vì sao một trường học muốn dựa theo quân sự pháo đài quy cách tới chế tạo. Bất quá chính là bởi vì Gotham tư nhân cao đẳng ký túc trường học thành lập, cũng để cho những thứ này hắc bạch lưỡng đạo đại lão có cái bước đệm khu vực.

	Vô luận bọn họ những người này ở thế giới ngầm hay là ở trên chính đàn thế nào hô phong hoán vũ cũng tốt, bọn họ cũng có hậu đại, mà ở Gotham, một số thời khắc liền phải tuân thủ chút quy tắc, với nhau vậy mà cũng không yên tâm đời sau của mình có thể bị đối thủ tính toán, kia chẳng bằng trực tiếp đem mỗi người đời sau thả vào cái này chỗ Gotham tư nhân cao đẳng ký túc trong trường học, với nhau lẫn nhau chế ước, không đến nỗi toàn bộ Gotham trật tự ngổn ngang, liền có chút giống như Trung Quốc chiến quốc thời đại hạt nhân.

	Càng thú vị chính là, trường này đảm nhận đơn vị cũng không phải là những thứ này đem con của mình đưa đến trong trường học bất luận một vị nào, mà là từ Wayne xí nghiệp phụ trách. Làm từ Thomas · Wayne thời đại liền vẫn luôn là sạch sẽ Wayne xí nghiệp, giao cho bọn họ, so giao cho đối thủ càng yên tâm hơn, hơn nữa cái này hiện đảm nhiệm tay chơi ở phương diện này cũng rất biết làm việc, ở tiếp thu hài tử của bọn họ nhập học đồng thời, cũng hướng thành phố Gotham cái khác giai tầng tiến hành chiêu sinh, để cho nhà này trường học sẽ không biến thành hoàn toàn do nhà giàu, con em quyền quý tư nhân trường học.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này ở tin tức bên trên lần lượt lấy tay chơi cùng một ít thiên mã hành không ý tưởng ra mắt Bruce · Wayne sau lưng sẽ là tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi, bọn họ đem hài tử đưa vào trường học đồng thời, cũng đem mình lớn nhất tay cầm giao cho Người Dơi, đa trí như yêu lão gia, đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy. Lúc này Gotham tư nhân trường trung học phòng giáo sư làm việc, Damian đang chán ngán mệt mỏi ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, hoàn mỹ kế thừa chính mình mẫu thân Thalia còn có cha mình Bruce · Wayne gien hắn, còn nhỏ tuổi cũng đã bắt đầu có cha hắn dáng vẻ, ở trong trường học chiêu phong dẫn điệp .

	Cũng bởi như thế, một ít từ nhỏ gia giáo liền không ra sao gia hỏa liền nhìn Damian khó chịu, thành tích ưu dị, lại chiêu cô gái thích, từ 12 tuổi đến 18 tuổi cũng chưa thả qua, dù sao Damian bây giờ cũng liền 15 tuổi, tỷ đệ luyến cũng sẽ không kém quá nhiều. Đối với một cái như vậy xuyên qua bên trên ba giới cùng hạ ba giới cùng phái, không có cái nào nam sinh không ước ao ghen tị . Càng quan trọng hơn là, Damian cũng thành công thừa kế cha mình thấp EQ, đối với những thứ này tình yêu đầu tiên tiểu nữ sinh đối sự điên cuồng của mình ám chỉ, Damian hoàn toàn không care~

	Cũng bởi vì như vậy, Damian thành trường này toàn bộ nam sinh công địch, học giỏi có thể nhịn, thể năng ưu tú có thể nhịn. Nhưng là ai có thể chịu được bản thân đem hết tất cả vốn liếng đuổi kịp cô bé, kết quả trong lòng nàng, bản thân chỉ xếp hạng vị thứ hai, bởi vì vị thứ nhất vĩnh viễn chỉ có một, đó chính là Damian. Như vậy tâm lý sai biệt, đủ để cho toàn bộ nam sinh nổi điên, cho nên, đang ở Corvin cùng Dick tới một ngày trước, mấy cái cảm giác mình bị xanh biếc nam sinh tụ hợp nổi một bang tiểu đệ đi chận Damian một đợt.

	Sau đó bị Damian tên biến thái này phản nghịch thiếu niên một quyền một người bạn nhỏ cho bấm tiến thùng rác. Tuy nói chỉ là trẻ con giữa đánh lộn, hơn nữa còn là lấy Damian một người nghiền ép toàn bộ tràng diện, nhưng là làm trường học người phụ trách, bọn họ có cần phải mời Damian thân nhân tới nói một chút, dù sao bên kia tuy nói là thêu dệt chuyện , nhưng người ta bị ném tiến thùng rác a, hơn nữa những đứa bé này sau lưng đều là chút thủ lĩnh xã hội đen, dưới so sánh, cái này bị lời đồn bên ngoài vì Bruce · Wayne con rơi Damian hoặc giả tốt hơn chung sống chút.

	Damian nhìn lão sư của mình ở mấy cái kia bị bản thân đánh sưng mặt sưng mũi học sinh gia trưởng trước mặt cúi người gật đầu, không khỏi cảm thấy có chút không thú vị. Rõ ràng thêu dệt chuyện chính là bọn họ, kết quả lão sư còn phải đối những đứa bé này gia trưởng xin lỗi, nói là bản thân chiếu cố không chu toàn nguyên nhân, đem tất cả trách nhiệm cũng nắm vào trên người mình. Hai bên cũng không muốn đắc tội, quay đầu lại chỉ có thể là bản thân chịu tội.

	Thấy được bản thân lão sư như vậy, hắn không khỏi cho hắn cảm thấy bi ai, lão sư của mình cũng coi là Gotham vì số không nhiều người hiền lành, nhưng người hiền lành, ở tòa thành thị này chú định sống không lâu lâu. Tòa thành thị này tràn đầy tội ác, hắn có thể hiểu được vì sao ngoại công của mình sẽ ở ban đầu suy nghĩ đem Gotham hủy diệt đi, đồng thời cũng hiểu vì sao phụ thân của mình muốn hết sức ngăn cản bản thân ông ngoại làm như thế.

	Bởi vì chỗ ngồi này đọa lạc trong thành thị, còn có như chính mình lão sư như vậy người hiền lành cuộc sống, nếu như bị hủy như vậy Gotham, vậy thì tương đương với phá hủy Gotham có thể hi vọng hồi sinh. Chẳng qua là bản thân đâu? Damian có chút mê hoặc, kể từ bị mẫu thân mình đưa đến Gotham tới, cùng bản thân cái này trước chưa từng gặp mặt phụ thân cuộc sống, ở không có tới Gotham trước, hắn nhận lấy Wanted tinh anh nhất huấn luyện, các loại các dạng kỹ xảo giết người, các loại các dạng kẻ địch chết ở trên tay hắn.

	Có thể nói, tại không có cùng cha mình trước, Damian hoàn toàn có thể nói được là một đao phủ. Ở vừa mới bắt đầu cùng Bruce thời điểm, hắn hoàn toàn có chút xem thường mình phụ thân không giết nguyên tắc, mỗi cái đối thủ, theo Damian, phụ thân của mình chỉ cần ở cần thiết bộ vị phát lực, liền có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết đối thủ, rất đơn giản chuyện, chỉ cần đối thủ còn ở vào loài người trong phạm vi.

	Nhưng phụ thân của mình cũng không có làm như thế, mà là một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền đem đồng phục, giao cho cảnh sát xử lý, sau đó tuần hoàn quá trình này. Mà Damian, cũng từ lúc mới bắt đầu khó chịu, càng về sau kính nể, nhìn cha mình một mực kiên trì làm một chuyện, muốn dùng sức một mình thay đổi tòa thành thị này hiện trạng lúc, trong lòng của hắn chỉ có kính nể.

	Không thể không nói, cho dù Người Dơi đang giáo dục hài tử bên trên cũng cũng không đủ cao EQ, nhưng phụ thân cái thân phận này lại làm cho Damian sẽ tiềm thức đi chú ý phụ thân của mình. Từ từ, hắn bắt đầu hướng phụ thân của mình học tập, một mực cõng trường đao bị hắn phong tồn, mặc vào đã từng Robin chiến phục, cùng phụ thân của mình một khối ở thành phố Gotham trong đả kích phạm tội. Người Dơi cũng lưu ý đến con trai mình biến chuyển, nhất là từ National thị sau khi trở về, cái này biến chuyển càng thêm rõ ràng.

	Chẳng qua là hai người này đều là chết kiêu kỳ, ai cũng sẽ không trước hạn nói ra câu nói kia, nơi này cũng phải nói một câu, con dơi nhà trừ bay một mình Dick không tính chết kiêu kỳ ngoài, cái khác bị Người Dơi mang qua Robin đều là chết kiêu kỳ. Liền giống bây giờ vậy, Damian ngồi ở chỗ đó, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía ngoài trường học cổng, mơ hồ có chút mong đợi, bản thân ở trường học náo chuyện lớn như vậy, Bruce sẽ đến không? Làm Damian càng ngày càng công nhận cha mình lúc, hắn cũng bắt đầu có chút hi vọng bản thân có thể giống như những hài tử khác vậy lấy được cha mình chú ý, lần này, có lẽ là cái cơ hội.

	Màu đen Lamborghini ở cửa trường học dừng lại, Damian có thể nhận ra đây là cha mình đặt ở xe mình kho kia một chiếc, ánh mắt cũng biến thành có chút sức sống đứng lên. Bởi vì hắn biết Alfred nhưng không mở được loại xe này, có thể khống chế loại xe thể thao này cũng chỉ có phụ thân của mình. Nhưng khi cửa xe mở ra, hai cái năm tuổi không sai biệt lắm người tuổi trẻ từ phía trên đi xuống lúc Damian kia tràn đầy sức sống ánh mắt lại trở nên ảm đạm không ánh sáng đứng lên.

	Tới người không phải phụ thân của mình, mà là Dick cùng Corvin, hai cái đem bản thân nhìn là đệ đệ gia hỏa. Mặc dù hai người này đối với mình cũng không tệ, nhưng là Damian vẫn vậy không cao hứng nổi, quay đầu, đối vẫn còn ở kia cho người ta cúi người gật đầu lão sư nói một câu 'Ta người giám hộ đến rồi, ' cứ tiếp tục giữ vững bản thân yên lặng. Cách không bao lâu, ở gác cửa dưới sự chỉ dẫn, một thân trang phục chính thức Corvin cùng Dick cũng tới đến phòng giáo sư làm việc, cùng một đợt khác đến từ Gotham học sinh gia trưởng làm thứ hữu hảo trao đổi.

	Corvin chưa quen thuộc Gotham người ở phương diện này thế nào thao tác, nhưng là Dick quen thuộc, đi theo Dick phía sau, mang theo mấy vị này cao to lực lưỡng học sinh gia trưởng đi cái không người phòng học làm thứ liên quan tới như thế nào giáo dục hài tử tham khảo về sau, Corvin cùng Dick một người đứng một bên, mang theo Damian xuống lầu, chuẩn bị đi trở về Wayne trang viên.

	"Đáng chết , tham gia hội phụ huynh chuyện như vậy làm gì giao cho hai chúng ta a, rõ ràng liền là công báo tư thù nha." Đi theo Damian bên phải, Corvin không ngừng được oán trách.

	"Bởi vì, hắn không thể có người nhà, đúng không?" Đeo bọc sách, từ Corvin cùng Dick sau khi đi vào vẫn yên lặng không nói Damian đến rồi một câu như vậy, để cho một bên chuẩn bị giải thích Dick cũng không biết làm như thế nào tiếp theo.

	"Ta biết phụ thân ý tưởng, hắn không muốn để cho người ta biết ta là con của hắn, hắn sợ hãi sẽ có kẻ địch nhân vì cái này xuống tay với ta. Hơn nữa, Người Dơi cũng không thể có người nhà , không phải sao? Những thứ này, ta đều biết, chẳng qua là ta chỉ là muốn cho hắn tới đón một lần ta, cái này đều được một yêu cầu xa vời sao?"

	Ngẩng đầu lên, Damian có chút mặt không thay đổi nhìn Corvin cùng Dick, hai người cũng không biết trả lời như thế nào. Nhất là Corvin, hoạt hình trong, nhìn lão gia cùng Damian giữa hỗ động lúc, hắn sẽ còn ăn theo phát lưới đạn xoát một cái. Nhưng là hắn quên , hắn chỗ đã thấy những thứ kia hỗ động, cũng chỉ là một ít chi tiết nhỏ mà thôi, đối với giữa hai người cha con tình nghĩa giữa miêu tả, căn bản không có, trời mới biết trong lúc này chuyện gì xảy ra.

	Huống chi, Damian ở trước mặt hắn đã không phải là hoạt hình nhân vật, mà là một sống sờ sờ, có máu có thịt người, càng là giúp qua hắn nhiều lần gia hỏa. Nhìn Damian nâng đầu nhìn về phía mình cùng Dick dáng vẻ, Corvin cũng có chút ái ngại trong lòng. Giống như Damian nói như vậy, Người Dơi là không thể có người nhà , bởi vì cái này sẽ thành nhược điểm của hắn, nhưng hiểu cùng tiếp nhận là hai khái niệm.

	Ở Corvin xem ra, Người Dơi đối với Bruce · Wayne chính là một nguyền rủa, để cho hắn phải cõng cái thân phận này như một vị đấu sĩ vậy cuối cùng cả đời vì Gotham tòa thành thị này phấn tiếp tục đánh, vô luận ngã xuống bao nhiêu lần, mất đi bao nhiêu người. Nhưng như vậy đáng giá sao? Corvin không hiểu, hắn chẳng qua là cái tục nhân, có nhiệt huyết, có lương thiện, tràn đầy nhân tính, mà không có thần tính.

	Cho nên, khi hắn nhìn Damian yên lặng đi theo Dick phía sau lúc, hắn gãi đầu một cái, cho chính mình tới cái rất chơi ngu quyết định.

	"Cái kia, các ngươi đi trước, ta đi đi nhà vệ sinh, tới cái Gotham có chút không quen khí hậu."

	Nói xong, cũng không đợi Dick cùng Damian bọn họ trả lời, Corvin liền ôm bụng chạy đến phòng rửa tay, nhìn cái gương này, lấy ra long kỵ bài tổ."Hô, hi vọng lần sau gặp mặt sẽ không bị lão gia giết chết." Hướng về phía gương rủa xả một câu về sau, Corvin liền biến thân Thành Long cưỡi hình thái, trực tiếp bước vào trong mặt gương, hắn muốn thỏa mãn Damian nguyện vọng này, hoặc là nói để cho chuyện dựa theo nguyên bản dáng vẻ đi phát triển, tới đón Damian , thì không nên là hắn cùng Dick, con của mình phải tự mình tiếp a!

	Cho nên, hắn bây giờ chính là muốn lấy tốc độ nhanh nhất, đem lão gia từ Wayne xí nghiệp kéo ra tới, sau đó mang theo hắn xuất hiện Damian trước mặt, về phần cái gì khổ đại cừu thâm Người Dơi, Corvin bày tỏ cũng thấy quỷ đi đi! Bản thân tới cái thế giới này nhưng không phải là vì làm cái này sống !
Kết chương.