Chương 4792: Không chịu nổi một kích

	"Phá" vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, Đạo Tam Thiên ba người đồng thời xuất thủ, lấy tự mình lớn nhất một kích cả đánh phía Lý Thất Dạ.

	Đạo Tam Thiên thân lập tức ánh sáng, vào lúc này, chỉ gặp dòng sông thời gian chảy xuôi không ngừng, hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như là tuyên cổ bất biến, vào giờ khắc này, hắn tựa như là nắm giữ vạn cổ thời gian, tựa hồ, vạn cổ tới nay, hắn là đệ nhất nhân.

	Đứng ở thời gian ở giữa, theo thét dài lúc, 3000 tối cao đại đạo, đây không phải là một cái số ảo, thực tại 3000 tối cao đại đạo, mỗi một đầu đại đạo đều không giống nhau, có liệt diễm ngập trời đạo, có băng hà vạn cổ đạo, có thái hư quy nhất đường . .

	Mỗi một đầu đại đạo đều tràn đầy bàng bạc vô tận đại đạo lực, mỗi một đầu đại đạo, đều tựa như là muốn áp sụp chư thiên, tựa hồ, vào giờ khắc này, tính là là 3000 thế giới, cũng sẽ bị ép tới tan thành mây khói.

	"Oanh" nổ hạ, vạn đạo tiếng sấm, Tam Thiên Đạo đạo hóa thành một luồng, tựa như là thiên địa dòng nước xiết giống nhau, hóa thành nhân thế cường đại nhất mạch xung, trong nháy mắt thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.

	Tam Thiên Đạo quy nhất, 3000 đại đạo có tối cao lực, trong nháy mắt hóa thành một đạo mạch xung lúc, là cỡ nào đáng sợ, kinh khủng cở nào.

	3000 đại đạo nhất mạch hướng, "Oanh" nổ hạ, chỉ sợ là mạch xung một luồng đạo diễm bay sượt mà qua, Nhật Nguyệt ngôi sao, đều trong chớp mắt này ở giữa băng diệt, trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói.

	Như vậy một kích thẳng oanh mà đến, thiên địa đều giống như là bị đánh được vụn nát giống nhau, đừng nói là một cái đại giáo cương quốc, chính là mười quốc trăm giáo, tại dưới một kích này, cũng sẽ tan thành mây khói.

	"Tam Thiên Đạo" thấy như vậy bá đạo như vậy một kích, bao nhiêu người không khỏi là hoảng sợ kêu to.

	Đạo Tam Thiên, nhân thế tột cùng nhất tồn tại, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người ngưỡng mộ, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, nhắc tới Đạo Tam Thiên thời điểm, nhiều ít trong lòng người cũng không khỏi bị run rẩy một chút, bao nhiêu người ngửi kỳ danh lúc, trong lòng cũng sẽ kiêng kỵ muôn phần.

	Nhân thế, Đạo Tam Thiên vô địch như vậy một cái khái niệm tại vô số tu sĩ cường giả trong lòng nấn ná trăm nghìn vạn năm lâu.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, rất ít người có thể chính mắt thấy được Đạo Tam Thiên xuất thủ, chớ nói chi là Đạo Tam Thiên đem hết toàn lực một kích.

	Hôm nay, vừa thấy Đạo Tam Thiên xuất thủ, đích xác là rung động tất cả tu sĩ cường giả, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là rất nhiều xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, cũng đều là tự than thở, không bằng Đạo Tam Thiên.

	Nếu là đơn đả độc đấu, cũng giống vậy không phải là Đạo Tam Thiên đối thủ.

	Tuy rằng, tất cả mọi người gặp qua Lý Thất Dạ vô địch, Lý Thất Dạ, như tiên chi đỉnh. Đạo Tam Thiên, như người chi đỉnh.

	"Oanh" nổ hạ, Tam Thiên Đạo quy nhất, tối cao mạch xung thẳng đánh phía Lý Thất Dạ, muốn kêu Lý Thất Dạ tan thành mây khói.

	Tại Đạo Tam Thiên một kích đánh xuống lúc, La Càn Thiên Vương cũng là thẳng giết mà xuống, theo hắn hét dài một tiếng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, thiên triệu vương bất động thương thẳng oanh mà xuống, mỗi một đạo vương bất động thương đều tựa như là từng cái dãy núi lớn như vậy lớn, toàn bộ thương biển thẳng oanh hạ thời điểm, vậy đơn giản chính là muốn đem cả vùng đánh vụn nát.

	Tại như vậy một kích thẳng đánh cho lúc liền đại địa đều phún dũng xuất nham thạch nóng chảy, cả vùng thượng nhân cảm thấy muốn hủy diệt giống nhau, để cho người ta không khỏi là hét lên một tiếng.

	Càn Khôn Nhất Trịch, thét dài không ngừng, vào giờ khắc này, nhảy lên thật cao hắn, đạo hóa mâu, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thiểm điện không ngừng bên tai.

	Cuối cùng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn đạo hóa mâu, trong nháy mắt thẳng đánh giết hướng về phía Lý Thất Dạ, tại điện thiểm mâu thẳng đánh phía Lý Thất Dạ thời điểm, nghe được từng đợt tiếng sấm, tràn ra vô số điện lửa, tại tiếng sấm bên trong, dĩ nhiên mang theo thiên kiếp lực lượng.

	Như vậy đạo hóa mâu thẳng đánh giết mà đến, dĩ nhiên như thiên kiếp bình thường xuyên thẳng thấu hướng Lý Thất Dạ trong ngực, thiên kiếp lực, trong chớp mắt này ở giữa, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tóc sợ, run lập cập.

	Tại như vậy lôi điện mâu như thiên kiếp lúc, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, thế gia nguyên lão đều toàn thân như nhũn ra, bởi vì đối với chân chính có thực lực cường giả mà nói, sợ nhất chính là thiên kiếp vật như vậy, lực lượng như vậy, là bọn hắn rất không cách nào kháng cự, đối mặt lực lượng như vậy lúc, bọn họ thường thường là tự biết chắc chắn phải chết.

	Tại như vậy một mâu thẳng ném hạ thời điểm, để tất cả tu sĩ cường giả đều hét lên một tiếng, Càn Khôn Nhất Trịch, không phụ hư danh, thảo nào năm đó ở ngày đọa vực sâu bên cạnh một bên, có thể một mâu đinh giết chết ngày đọa ma vương.

	Ba vị nhân thế tột cùng nhất tồn tại, người chi đỉnh, bọn họ liên thủ một kích, thiên địa thất sắc, Nhật Nguyệt sụp đổ, như vậy một kích, để giữa thiên địa sinh linh đều bị run rẩy.

	Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, bất kỳ một cái nào thời đại, đều là dường như vô địch bình thường, bọn họ vừa ra tay, chính là thiên địa kinh, càng chưa nói ba người liên thủ.

	Ba người liên thủ một kích, bực nào hủy thiên diệt địa, bực nào kinh hãi nhân tâm.

	Tại bất cứ lúc nào, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương liên thủ một kích mạnh nhất, cũng sẽ bị thế nhân cho rằng vô địch.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ mạnh khỏe không việc gì thời điểm, tính là ba người bọn hắn liên thủ một kích, chỉ sợ là cường đại nhất một kích, cũng sẽ làm cho tất cả mọi người cảm thấy, Đạo Tam Thiên ba người bọn họ liên thủ, cũng giống vậy không địch lại, cường đại trở lại một kích, vẫn như cũ như con kiến hôi.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vào lúc này có ngày tổn thương trong người, nhìn thấy ba người một kích mạnh nhất, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Có thể hay không ngăn cản được." Có thế gia nguyên tổ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Nếu là Lý Thất Dạ không có ngày tổn thương, tất cả mọi người sẽ nhất trí cho rằng, Đạo Tam Thiên bọn họ là tự tìm đường chết, thế nhưng, Lý Thất Dạ ngã ngồi ở chỗ kia, không thể động đậy, để cho người ta cũng không khỏi là lo lắng, vào giờ khắc này, có phải hay không sẽ bị Đạo Tam Thiên bọn họ một kích sát hại.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đạo Tam Thiên ba người kinh thiên nhất một kích đánh vào Lý Thất Dạ trên người, thiên địa dường như hủy diệt giống nhau, rực rỡ vô cùng quang mang tại trong chớp nhoáng này làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy thiên địa thất sắc, hai mắt thấy không rõ lắm.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người là hét lên một tiếng, thế nhưng, coi tất cả người phục hồi tinh thần lại lúc, định nhãn nhìn một cái, chỉ thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vẫn như cũ ngã ngồi ở chỗ kia, vẫn là nhắm mắt chữa thương, vẫn không nhúc nhích, toàn bộ người tựa như là hóa đá giống nhau.

	Thế nhưng, nhìn kỹ lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ toàn thân hiện lên một ánh hào quang, cái này một ánh hào quang tựa như là quang tráo giống nhau đem Lý Thất Dạ toàn bộ người che ở.

	Chính là một lớp mỏng manh màng ánh sáng, chặn Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ cường đại nhất một kích trí mạng nhất, theo quang màng trên quang mang lưu chuyển, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ cường đại nhất một kích, lại cũng khó với đánh vào mảy may.

	Tính là là cái này thật mỏng quang màng, thế nhưng, thoạt nhìn tựa như là nhân thế cường đại nhất vật cứng rắn nhất, tựa hồ, nhân thế không có bất kỳ vật gì có thể công phá giống nhau.

	Tựa hồ, có như vậy một tầng thật mỏng quang màng, bất luận Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ đến cỡ nào cường đại một kích, bất kể là bọn họ như thế nào đánh túi bụi, cũng không thể công phá tầng này thật mỏng quang màng.

	"Nhân thế phòng ngự cường đại nhất a?" Thấy cái này thật mỏng quang màng, dễ dàng nơi chặn Đạo Tam Thiên ba người bọn họ cường đại nhất một kích, có người không khỏi thất thần, lầm bầm nói rằng.

	"Tiên chi đỉnh." Có thế gia nguyên tổ chấn động, nói rằng: "Người chi đỉnh, lại chỗ nào là địch thủ, thoáng nhất niệm, liền diệt người chi đỉnh."

	Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, đích xác là rất cường đại, nhân thế đỉnh, người trong thiên hạ đều nhận đồng.

	Thế nhưng, bọn họ đối mặt nhưng là Lý Thất Dạ, tiên chi đỉnh, tính là Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ cường đại trở lại, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi. Lý Thất Dạ nhất niệm, liền có thể đem bọn họ tiêu diệt.

	Tại một kích hạ, không cách nào công phá Lý Thất Dạ thật mỏng quang màng, chuyện này nhất thời để Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi là một trong hãi.

	Bọn họ cường đại nhất một kích, dĩ nhiên không phá được như vậy một lớp mỏng manh màng ánh sáng, hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ còn không có bộc phát ra hắn kinh khủng kia thần uy, còn không có xuất thủ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại Đạo Tam Thiên bọn họ lòng có nhất niệm thời điểm, Lý Thất Dạ trên người quang mang chấn động, trong nháy mắt thẳng đem Đạo Tam Thiên bọn họ đánh bay ra ngoài.

	Bất luận Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ tại đây tia lửa điện quang ở giữa như thế nào phòng ngự, Tam Thiên Đạo hộ thể, Chân Tiên lạc vân, hồi thương cản đường, bọn họ tại trong chớp nhoáng này thi xuất tự mình phòng ngự cường đại nhất.

	Không quản phòng ngự của bọn họ cường đại đến mức nào, theo Lý Thất Dạ màng ánh sáng chấn động lúc, bọn họ toàn bộ bị đánh ra, bọn họ tất cả phòng ngự đều ở đây trong nháy mắt "Ầm" một tiếng vỡ nát, thoáng cái tan thành mây khói.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" vỡ nát không ngừng bên tai, Đạo Tam Thiên, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương ba người bọn họ bị đánh bay lúc, đều tựa như là lưu tinh giống nhau, nặng nề mà đụng vào đại trên mặt đất, không phải là tại đại địa bên trong xô ra một cái trầm cái hố, chính là cày ra một cái thung lũng nhỏ,hẻm núi, hoặc là chính là đụng gãy một tòa lại một ngọn núi.

	Đất đá bắn tung tóe bay, trong khoảng thời gian ngắn, xem tất cả người nghẹn họng nhìn trân trối, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có động thủ, vẫn là ngã ngồi ở chỗ kia chữa thương, chỉ là quang màng chấn động mà thôi, liền đem Đạo Tam Thiên, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch như vậy vô địch tồn tại đánh bay ra ngoài.

	Nhìn bị đá vụn loạn bùn chỗ chôn, mọi người cũng không biết Đạo Tam Thiên, La Càn Thiên Vương bọn họ sinh tử.

	Qua một lúc lâu, nghe được "Rầm" đất đá tiếng vang lên, chỉ thấy Đạo Tam Thiên, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ đều theo bùn đất dưới loạn thạch bò đi ra.

	Lúc này, toàn thân bọn họ vô cùng chật vật, máu me đầm đìa, sau khi bò ra, vẫn là oa một tiếng, phun máu tươi tung toé.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Đạo Tam Thiên cũng tốt, Càn Khôn Nhất Trịch cũng được, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, thậm chí có khả năng, Lý Thất Dạ hấp hối lúc, một ý niệm, liền có thể tàn sát trong thiên địa tất cả người.

	"Để cho ta nhóm bắt đầu đi, không tiếc bất cứ giá nào." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên cùng Càn Khôn Nhất Trịch nhìn nhau một cái, bất cứ giá nào.
Kết chương.