Chương 312 : Nhân vật điên đảo.
Ngô Mậu Tài có chút không dám tin tưởng nhìn Phương Thần, hắn thật nghĩ không thông, vì sao trên thế giới còn có dạng này đồ đần.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, những chuyện này, phóng ở thời sau đơn giản chính là đàm tiếu, bởi vì ở thời sau, coi như là người ngu cũng biết quyền sở hữu trí tuệ tầm quan trọng.

	Nhưng bây giờ Hoa Hạ hiện trạng chính là như vậy, xí nghiệp quốc doanh cùng trường đại học cao đẳng, nghiên cứu đơn vị từ quốc gia nơi đó bắt được kinh phí, nghiên cứu ra vật.

	Sau đó bản thân năng lực sản xuất, cũng không thể thỏa mãn thị trường cần, hoặc là nói căn bản không hề năng lực sản xuất, hơn nữa Hoa Hạ từ kiến quốc tới nay, thì có truyền kinh nghiệm quang vinh truyền thống.

	Bất kể là hoa đại giới cỡ nào nghiên cứu ra được vật, chỉ cần huynh đệ đơn vị một câu nói, là có thể liền bàn bưng đi, thậm chí còn có thể phái người đặc biệt bồi huấn, cho đến giáo hội thì ngưng.

	Cải cách mở ra về sau, thật là nhiều kỹ thuật đều là như vậy chảy tới xí nghiệp tư doanh .

	Cái này vẫn không có gì quan trọng, bất kể nói thế nào, đó là thịt nát ở trong nồi.

	Nhưng hơn nữa còn có chảy tới nước ngoài đi , cái này cũng làm người ta là không thể nhịn hơn được nữa .

	Người ta tới một đi thăm, cái gì ngọn nguồn cũng cho người ta giao ra!

	Đây quả thực hãy cùng bán nước khác nhau ở chỗ nào!

	Mà rất hiển nhiên, đài này bưu hãn01 chính là cái này như vậy, ngược lại thị trường lớn như vậy, bản thân cũng ăn không vô, để cho một ít liên hệ xí nghiệp chịu chút, bản thân còn có thể kiếm điểm thụ quyền phí, cái này cũng dễ hiểu, càng là thái độ bình thường.

	Thậm chí nói, như vậy mới là bình thường , kỹ thuật giữ bí mật mới là không thể bị hiểu.

	Còn nữa nói , đây bất quá là một đài hai mươi bốn cửa nhỏ tổng đài mà thôi, kỹ thuật hàm lượng không hề cao, cũng không trọng yếu.

	Chờ thêm mấy tháng đi, thương cũng quân ta công trình học viện kỹ thuật, Ô sông Hành giáo sư thành công nghiên cứu ra trong nước đài thứ nhất vạn cửa tổng đài 04 cơ.

	Nhưng chính là bởi vì như vậy nguyên do, kỹ thuật rất nhanh liền phát ra đến Lạc Châu  537 xưởng, Hàng Thành  522 xưởng, Xuân Thành  513 xưởng, sơn thành  515 xưởng, Yến Kinh  738 xưởng, thương cũng 4057 xưởng chờ xí nghiệp.

	Sau đó chính là cái này mấy nhà xí nghiệp, hợp thành đời sau, cự Đại Trung Hoa Tứ gia đứng đầu, Cự Long thông tin thiết bị tập đoàn.

	Lúc này, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn hơi có chút kinh dị nhìn Phương Thần, Phương Thần thái độ thật có loại để cho bọn họ rửa mắt mà nhìn cảm giác, phần này hiểu ra, đừng nói học sinh cấp ba , thậm chí một thông tin tốt nghiệp chuyên nghiệp sinh viên đều chưa hẳn không có.

	Ngay cả bọn họ, cũng là từ trường học đi ra, bò trườn lăn lộn hai ba năm sau mới có thể có phần này hiểu ra.

	Bọn họ bây giờ đến thật có chút tin tưởng Phương Thần là Bắc Bưu tốt nghiệp , thậm chí cảm thấy Bắc Bưu được xưng Hoa Hạ thông tin chuyên nghiệp thứ nhất, thật không phải chỉ là hư danh, từ bồi dưỡng học sinh trên người, cũng đủ để ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít .

	Ho khan hai tiếng, Hồ Hậu Côn nói: "Hiện đang sử dụng, chúng ta Huawei tự sản  bưu hãn01 cơ lúc, xuất hiện một cái vấn đề, đó chính là điện thoại ngoại tuyến có thể xác định hoàn hảo không chút tổn hại, là có thể đánh thông , nhưng là nội tuyến chuông điện thoại cũng là thủy chung không vang."

	"Tình huống cụ thể là, đánh vào thời điểm có nhắc nhở chuyển phát máy nội bộ số cùng tra số, làm phát 0 sau có thể thông, nhưng điện thoại chính là không vang, phương bạn học ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

	Lúc này, Hồ Hậu Côn lời nói đã mang theo kiểm tra ý vị.

	Kỳ thực hắn cũng không có trông cậy vào Phương Thần có thể đem vấn đề giải quyết, vấn đề này đã khốn nhiễu bọn họ ba ngày , Phương Thần nếu quả thật giải quyết, kia mặt mũi của bọn họ để nơi nào.

	Thân phận của hắn bây giờ kỳ thực hãy cùng sinh viên tốt nghiệp đáp biện bên trên đáp biện lão sư xấp xỉ.

	Đáp biện lão sư đặt câu hỏi lúc, cũng không có trông cậy vào ngươi có thể từng cái một toàn trả lời đi ra, thậm chí trả lời giọt nước không lọt, hắn chẳng qua là muốn thông qua đặt câu hỏi, tới khảo sát ra ngươi đối kiến thức nắm giữ trình độ mà thôi.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, đây đối với thập niên chín mươi thông tin nhân viên kỹ thuật mà nói, đích xác là một tương đối hóc búa vấn đề.

	Nhắc tới cũng đơn giản, chính là điện thoại có thể đả thông, nhưng là chấn linh không vang, cũng chính là cái gọi là chưa có tới chuông điện âm thanh.

	Nếu như là người dùng nói lên vấn đề như vậy, kia dễ giải quyết vô cùng.

	Có trên điện thoại sẽ có cái chấn linh chốt mở, tức có thể khống chế chuông reo thanh âm lớn nhỏ, lại nhưng đóng cửa chuông reo tín hiệu.

	Có lúc nhân người dùng hoặc đứa trẻ lầm động chút khống chế chốt mở, khiến cho thuộc về OFF trạng thái, sẽ xuất hiện không chuông reo thanh âm hư.

	Ngoài ra, hoặc là dứt khoát chính là chấn linh chốt mở hỏng, vậy cũng sẽ xuất hiện tương tự hư.

	Hay hoặc giả là ấn nhầm phòng nhiễu mật mã.

	Còn nữa chính là, công ty điều khiển tự động tổng đài nhân viên quản lý cho phân số điện thoại thiết trí quyền hạn không đủ, chỉ có thể phát công ty nội tuyến, căn bản không thể xuất cục, cũng chính là gọi công ty trở ra điện thoại, cũng sẽ đưa đến vấn đề như vậy xuất hiện.

	Cái này kỳ thực đều thuộc về trục trặc nhỏ, hoặc là thao tác sai lầm.

	Nhưng nếu như là nghiên cứu thành viên nói lên vấn đề như vậy, kia thường thường vấn đề liền tương đối lớn , trừ thiết bị bản thân xuất hiện phần cứng hư ra, kia rất có thể là thiết kế bên trên ra lỗi.

	Đây đều là thuộc với tương đối chuyện phiền phức.

	Có lúc, xuất hiện loại vấn đề này, chỉ là bởi vì điện tử trên bảng hàng ngàn hàng vạn một nhỏ điểm hàn hư hàn , hoặc là dứt khoát không có hàn, nhưng là cụ thể cái nào không có hàn, vậy sẽ phải dùng đa dụng kế cùng dao động ký tới khảo nghiệm, thậm chí cầm kính phóng đại từng cái một kiểm tra bảng mạch điện bên trên điểm hàn.

	Nếu như là thiết kế vấn đề, vậy thì phiền toái hơn, bệnh vặt còn tốt, nếu như là thói xấu lớn, nhất là cái loại đó rút dây động rừng tật xấu, tắc cần hoàn toàn lật đổ toàn bộ sản phẩm thiết kế, đây quả thực là một tràng tai nạn.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, sau đó chậm rãi nói: "Các ngươi kiểm tra một chút, nhìn một chút máy điện thoại tuyến đường trong có tồn tại hay không mở đường tính hư, làm chuông reo tuyến đường trong tồn tại mở đường tính hư lúc, cho dù có bình thường chấn linh tín hiệu đưa vào, cũng không cách nào khiến kèn hoặc ép điện gốm sứ ong minh phiến phát ra âm thanh."

	"Kiểm tra loại này hư lúc, ở có điện thoại đánh vào lúc dùng đa dụng kế đo lường ngoại tuyến, nếu như có chấn linh tín hiệu đến, lại tra xiên lò xo chốt mở, tuyến đường liên tuyến, lên tiếng linh kiện chủ chốt các loại, là được nhanh chóng tra bị hư hỏng bộ vị."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời mắt trợn tròn , tay tổ vừa ra tay đã biết có hay không, vừa nghe Phương Thần vậy, cũng biết Phương Thần tuyệt đối là tay tổ.

	Thậm chí có thể nói, không có ở thông tin ngành nghề, thực tế thao luyện cái mười năm tám năm , tuyệt đối không nói ra lời như vậy.

	Nhưng khi nhìn Phương Thần tuổi tác, chẳng lẽ Phương Thần là từ trong bụng mẹ học thông tin?

	Bằng không, bọn họ chân giải thả không đến, Phương Thần mười năm này tám năm thực tế thao tác kinh nghiệm là từ đâu tới .

	Về phần nói Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, mới thật sự là kinh động đến đầy đất con ngươi.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn cho là Phương Thần là cái gì Bắc Bưu tốt nghiệp, nhưng bọn họ nhưng là đối Phương Thần lai lịch biết rõ ràng!

	Cái gì rắm chó Bắc Bưu, Phương Thần liền một ngày đại học cũng còn chưa lên qua kia, ngay cả cấp ba cũng là bên trên một năm cũng không bên trên .

	Nhưng như vậy vừa đến, Phương Thần là từ nào biết những thứ này, bọn họ nghe ra rơi vào trong sương mù kiến thức?

	"Ngươi nhớ không, ông chủ hướng về phía máy điện thoại, cùng với đại ca đại a, vệ tinh điện thoại những thứ này có thể gọi điện thoại vật, động một chút là mắng hai câu gì thứ đồ nhảm nhí, ném trong đống rác cũng không ai nhặt các loại lời, nhất là điện thoại thời điểm bận rộn, tổng hội nói còn không bằng hắn thiết kế kia." Tuệ Minh thọt Ngô Mậu Tài, sau đó nhỏ giọng nói.

	Nghe Tuệ Minh vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài đích xác nhớ tới, thật là có chuyện này.

	"Ta cho là Cửu gia chính là mắng đôi câu hả giận mà thôi, nhưng kia nghĩ đến Cửu gia thật biết cái này thứ đồ nhảm nhí." Ngô Mậu Tài nói thầm đôi câu, thanh âm nhỏ khó thể nghe, đơn giản cùng con muỗi hừ vậy, như sợ Phương Thần có thể nghe được.

	Bây giờ, Phương Thần trong lòng của hắn, đơn giản có thần quỷ khả năng, sinh ra đã biết!

	Bằng không làm sao có thể biết nhiều đồ như vậy!

	Nói không chừng, hắn trước kia trộm mắng Cửu gia, lúc nào mắng, mắng cái gì, Cửu gia toàn bộ đều biết.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt run lập cập, nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

	Phương Thần nào biết, liền đáp cái vấn đề, Ngô Mậu Tài đem hắn xem như cái gì bà đồng, phù thủy bình thường tồn tại.

	"Đúng rồi, các ngươi còn có thể dùng đa dụng kế đo một cái máy điện thoại tuyến đường trong có hay không rò điện quá lớn, nếu như những thứ này đều có thể loại bỏ, vậy phải xem nhìn có phải hay không phân chốt bị lỗi, hoặc là thiết kế thiếu sót, hay hoặc giả là lời vụ phần mềm thiết kế tồn tại vấn đề."

	"Lại hoặc là, chính là máy điện thoại cùng tổng đài không xứng đôi, ngươi trước tra một cái máy điện thoại nhanh chóng đoạn thời gian, sau đó đang trao đổi cơ hệ thống thiết trí trong sửa đổi cơ khí nhanh chóng gãy thời gian tới cùng nó xứng đôi bộ ." Phương Thần nói tiếp.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn không khỏi gật đầu một cái, mặc dù Phương Thần nói cũng không nhất định đúng, nhưng thật có thể nói là những câu nhận thật biết đúng, nếu như bọn họ dựa theo Phương Thần nói , từng bước một tới, tuyệt đối có thể tra được vấn đề chỗ.

	"Trong lúc này tuyến lẫn nhau rút ra có tới lộ vẻ, ngoại tuyến liền không thấy được, giải quyết như thế nào? Hơn nữa nội tuyến có điện tới, cũng chỉ là 8001-8005 có, những thứ khác 8006-8024 đều là chưa có tới điện biểu hiện." Quách Bình tiếp tục hỏi.

	Lần này, hắn đã không có bất kỳ kiểm tra ý đồ, hoàn toàn là thật tâm cầu Phương Thần giải đáp.

	Phương Thần liếc mắt, không thể làm gì khác hơn nói: "Khôi phục xuất xưởng, sau đó sẽ đem chỗ có số liệu thiết trí một cái, nên là có thể . Hoặc là ngươi dùng hư cấu ngoại tuyến thử một chút, chính là dùng một cây ngắn điện thoại tuyến, liên tiếp đến ngoại tuyến đầu đường, lại dùng nội tuyến đánh này phân số điện thoại, nhìn có biểu hiện không có."

	Nói đến đây, Phương Thần dừng lại một chút, tiếp theo sau đó nói: "Ta đề nghị các ngươi đem xí nghiệp quốc doanh  bưu hãn01 cơ hoàn toàn hiểu rõ , hiểu nó nguyên lý thiết kế lại nói."

	Liền điện tới biểu hiện vấn đề cũng không giải quyết được, Quách Bình trình độ của bọn họ thật là kém có thể.

	Cái này kỳ thực cũng là trong nước nghịch hướng nghiên cứu bệnh chung , không hiểu rõ nguyên lý, bất kể chức năng cụ thể là thế nào thực hiện, rốt cuộc có ích lợi gì, ngược lại một mạch toàn phim âm bản xuống, sau đó cho lắp lên đi.

	Về phần nói lắp lên đi sau, có thể hay không dùng, dùng tốt hay không, vậy thì tổng đo cùng người dùng chuyện .

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời xấu hổ, không khỏi tràn đầy xấu hổ cúi đầu, Phương Thần nói không sai, bọn họ đích xác không có đem bưu hãn01 cơ cho hiểu rõ.

	Bất quá đây cũng là bình thường, dù sao bọn họ bây giờ làm khai phát, cũng là gần đây cái này hai ba tháng mới bắt đầu làm , trong lúc nhất thời thật không có biện pháp làm được đem bưu hãn01 cơ cho hiểu rõ.

	Lúc này, ba người nhân vật nhất thời chuyển đổi đi qua, hai người không nói đúng Phương Thần cái gì sinh lòng sùng bái đi, nhưng đã không thể không thừa nhận, Phương Thần trình độ so với hắn hai cao, hơn nữa cao không chỉ một bậc.
Kết chương.