Chương 631 : Khắp nơi sát cơ.
Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, đều là hoàn toàn xứng đáng tu đạo thiên tài, nhất đẳng thiên chi kiêu tử, tạm thời cảnh giới không cao, liền chỉ có một nguyên nhân, tuổi còn nhỏ.

	Cho nên đối với âm thần xuất khiếu đi xa một chuyện, tự nhiên sẽ không lạ lẫm, chỉ là tam cảnh luyện khí sĩ âm thần xuất khiếu, là hiếm có sự tình. Mà có thể tại Kiếm Khí trường thành lâu dài xuất khiếu, đi xa phương này kiếm khí tràn trề trong trời đất, nửa điểm không lộ dấu vết, càng là việc lạ.

	Chỉ có điều cái này việc lạ phát sinh ở Trần Bình An trên người, Mễ Dụ ở bên trong kiếm tu, thậm chí chẳng muốn miệt mài theo đuổi.

	Ngược lại là Lục Chi, chứng kiến càng nhiều, trực tiếp lấy tiếng lòng hỏi thăm, "Trần Bình An, ngươi lúc trước dụ dỗ sử dụng Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan ra tay, ngay từ đầu liền định để cho bọn họ thực hiện được?"

	Trần Bình An tại bính quyển sổ bên trong từng vòng vẽ tranh, giúp đỡ Vương Hãn Thủy chọn lựa ra hai mươi vị phe mình địa tiên kiếm tu, đồng thời lấy tiếng lòng rung động hồi phục Lục Chi: "Bình thường câu cá mồi nhử, vào nước, đưa tới cá lớn, dù là cá lớn cuối cùng bị bắt túm lên bờ, điểm này mồi câu, giữ được ở sao? Chính ngươi cũng đã nói, sống đến Ngưỡng Chỉ số tuổi này lão súc sinh, sẽ không ngu xuẩn đấy. Cản trở bọn hắn lui lại thủ đoạn, đương nhiên vẫn là ta tới trước, bằng không thì bên ta kiếm tiên vây giết kết quả, ổn định không đứng dậy."

	Lục Chi cau mày nói: "Một khi âm thần tan vỡ, chính là đại đạo căn bản bị tổn thương kết cục, ngươi thân là ẩn quan, hà tất như thế?"

	Trần Bình An cười nói: "Một cái tam cảnh tu sĩ âm thần, đổi một hai đầu Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, rất có lời mua bán."

	Lục Chi do dự một chút, lúc trước Trần Bình An cái chủng loại kia vòng quanh ngôn ngữ, Lục Chi kỳ thật cũng không thích, vì vậy gọn gàng dứt khoát nói ra: "Mời ngươi thẳng thắn thành khẩn đối đãi."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, "Ẩn quan nhất mạch đều muốn đặt chân, chỉ dựa vào những cái kia vô hình chiến công, chưa đủ. Ẩn quan nhất mạch vấn đề lớn nhất, ở chỗ trốn ở phía sau màn, quá mức an ổn, người người là kiếm tu, lại chưa từng đưa ra một hai kiếm, tại chiến sự thuận lợi giai đoạn, không có vấn đề. Nhưng mà Kiếm Khí trường thành chiến tổn hại càng nhiều, ẩn quan nhất mạch sẽ đưa tới chỉ trích, đây là nhân chi thường tình. Vì vậy ta sớm trả giá một chút đại giới, có thể làm cho cả ẩn quan nhất mạch ít chịu một chút trên tâm cảnh ảnh hưởng. Mà ẩn quan nhất mạch có thể không quan tâm chuyện khác, bày mưu tính kế, bài binh bố trận, lâu dài đến xem, Kiếm Khí trường thành tiền lời thật lớn."

	Lục Chi lắc đầu nói: "Ngươi nói những thứ này, hẳn là nói thật, nhưng ta biết rõ ngươi cũng không nói đến toàn bộ lý do."

	Trần Bình An không có phủ nhận, "Có chút trong nội tâm lời nói, chỉ có thể trước để dành. Lục đại kiếm tiên lúc này cũng đừng truy vấn ngọn nguồn rồi, không có ý nghĩa."

	Tỷ như sư huynh Tả Hữu người bị thương nặng, Trần Bình An vì sao không có cực kỳ bi ai muôn phần? Cho là thật cũng chỉ là lòng dạ sâu, sở trường ẩn nhẫn? Tự nhiên không phải là.

	Bởi vì Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, hy vọng sư huynh Tả Hữu có thể sống lấy, hơn nữa sống được không thẹn với lương tâm, tóm lại tuyệt đối không thể là cái kia "Trái phải đều là chết" .

	Lão đại kiếm tiên tại Ninh phủ diễn võ trường bên kia, từng nói nếu là một cái kết quả tốt, nhìn lại nhân sinh, khắp nơi thiện ý.

	Tức là này lý.

	Vì vậy Trần Bình An đối với lão đại kiếm tiên lúc ấy giam giữ chính mình âm thần, không cho phép mình cùng sư huynh mật báo, muốn hắn nhất định cẩn thận cái kia ẩn quan đánh lén.

	Sau đó Trần Bình An đi nhà tranh bên kia nhìn sư huynh, đối với lão đại kiếm tiên cũng không tức giận, càng không ghi hận.

	Thế sự ít nói "Nếu như" hai chữ, không có gì nếu như Tả Hữu bị tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn một quyền đánh giết.

	Trần Bình An kết thúc trận này đối thoại, "Lục Chi, ngươi cứ tận tâm tận lực bảo vệ trận ẩn quan nhất mạch, có kiếm là được, không cần hao tâm tổn trí chuyện khác."

	Lục Chi ít thấy hay nói giỡn, "Ẩn quan đại nhân thật lớn kiểu cách nhà quan a."

	Trần Bình An đành phải miễn cưỡng học cái kia đệ tử của mình học sinh, xuất ra một chút núi Lạc Phách bàng môn tà đạo, mỉm cười nói thêm một câu: "Lục lớn Kiếm Tiên kiếm thuật thông thần, mấy có thể lên trời, vãn bối kiểu cách nhà quan lớn không lớn, ở tiền bối trong mắt, cũng không chính là cái lấy ra làm đồ nhậu chê cười."

	Lục Chi cười trừ.

	Trần Bình An nhất tâm tam dụng.

	Vòng vẽ ra từng vị bính bản địa tiên, cùng chịu trách nhiệm bính bản sáng tác Vương Hãn Thủy, hai bên tùy thời lấy tiếng lòng câu thông chi tiết.

	Chú ý tẩu mã đạo trên cái kia hai bức trường quyền động tĩnh, cái này là ẩn quan chỗ chức trách, uỷ quyền không phải là bỏ mặc.

	Còn cần cẩn thận quan sát mười một vị kiếm tu, lắng nghe giữa bọn họ đối thoại, trao đổi, giống như là một vị Lại bộ quan viên đang phụ trách kinh xem xét đại kế.

	Trần Bình An đặt hạ bút, thói quen vuốt vuốt cổ tay, không khỏi nhớ tới 《 ngọc trai thuyền 》 quyển sách kia cuốn sáu, trong đó nhóm có "Nhỏ tuệ" một cái.

	Đưa mắt nhìn lại, đang ngồi mười một vị kiếm tu, nếu như đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, lấy tư chất của bọn hắn cùng thiên phú, vô luận là tu hành, còn là nghiên cứu học vấn, đại khái đều có tư cách đưa thân trong đó.

	Trong đó lại có mấy người năng khiếu, càng nổi tiếng, tỷ như cái kia Huyền Tham, quả thực chính là một trương bản đồ sống, hắn đối với hai bức họa cuốn chú ý cùng trí nhớ, đã liền Trần Bình An đều mặc cảm, Huyền Tham đối chiến trên trận mỗi một chỗ địa lý tình thế, tỷ như một loại chỗ cái hố, nó vì sao xuất hiện, khi nào xuất hiện, nơi đây tại hai bên đến tiếp sau chém giết, sẽ có nào ảnh hưởng, Huyền Tham trong đầu đều có một quyển cực kỳ tinh tường sổ sách, những người khác đều muốn làm được Huyền Tham một bước này, thật muốn để tâm, kỳ thật cũng có thể, nhưng mà khả năng liền cần hao phí thêm vào tâm thần, xa xa không bằng Huyền Tham như vậy nước chảy thành sông, thích thú.

	Vì vậy Trần Bình An chuyên môn lại để cho Huyền Tham nhiều đã viết một quyển chiến trường thực lục, đến lúc đó với tư cách còn lại kiếm tu nhất định xem một bộ sách tham khảo tịch.

	Vương Hãn Thủy đối với quy mô nhỏ chiến sự dự phán, có được một loại kinh người trực giác, vì vậy Trần Bình An kỳ thật đỉnh đầu sự vụ không khẩn trương thời điểm, cũng rất ưa thích quan sát Vương Hãn Thủy, tranh thủ lúc rảnh rỗi như uống rượu, Vương Hãn Thủy đối với trong tranh rất nhiều thời khắc mấu chốt kiếm tu xuất kiếm, đều cảm thấy chưa đủ thập toàn thập mỹ, thậm chí là khuyết điểm nhỏ nhặt quá nhiều, Vương Hãn Thủy sẽ thần sắc khẽ biến, hoặc là địch quân pháp bảo tinh diệu phối hợp, càng làm cho Vương Hãn Thủy lo lắng không thôi, chỉ là trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, Vương Hãn Thủy vì nhớ kỹ những chi tiết này, thường thường là ánh mắt gắt gao nhìn thẳng họa quyển, trên tay viết chữ liên tục, chữ viết vô cùng qua loa, ngẫu nhiên Vương Hãn Thủy còn có thể tâm tình ảm đạm, tựa hồ là căn bản không biết mình chứng kiến suy nghĩ làm cho nhớ viết, đến cùng có chỗ vô dụng, dù sao hắn thân là ẩn quan nhất mạch kiếm tu, cách chiến trường quá xa, mặc dù đặt mình trong chiến trường, hắn chẳng lẽ còn có thể thế thân kiếm tu xuất kiếm hay sao? Vì vậy Vương Hãn Thủy là biểu lộ rất phong phú phức tạp chính là cái người kia, có lẽ chỉ là mấy cái thời gian nháy con mắt, Vương Hãn Thủy trên mặt liền hỉ nộ ái ố đầy đủ hết rồi, tăng thêm Vương Hãn Thủy ưa thích phối hợp vỡ miệng nói thầm, rất có ý tứ.

	Lâm Quân Bích toàn diện tìm cách, là một loại cùng loại bổn mạng thần thông bản lĩnh xuất chúng, chỉ cần cho hắn đầy đủ tin tức, tin tức đi chống đỡ nổi một trận chiến cuộc, Lâm Quân Bích hầu như cũng không phạm sai lầm.

	Quách Trúc Tửu đối với "Ngoài ý muốn", cũng chính là bết bát nhất tình cảnh tưởng tượng, nàng thường thường nhanh người một bước, thậm chí là nghĩ đến xa hơn một bước.

	Vì vậy tăng thêm Đổng Bất Đắc cùng Lâm Quân Bích hợp lực biên soạn cái kia bản kiếm tiên nhân tâm sách, Trần Bình An chân thân sau khi ngồi xuống, ngoại trừ đã nói rõ Huyền Tham một mình ghi cái kia chiến trường thực lục, lại để cho Vương Hãn Thủy, Quách Trúc Tửu đám người cũng từng người sáng tác một quyển "Tuỳ bút", lúc trước Trần Bình An nêu rõ những nét chính của vấn đề chính phó mười hai bộ sách, đều lấy Thiên can mệnh danh, kế tiếp những thứ này, giống như có thể dùng mười hai địa chi gọi là.

	Thiên can địa chi đủ, kiếm tu trung tâm là người hòa. Coi như là lấy dấu hiệu tốt.

	Đổng Bất Đắc đột nhiên nói ra: "Sợ là sợ Man Hoang thiên hạ kiếm tu đại trận, chỉ dùng một cái cách ngốc nghếch nhất đẩy về phía trước tiến, chỉ nói bọn hắn phối hợp của mình, còn lại cái gì cũng không nhiều nghĩ, tuyệt không tham lam chiến công, chúng ta đến tiếp sau tính toán liền đều rơi vào khoảng không. Nhất đầu chỗ đau, ở chỗ chúng ta chỉ cần là không có kiếm được cái gì, chính là cái thiếu. Một khi như thế, giải thích thế nào?"

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhẹ giọng cười nói: "Có thể rõ ràng. Kiếm Khí trường thành công thủ chiến, đại khai đại hợp cùng hào kiệt khí khái đã quen, kỳ thật cũng không tốt lắm, trên chiến trường, đặt mình trong trong đó, Man Hoang thiên hạ đám súc sinh từng cái một nương nhờ dao sắc trong, bên người đều là chết trận quen biết chiến hữu, chúng ta đây cũng đừng bắt bọn nó thật coi làm không có giáo hóa, không có thất tình lục dục con rối con rối, mười ba chi tranh sau đó, Yêu tộc công thành hai trận, quay đầu lại xem, đều đến có chuẩn bị diễn võ rèn luyện, hôm nay Man Hoang thiên hạ càng có sáu mươi quân trướng, cái này ý nghĩa như thế nào, có nghĩa là mỗi một chỗ chiến trường, đều có vô số người nhìn chằm chằm vào, nhân tâm vật ấy, là có sức cuốn hút đấy."

	"Cho nên muốn muốn phòng ngừa đối phương kiếm trận 'Ổn giữa cầu không thua' cái này tình huống xấu nhất xuất hiện, có ba sự tình có thể làm, thứ nhất, kế tiếp kiếm trận của chúng ta, nhiều học Tề Thú, hành hạ đến chết quân địch. Thứ hai, có thể giết không thể giết đấy, trọng thương mà không giết, càng sống không bằng chết càng tốt, rút khỏi chiến trường về sau, đám này thương binh, là được thiên nhiên oán khí nguồn suối. Thứ ba, chúng ta chọn một chút ít cãi nhau lợi hại lại hay sinh sự đấy, tỷ như cái kia Triệu Cá Di cùng Trình Thuyên hai vị tiền bối, ta xem cũng rất thích hợp, xuất kiếm ngoài, mắng trời mắng đất, nhất là mắng cái kia Man Hoang thiên hạ kiếm tu, tỷ như mắng bọn hắn lần này công thành hỏi kiếm, kỳ thật chính là một trận 'Nhận tổ quy tông " những lời này, kiếm tiên nhất định mắng, giọng lớn một chút trẻ tuổi kiếm tu, cảnh giới càng thấp càng tốt, còn muốn mắng. Chúng ta ba sự kiện đã làm xong, liền không được phép Man Hoang thiên hạ tính mạng đáng giá nhất kiếm tu, không nghĩ làm nhiều chút gì đó, đối phương nguyện ý làm nhiều một ít, chúng ta liền có cơ hội."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Lúc trước ta cùng với Ly Chân từng đôi chém giết, các ngươi thực cho là ta đối với hắn những lời kia, không hận không phiền muộn? Làm sao có thể, ta lúc ấy liền hận không thể sinh nhai kia thịt, đem cái kia thằng nhãi con rút gân lột da. Chỉ có điều bởi vì là hai người giằng co mà thôi, không được phép ta phân tâm chút nào, chỉ có thể đè nặng vẻ này tâm tình. Thế nhưng là sau lần đó hai quân đối chọi, lấy mấy vạn kiếm tu giằng co mấy vạn kiếm tu, cuối cùng là người nọ Tâm Không rảnh rỗi có thừa địa phương. Nhớ kỹ, chúng ta mặc dù là nhìn chằm chằm vào gần trong gang tấc hai bức họa cuốn, hôm nay vừa mới bắt đầu thử đi rõ ràng bên ta kiếm tiên nhân tâm mạch lạc, nhưng mà trên thực tế, chúng ta càng cần nữa đi đặt mình vào hoàn cảnh người khác, suy nghĩ một chút Man Hoang thiên hạ rút cuộc là ý kiến gì trận chiến tranh này, cùng với tất cả chiến trường đấy, suy nghĩ minh bạch, rất nhiều sự tình, chúng ta thì có thể đi biết trước, chẳng những thuận thế, càng có thể chính mình tạo thế, trở thành dương mưu kết quả, không phải do Man Hoang thiên hạ đi vào cục."

	Lâm Quân Bích cảm xúc rất sâu, gật đầu nói: "Xác thực như thế, trên chiến trường, nếu là chúng ta ẩn quan nhất mạch, có thể đem toàn bộ chiến trường, biến thành một tòa dường như tiểu thiên địa tồn tại, vậy có thể khắp nơi chiếm hết ra tay trước."

	Trần Bình An nói ra: "Thử nghĩ một cái, nếu như chúng ta hoàn toàn rõ ràng cái kia đại tổ ý nghĩ, cùng với mười bốn vương tọa đỉnh cao đại yêu tố cầu? Sẽ là như thế nào một cái tình cảnh?"

	Mọi người ngạc nhiên.

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên là làm không được đấy, sức người có hạn, hiểu được cam chịu số phận, cũng là bản lĩnh."

	Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Đã có không tệ ất bản chính phó hai sách, kỳ thật ta có thể tìm hiểu nguồn gốc, lại đảo lộn một cái cũ ẩn quan nhất mạch bí mật đương, hiểu rõ thêm chút ít Man Hoang thiên hạ bí văn nội tình, kỳ thật đoán một cái những cái kia đại yêu ý nghĩ, là có thể thử nhìn một chút đấy. Ta chắc chắn sẽ không chậm trễ chính sự, sư phụ ngươi đều không cần cứ thả 100% mà yên tâm a, để một cái tâm liền đủ đủ được rồi. . ."

	Chỉ là sư phụ xưng hô thế này, vừa thốt ra, Quách Trúc Tửu liền lập tức ngậm miệng, có chút căm tức chính mình nói chuyện không đến điều, áy náy cho sư phụ mất thể diện, dù sao ẩn quan nhất mạch quy củ, hay là muốn giảng một chút đấy.

	Trần Bình An nói ra: "Hô sư phụ không quan trọng, tựa như những người còn lại nếu như gọi ta là Trần Bình An, mà không phải biệt biệt nữu nữu gọi ta là ẩn quan đại nhân, ta cảm thấy được rất tốt."

	Cố Kiến Long như trút được gánh nặng, dáng tươi cười sáng lạn, chẳng qua là muốn nói một câu lời công đạo.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cười nói: "Cố huynh, cảm tình đây là thừa nhận chính mình 'Không được tự nhiên' ? Dễ dàng như vậy liền mắc câu rồi, tu tâm chưa đủ a. Ẩn quan đại nhân khách khí khách khí, các ngươi vẫn thật là cùng ta không khách khí a? Nếu như là tại Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi ngoại trừ tu hành, dựa vào thiên phú ăn cơm, liền mơ tưởng đi quan trường, văn đàn cùng giang hồ pha trộn rồi."

	Cố Kiến Long như cha mẹ chết, xem tư thế, là muốn bị làm khó dễ rồi hả?

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước nếu như không phải là Mễ kiếm tiên cấp ra đáp án kia, ta kỳ thật đều có chút hối hận ném ra ngoài cái đề tài kia. Chư vị, chúng ta ngồi ở chỗ này, làm những chuyện này, không phải chúng ta nhất định phải như thế, không riêng gì Huyền Tham những thứ này xứ khác kiếm tu, cho dù là Đổng Bất Đắc, Bàng Nguyên Tể những thứ này bản thổ người, cũng không nên như thế nhỏ cánh tay tinh tế chân hết lần này tới lần khác chọn gánh nặng, một cái không cẩn thận, là sẽ đè sập đạo tâm đấy, so với đi đầu tường bên kia thoải mái xuất kiếm, Bàng Nguyên Tể, ngươi lựa chọn cái nào?"

	Bàng Nguyên Tể thành thật nói: "Xuất kiếm."

	Vương Hãn Thủy vừa muốn nói chuyện.

	Trần Bình An trên mặt cười ha hả: "Hả? Hãn Thủy cũng có lời công đạo muốn nói?"

	Vương Hãn Thủy lập tức thuận theo chiều gió, "Ẩn quan đại nhân, ta là nghĩ tán thành Bàng Nguyên Tể."

	Vương Hãn Thủy thật đúng là tương đối đặc thù, thuộc về ý niệm trong đầu vận chuyển cực nhanh, xuất kiếm theo không kịp cái chủng loại kia thiên tài kiếm tu, bởi vì cảnh giới chưa đủ cao, vì vậy trên chiến trường, dù sao vẫn là làm trở ngại chứ không giúp gì, đều không thể nói là Vương Hãn Thủy xằng bậy, trên thực tế Vương Hãn Thủy từng cái đề nghị, đều vừa đúng, nhưng mà Vương Hãn Thủy chính mình không cách nào lấy kiếm ngôn ngữ, bằng hữu của hắn, cũng như thế, vì vậy Vương Hãn Thủy mới có Kiếm Khí trường thành mới nhất ngũ tuyệt một trong danh hiệu, ra trận lúc trước ta có thể, đánh nhau sau đó tính của ta.

	May mà một mực không có quá mức vô cùng nghiêm trọng thương vong. Thế nhưng là Vương Hãn Thủy đối với ra trận chém giết một chuyện, tâm tình cực kỳ phức tạp, không phải là sợ hãi chết trận, mà lại là sẽ cảm thấy toàn thân không dễ chịu, chính mình bản tâm, khắp nơi va chạm.

	Trần Bình An nở nụ cười, "Lời nói khách sáo đã nói được không sai biệt lắm, kế tiếp ta có thể sẽ thường xuyên ly khai nơi đây, bốn phía đi đi lại lại, nếu có oán khí, nhớ kỹ giấu kỹ. Lại có là lúc sau ra khỏi thành chém giết, các ngươi là khẳng định không có cơ hội rồi, ta nhưng có thể, cứ hâm mộ."

	Tính tình trầm ổn nhưng không mất linh tính Đặng Lương hỏi: "Nghìn vàng chi tử cẩn thận, cái này tại Kiếm Khí trường thành là một câu rất lớn khốn nạn lời nói, nhưng mà tại chúng ta bên này, ẩn quan đại nhân, hay là muốn mời ngươi nghĩ lại làm sau, coi như là thật muốn ly khai đầu tường chém giết, cũng chú ý ẩn nấp hành tung. Chúng ta ẩn quan nhất mạch, không có ẩn quan đại nhân tọa trấn, luân lạc tới nhất định lâm trận biến đẹp trai, là binh gia tối kỵ."

	"Hảo ý tâm lĩnh. Như vậy thẳng thắn, nên là chúng ta ẩn quan nhất mạch quy củ. Phía sau cánh cửa đóng kín, đều là người trong nhà, người trong nhà nói vài lời khó nghe lời nói, là chuyện tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Chẳng qua có thể giết ta đấy, như cái kia Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan, còn không dám mạo hiểm ra tay. Còn lại súc sinh, không có trí nhớ, không tin tà, đại khái có thể tới tìm ta thử nhìn một chút."

	Đặng Lương nhớ tới lúc trước nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa một kiếm công thành, liền không hề ngôn ngữ.

	Trần Bình An đứng lên, "Ta đi tìm Nạp Lan Thiêu Vi cùng Yến Minh hai vị tiền bối nói chuyện phiếm 1 lát."

	Trần Bình An nắm lên cái kia khối "Ẩn quan" lệnh bài bằng ngọc, treo ở bên hông, muốn tìm hai vị người trong đồng đạo, tâm sự Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền sự tình. Đây không phải "Ẩn quan" phi kiếm dăm ba câu có thể nói rõ ràng đấy, cần gặp mặt nói chuyện.

	Có mấy lời, vẫn thật là chỉ có thể hắn dùng ẩn quan đại nhân thân phận mà nói mới được.

	Hành tẩu tại tẩu mã đạo trên, thần sắc uể oải Trần Bình An tự nhủ: "Thiên hạ học vấn, duy chuyến bay đêm thuyền khó đối phó nhất."

	Mễ Dụ mắt nhìn người trẻ tuổi kia bóng lưng, tâm tình nổi lên một ít không nói rõ được cổ quái suy nghĩ.

	Nếu nói là lúc trước Trần Bình An đi xa âm thần tọa trấn ẩn quan nhất mạch.

	Là kỳ ngôn hành cử chỉ, khắp nơi làm cho người ta lấy một loại hiểm trở kinh sợ quái dị cảm giác, mỗi một câu đều để tâm thâm trầm, đều là tại trong lúc vô hình tích góp từng tí một uy nghiêm, từng điểm từng điểm càng thêm nắm chặt ẩn quan quyền hành, thậm chí sẽ cho người không tự chủ được đi phỏng đoán Trần Bình An tâm tư.

	Như vậy bây giờ Trần Bình An, giống như tâm tính sữa chửa.

	Cái nào rất tốt, Mễ Dụ cũng không nói lên được.

	Kỳ thật đều tốt cái rắm.

	Lão tử tốt xấu là một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, ở chỗ này đổ đã thành nhất không nói nên lời chính là cái kia, nhất là Mễ Dụ nghĩ đến mình cùng Văn thánh nhất mạch điểm này ân oán, càng là phiền lòng không thôi.

	Mễ Dụ cuối cùng vuốt vuốt cái cằm, lẩm bẩm nói: "Ta não cho là thật không linh sao?"

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu hô: "Mễ kiếm tiên, cùng ta cùng một chỗ, đoán chừng rất nhanh Mễ kiếm tiên thì có bận rộn."

	Mễ Dụ kiên trì đuổi kịp.

	Chỉ là cùng Trần Bình An ngôn ngữ sau đó, Mễ Dụ nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là chuyện tốt, còn có thể đi Đảo Huyền sơn bên kia hóng gió.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An còn chủ động hỏi chút ít Mễ Dụ một ít ý nghĩ có được hay không.

	Mễ Dụ cũng liền ăn ngay nói thật, từng cái bác bỏ.

	Vị này tuổi còn trẻ ẩn quan đại nhân, tựa hồ cũng chưa nói tới như thế nào chán ngán thất vọng.

	————

	Xuân Phiên trai chủ nhân Thiệu Vân Nham, tại Đảo Huyền sơn là nổi danh ru rú trong nhà.

	Thiệu Vân Nham hôm nay đi dạo tứ đại trong tư trạch bên cạnh Viên Nhựu phủ, Thủy Tinh cung cùng Mai Hoa vườn, đều là đi ngang qua, xa xa xem vài lần.

	Bởi vì thi triển thủ thuật che mắt, tăng thêm Thiệu Vân Nham bản thân cũng không phải là cái gì xuất đầu lộ diện người, vì vậy có thể nhận ra vị này kiếm tiên đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thiệu Vân Nham cuối cùng đã tìm được một tòa quán rượu, lấy thuật pháp gõ cửa, rung động nhộn nhạo ra, mở cửa, Thiệu Vân Nham vượt qua ngưỡng cửa, cửa hàng bên trong sinh ý, vẫn như cũ vắng ngắt, trừ mình ra, một người khách nhân đều không có.

	Tại đây còn sót lại Hoàng Lương phúc địa, uống một chén vong ưu tửu.

	Hầu như coi như là tất cả du lịch Đảo Huyền sơn thế ngoại cao nhân, đều muốn làm một việc.

	Lão nhân ngồi ở sau quầy vừa đánh chợp mắt, trên quầy đặt để đó một cái ngọc bích thơ văn Bát Bảo lồng chim, bên trong cái kia chim sẻ nhỏ, cùng lão nhân bình thường ngủ gật.

	Cái kia tên là Hứa Giáp người trẻ tuổi nhìn thấy Thiệu Vân Nham, thập phần vui vẻ, chủ yếu là nhớ lấy vị này Xuân Phiên trai chủ nhân cái kia chuỗi giàn dây hồ lô, vì vậy tại phần đông người quen khách uống rượu trong mắt, lấy bại hoại lấy xưng Hứa Giáp hôm nay đặc biệt ân cần, tranh thủ thời gian chuyển một vò rượu đặt lên bàn. Hứa Giáp kỳ thật cùng Thiệu Vân Nham không có đã từng quen biết, nhưng mà nghe nói vị này Bắc Câu Lô Châu xuất thân kiếm tiên, trước kia vừa tới Đảo Huyền sơn lúc ấy, đã từng mộ danh mà đến, đã tới nơi đây uống rượu, cấp không nổi tiền thưởng, hay dùng cái kia cây giàn dây hồ lô trên nào đó miếng hồ lô dưỡng kiếm, cùng quán rượu đã muốn một vò rượu, uống cái say như chết. Về sau kiếm được tiền, có chút đổi ý, đều muốn dựa theo giá thị trường, lấy rất nhiều Cốc vũ tiền tính tiền, chưởng quầy không có đáp ứng, Thiệu kiếm tiên ước chừng là cùng chưởng quầy bực bội, sẽ lại chưa từng tới cửa hàng uống rượu.

	Thiệu Vân Nham đứng ở đó bức tường dưới vách đá, đánh giá vài lần, cười nói: "Bảy tám trăm năm không có tới, vậy mà đều nhanh tràn ngập lấp kín bức tường rồi, cửa hàng sinh ý tốt như vậy sao?"

	Hứa Giáp oán giận nói: "Người so với người tức chết người, nghe nói Kiếm Khí trường thành có tòa quán rượu, bán cái kia thô rượu, mới khai trương đã hơn một năm, nhưng mà những cái này vô sự bài, đều nhanh treo đầy ba bức tường bích rồi."

	Thiệu Vân Nham cùng trẻ tuổi tiểu nhị nói tiếng xin lỗi, mang theo cái kia hũ vong ưu tửu, ngồi trở lại năm đó lần đầu tiên tới này uống rượu bàn rượu, rót một chén rượu, nhìn về phía quầy hàng bên kia, cười nói: "Chưởng quầy, cái kia chuỗi giàn dây hồ lô đã lại để cho một cái tiểu cô nương mang đến Bắc Câu Lô Châu Thủy Kinh sơn, tiếp qua vài chục năm, cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm sẽ thời cơ chín muồi, đến lúc đó làm phiền chưởng quầy phái người nhiều đi một chuyến rồi. Về này cái hồ lô dưỡng kiếm thuộc sở hữu, ta đã cùng Thủy Kinh sơn bắt chuyện qua, người lộ diện, cầm đi hồ lô, chỉ đơn giản như vậy."

	Lão nhân ừ một tiếng, mở to mắt, liếc mắt Hứa Giáp, "Ngươi đi không đi?"

	Hứa Giáp hỏi: "Nếu ta ly khai cửa hàng, vừa vặn tiểu thư trở về, thế nào chỉnh?"

	Lão nhân cười mắng: "Ta thực không rõ, ngươi thằng nhóc cứ phải trên một thân cây treo cổ? Ta cái kia khuê nữ, muốn khuôn mặt không có khuôn mặt, muốn tư thái không có tư thái, não còn xách không rõ, còn sớm liền lòng có tương ứng, như thế nào xứng với ngươi?"

	Hứa Giáp cả giận nói: "Ta từ nhỏ ngay ở chỗ này, gặp qua mấy cái nữ tử? Không thích tiểu thư, có thể ưa thích người nào đây? ! Thích ngươi cái này lão già họm hẹm a?"

	Lão nhân cũng không giận, khuê nữ rời nhà trốn đi nhiều năm, cửa hàng liền một già một trẻ, trông coi như vậy cái quạnh quẽ chỗ ngồi, cũng liền dựa vào chính mình đệ tử thêm những người này tức giận, không nỡ mắng, mắng nặng, cũng náo cái rời nhà trốn đi, cửa hàng quá lỗ vốn.

	Lão nhân cười nói: "Vậy càng nên cho ngươi cút đi, đi bên ngoài đi một chút nhìn một cái, chính thức đẹp mắt nữ tử, cho ngươi làm hoa cả mắt."

	Hứa Giáp gật đầu nói: "Ta cũng có chút tưởng niệm Tào Từ rồi, tại Bắc Câu Lô Châu lấy được hồ lô dưỡng kiếm, liền đi Trung Thổ thần châu tìm hắn."

	Nói đến đây, Hứa Giáp đứng dậy đi đến quầy hàng bên kia, cầm lên lồng chim một hồi lắc lư, khiển trách: "Ngươi khờ hàng, năm đó vì sao nhìn không ra cái kia Trần Bình An võ đạo nền móng, ưa thích ốm yếu giả chết đúng không?"

	Trong lồng chim sẻ, cùng cái kia Thanh Minh thiên hạ ba chưởng giáo Lục Trầm chim sẻ, là cùng loại.

	Chỉ có điều một cái trắc văn vận, một cái trắc võ vận.

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Chưởng quầy, có chuyện xưa, có thể nói đạo nói ra?"

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Uống rượu của ngươi, chỉ đem vong ưu tửu làm bình thường rượu uống, chà đạp thứ tốt, nếu không phải xem ở đằng kia miếng hồ lô dưỡng kiếm mức độ, ta cũng không hiếm có bán ngươi rượu."

	Thiệu Vân Nham uống rượu, thuận miệng hỏi: "Thủy Tinh cung còn là làm lấy ngày tiến đấu kim xuân thu đại mộng, chỉ nghĩ tới kiếm tiền, sửa không đến rồi, thế nhưng là Viên Nhựu phủ bên kia đã dọn hết gia sản, chẳng qua những thứ này cũng không trọng yếu, ta đã nghĩ biết rõ chưởng quầy cái này cửa hàng, về sau mở ở nơi nào? Thiên hạ tiên gia rượu cất trăm ngàn loại, ta hầu như đều uống rồi, có thể uống qua còn nhớ đấy, cũng liền chưởng quầy vong ưu tửu, cùng cái kia Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn rượu rồi."

	Lão nhân liếc mắt cái kia vẫn còn ở cùng lồng chim chim sẻ bực bội đệ tử, vượt qua quầy hàng, chính mình chuyển một vò rượu, ngồi ở Thiệu Vân Nham bên cạnh bàn, rót một chén rượu, các uống các đấy.

	Lão nhân nói: "Ta là thế ngoại người, ngươi là người ngoài cuộc, tự nhiên là ngươi càng thoải mái chút ít, còn mò mẫm dính vào cái gì nhiệt tình? Nếu như nhúng vào, ta đây cửa hàng là mở tại trước mắt, còn là mở ở chân trời, coi như là hỏi đáp án, ngươi uống mà vượt rượu sao?"

	Thiệu Vân Nham cười hỏi: "Có thể nói điểm tâm trong lời nói?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Cửa hàng quy củ, ngươi cũng biết đấy, uống rượu người lời say, nửa câu không đến bên ngoài đi."

	Thiệu Vân Nham nhìn về phía quán rượu cửa chính bên kia, sương trắng mịt mờ, nói khẽ: "Trước kia đã đáp ứng Kiếm Khí trường thành một sự kiện, không làm không được."

	Lão nhân hỏi: "Không thể chạy trốn?"

	Lão nhân rất nhanh gật đầu nói: "Khó."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Không cần chạy, chỉ cần không phải nghênh ngang ly khai Đảo Huyền sơn, làm điểm lén lút bộ dạng, liền cũng không có vấn đề gì."

	Lão nhân trầm mặc một lát, "Đã như vậy, vậy ngươi còn dám lưu lại? Ngươi điểm ấy cảnh giới cùng kiếm thuật, chưa đủ nhìn đấy, thật sự là chính mình muốn chết. Ngu xuẩn chết, xác thực không bằng say chết, đi đi, ta lại tặng không ngươi một vò rượu."

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Kiếm Khí trường thành bên kia, ẩn quan đại nhân đã phản bội chạy trốn Man Hoang thiên hạ rồi."

	Lão nhân nhảy lên lông mày, "Tiêu Tấn tiểu cô nương kia, đối với Hạo Nhiên thiên hạ oán khí lớn như vậy?"

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Nghe nói thay đổi một vị mới ẩn quan. Nếu như chưởng quầy đoán được, ta sẽ không uống chùa cửa hàng một vò rượu, chưởng quầy có thể đoán ba lượt."

	Lão nhân suy nghĩ một chút, "Là năm đó đi theo A Lương nhặt tiền nhiều nhất xa nhất chính là cái kia buồn mầm, còn là Ninh Diêu nha đầu kia? Dù sao sẽ không là Tiêu Tấn chọn trúng đứa bé kia đi, gọi là cái gì nhỉ."

	Hứa Giáp nói ra: "Hình như là gọi là Bàng Nguyên Tể."

	Thiệu Vân Nham cười ha ha nói: "Uống chùa một vò vong ưu tửu, tâm tình thật tốt."

	Thiệu Vân Nham một hơi uống hai hũ vong ưu tửu, say khướt đi ra quán rượu về sau, cảm thấy không uổng chuyến này.

	Lão chưởng quỹ cũng cùng hắn nói chút ít chuyện lý thú, tỷ như về thứ năm tòa thiên hạ một ít nội tình, tốt non sông nghìn vạn dặm, mọi chỗ phong thủy bảo địa, viễn cổ di chỉ, từng tòa mới tinh động thiên phúc địa, để trống chỗ, Thanh Minh thiên hạ bên kia, giống như cũng có thể phân được một chén canh, đủ loại không thể tưởng tượng đại đạo phúc vận, chậm đợi người hữu duyên. Lão chưởng quỹ cực kỳ có sức nặng một phen ngôn ngữ, thì là liền Thiệu Vân Nham cũng chưa từng nghe nói, thậm chí nghĩ đều không thể tưởng tượng 1 môn bí văn, lão nhân nói rất nhiều Nho gia thánh nhân, không riêng gì tại thời gian sông dài chính giữa mở biên cương mở đất, củng cố thiên địa, vì thế vẫn lạc được lặng yên không một tiếng động, kỳ thật chết trận người, số lượng cũng không ít, may mà lấy vị kia "Tuyệt Thiên mà thông" Lễ thánh, thủy chung vẫn còn ở, suất lĩnh từng vị người trước ngã xuống, người sau tiến lên Nho gia thánh nhân, tại màn trời bên ngoài không biết phương xa, cùng có chút ngu lâu khó đào tạo cổ xưa thần chích giằng co đã lâu.

	Thiệu Vân Nham lúc ấy nhịn không được hỏi một vấn đề, "Còn lại ba tòa thiên hạ, không cần như thế sao?"

	Lão chưởng quỹ lắc đầu nói ra: "Không cần như thế."

	Thiệu Vân Nham còn muốn hỏi trong đó nguyên do.

	Thân là chư tử bách gia chính giữa một nhà chi tổ, lão nhân lại nói: "Không biết cho thỏa đáng."

	Thiệu Vân Nham một đường tản bộ, đi trở về cùng cái kia Viên Nhựu phủ không sai biệt lắm quang cảnh nhà mình dinh thự.

	Làm cho đạp nơi, sát cơ tứ phía.

	Bởi vì đều tại Đảo Huyền sơn phía trên.

	————

	Cùng kiếm tiên Khổ Hạ, Lâm Quân Bích cùng nhau du lịch Kiếm Khí trường thành Biên Cảnh, lại không thấy ở lại đầu tường bên kia giết địch, cũng không có đi theo Tương Quan Rừng những người tuổi trẻ này đi hướng Nam Bà Sa châu.

	Biên Cảnh liền ở tại này tòa Mai Hoa vườn, cùng Đà Nhan phu nhân hạ hạ chơi cờ, mười phần phong hoa tuyết nguyệt.

	Bất quá hôm nay Biên Cảnh đã đi ra vườn, đi Tróc Phóng đình bên kia, nhìn từng chiếc từng chiếc vượt qua châu độ thuyền đi tới đi lui.

	Tróc Phóng đình bị coi là Đảo Huyền sơn nhất có tiếng mà không có miếng một chỗ cảnh điểm, nhưng mà như trước mỗi Chun Hee hi nhương bài trừ, nho nhỏ đình nghỉ mát, ngoại trừ lúc đêm khuya, vĩnh viễn kín người hết chỗ.

	Biên Cảnh không có qua bên kia tham gia náo nhiệt, ngồi ở Tróc Phóng đình bên ngoài một chỗ sườn dốc bờ bạch ngọc quan cảnh đài trên lan can, lấy tiếng lòng lầm bầm lầu bầu.

	Biên Cảnh cười hỏi: "Ngươi không phải là thường xuyên nói khoác, mình cùng cái kia Lão già điếc là quen biết cũ bạn cũ không, Lão già điếc cái kia chỗ lao ngục, căn bản cũng không có mặt khác kiếm tiên trấn thủ, thực không có chút khả năng, giày vò đi ra điểm động tĩnh?"

	"Không thể nào, ít đi rủi ro."

	Biên Cảnh ai thán nói: "Ta tựu buồn bực rồi, Man Hoang thiên hạ các ngươi những thứ này tồn tại, cảnh giới đều cao như vậy rồi, trả như thế nào chết như vậy đầu óc a."

	"Tâm địa gian giảo, rẽ đến lượn quanh đi, cũng coi như đại đạo tu hành?"

	Biên Cảnh nhắc chuyện gì không nhắc, cười hỏi: "Hại ngươi luân lạc tới như vậy hoàn cảnh Đạo lão nhị, quả thật vô địch thủ?"

	"Không cùng hắn chính thức đánh nhau, căn bản sẽ không rõ ràng cái này thối lỗ mũi trâu đáng sợ."

	Biên Cảnh có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc Bảo Bình châu Lão Long thành cái vị kia Quế phu nhân, không có đáp ứng chúng ta Đà Nhan phu nhân mời."

	"Thật là đáng tiếc, cái kia bà nương chân thân, cuối cùng là chính thống nhất nguyệt cung loại, nếu là nàng nguyện ý đồng mưu việc lớn, chúng ta phần thắng càng nhiều."

	Biên Cảnh cười nói: "Chúng ta? Là ngươi mới đúng, ta chính là cái thân bất do kỷ tiểu nhân vật."

	"Thân bất do kỷ, tâm rồi lại từ mình, ngươi tựu ít đi ở chỗ này làm biao quân cờ đứng cổng đá rồi."

	Biên Cảnh nói ra: "Dựa theo Đà Nhan phu nhân tin tức mới nhất, không ít tâm tư có chỗ động kiếm tiên, bây giờ tình cảnh, hết sức khó xử, quả thực chính là rơi vào tình huống khó xử, đoán chừng từng cái một hận không thể trực tiếp loạn kiếm băm chết cái kia Nhị chưởng quỹ."

	Lúc này đây, vị kia "Lão bất tử" không cùng Biên Cảnh ngôn ngữ.

	Biên Cảnh nhìn xem những cái kia vượt qua châu độ thuyền, người người trên mặt phần lớn là khó có thể che lấp vui sướng thần sắc, Biên Cảnh cười nói: "Nhìn xem những người này, còn nhiều như vậy, ta liền tâm tình tốt lên rất nhiều, không còn áy náy."

	Đến Đảo Huyền sơn, cùng Kiếm Khí trường thành buôn bán, lấy vật đổi vật, nhất có lời, thu hoạch lớn mà đến, thắng lợi trở về, hồi vốn châu, chuyển một cái tay, chính là kinh người chênh lệch giá.

	Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, nói chính là chỗ này chút ít làm lấy đủ loại sinh ý vượt qua châu độ thuyền.

	Huống chi càng là đại chiến trong lúc, độ thuyền mỗi lần đi tới đi lui, càng là một vốn bốn lời, bởi vì đã có liều mạng ép giá thẻ đánh bạc.

	Biên Cảnh gật đầu nói: "Nào có cái gì đúng sai thị phi, chỉ có lập trường. Lời lẽ chí lý, sâu chấp nhận."

	Tiếng lòng khởi rung động, "Ngược lại châm biếm?"

	Biên Cảnh cười lắc đầu, "Không có, là thật tâm cảm thấy như thế. Tựa như nắm đấm lớn là duy nhất đạo lý, ta cũng rất nhận thức."

	Biên Cảnh ngắm nhìn bốn phía.

	Rất nhanh sẽ thay đổi thiên địa.
Kết chương.