Chương 1016 : Thật một con đường chết?.
Không chỉ Trương Hiên Long phản đối, ngay cả Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn cũng không khỏi lắc đầu một cái, cảm thấy Phương Thần nói Microsoft sẽ miễn phí là si nhân vọng tưởng.

	Lại không nói phần mềm trả tiền ở thế giới phương Tây đã tạo thành một bộ hệ thống, bị đại chúng tiếp nhận, mấu chốt nhất là, nếu như đem làm việc phần mềm cho miễn phí , Microsoft dựa vào cái gì kiếm tiền?

	Microsoft điên rồi mới có thể đem hàng năm mấy tỉ đô la thu nhập bạch bạch vứt bỏ, bởi vì đây chính là tự sát!

	Cho dù muốn vì thế giới nhân dân làm cống hiến, cũng không phải làm như vậy.

	Đây quả thực so Phương Thần đem WPS bán cho Microsoft còn nói mơ giữa ban ngày, không thể tin nổi.

	Microsoft một cái như vậy tiền đồ vô lượng, tương lai rất có triển vọng, kiếm đến mấy chục tỷ đô la, thậm chí mấy trăm tỷ đô la công nghệ cao xí nghiệp, hơn nữa còn là Phương Thần trong miệng cái gọi là hệ điều hành lũng đoạn người, chân chính máy tính cá nhân bá chủ.

	Lấy bọn họ cằn cỗi trí tưởng tượng, thật không tưởng tượng ra được, Microsoft có lý do gì đem bản thân chủ yếu sản phẩm miễn phí cung cấp cho khách hàng.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, ba phần châm chọc, ba phần tự giễu nói: "Microsoft tự nhiên không sẽ chủ động miễn phí, dù sao cái này cùng tự sát không thể nghi ngờ, nhưng nếu như là bị buộc bất đắc dĩ đâu? Hay hoặc là nói ỡm à ỡm ờ đâu?"

	Trương Hiên Long ba người đưa mắt nhìn nhau, đều không biết nên nói gì, bọn họ bây giờ cảm giác mình ba người chính là ba cái kẻ ngu, liền Phương Thần nói là có ý gì cũng không biết.

	Qua mấy chục giây, Lôi Tuấn ánh mắt híp lại, hắn giống như có chút hiểu Phương Thần đã nói là có ý gì, nhưng cụ thể thế nào miêu tả lại không nói ra miệng, điểm này linh quang liền như là giấu trên chín tầng trời đám mây bình thường, phiêu phiêu miểu miểu, trượt không lưu thu, để cho người không bắt được.

	"Ý của ta là, Microsoft miễn phí nếu như là chỉ nhằm vào Hoa Hạ khu đâu? Hơn nữa từ ngoài mặt đến xem, còn là một loại không thể làm gì miễn phí đâu?" Phương Thần nói.

	Trương Hiên Long nuốt nước bọt, nói: "Phương đổng, ngài có thể hay không nói hiểu hơn một ít, ta không quá hiểu."

	Phương Thần cười một tiếng, "Vậy ta đổi cái vấn đề, chư vị đối bản lậu nhìn thế nào?"

	"Bản lậu quá ghê tởm , ta cùng ngài nói, bây giờ tại trong nước, WPS chí ít có ba triệu người dùng, nhưng trên thực tế chúng ta  WPS ba năm nay chỉ bán đi không tới một trăm ngàn phần, hơn nữa cái này một trăm ngàn phần trong chí ít có gần một nửa là bán cho Hồng Kông cùng Đài Loan , nói cách khác mỗi có một bản chính người dùng, chỉ biết đối ứng năm mươi cái bản lậu người dùng."

	Yên lặng hồi lâu, nửa ngày không chen lời vào Cầu Bá Quân, lúc này đột nhiên vô cùng kích động nói.

	Đối với WPS tình cảm, ai cũng không bằng hắn, dù sao WPS là đích thân hắn biên soạn hài tử, ban sơ nhất phiên bản một trăm hai mươi ngàn hành mã nguồn, đều là hắn ở bốn trăm cái cả ngày lẫn đêm trong, ăn nấu mì mã đi ra , thậm chí viêm gan phạm vào, ở tại bệnh viện, hắn cũng không hề từ bỏ mã mã nguồn, nói WPS trong bao hàm máu của hắn cùng nước mắt, tuyệt đối không khoa trương.

	Mà WPS bị bản lậu, hắn tự nhiên cũng chính là đau lòng nhất .

	Có thể nói, nếu như WPS không bị đạo bản lời, như vậy WPS người dùng đem nhiều năm mươi lần, Kim Sơn doanh thu cũng nhiều năm mươi lần, một năm ít nhất kiếm ba tỷ.

	Có thể nói bản lậu khiến cho Kim Sơn giảm bớt ba tỷ, như vậy một khoản khổng lồ thu nhập, hắn làm sao có thể không đau lòng.

	Nhìn Cầu Bá Quân cái này kích động tâm, tay run rẩy, Phương Thần hơi vuốt lên xuống mới vừa rồi bản thân bị hù dọa trái tim nhỏ bé kia.

	Trước Cầu Bá Quân một mực không lên tiếng, hắn cũng mau đem không để mắt đến, bây giờ đột nhiên kích động như vậy, thật có chút doạ người a.

	Phương Thần có loại tận mắt thấy xác chết vùng dậy từng thấy.

	Mà lúc này Trương Hiên Long có chút hiểu được nhìn Phương Thần, hắn giống như cũng hiểu chút gì.

	"Cho nên nói, ba vị là trong nước đối với bản lậu căm hận nhất, cũng là rõ ràng nhất bản lậu lực lượng người , vậy ta hỏi ngươi nhóm, các ngươi cảm thấy Microsoft hệ điều hành đến trong nước, có thể hay không bị bản lậu?" Phương Thần hỏi.

	"Biết, nhất định sẽ!" Lôi Tuấn chém đinh chặt sắt nói.

	Trong nước phần mềm tiệm đồ lậu, hắn là không thể rõ ràng hơn, dù sao công tác của hắn trong có một hạng rất trọng yếu nội dung công việc, kia chính là muốn cho phần mềm mã hóa, tận lực trì hoãn tiệm đồ lậu lấy trộm WPS thời gian, để cho bản chính  WPS có thể nhiều bán mấy ngày.

	Một điểm này đối với WPS rất trọng yếu, nếu như hắn phòng trộm làm tốt lắm, có thể để cho bản lậu muộn xuất hiện năm ngày, hắn cái này năm ngày liền có thể bán ra đi bình thường một tháng lượng, nhiều kiếm năm sáu triệu.

	Có thể nói, cùng tiệm đồ lậu đấu trí đấu dũng, chính là một bộ hắn cùng Kim Sơn huyết lệ sử.

	"Kia Microsoft có biện pháp phòng ngừa bản lậu sao? Lại có biện pháp ngăn cản đạo bản truyền bá sao?" Phương Thần hỏi tới.

	"Kỹ thuật tầng diện bên trên, không có, cho dù là Microsoft cũng không thể nào làm ra một mực không khiến người ta phá giải mã hóa phương thức, về phần nói ngăn cản đạo bản truyền bá, nếu như có thể ngăn cản, chúng ta Kim Sơn không còn sớm ngăn cản ." Lôi Tuấn một nửa bất đắc dĩ, một nửa thống khổ nói.

	Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, mạnh đến mấy giữ bí mật kỹ thuật, bị trộm bị cũng chỉ là một vấn đề thời gian.

	Nghe vậy, Phương Thần thở dài một tiếng, cũng trầm mặc.

	Trong nước đối với kỹ thuật truyền bá, nhất là quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ, tức liền đến đời sau cũng mười phần không đầy đủ, càng chưa nói hiện tại.

	Thậm chí nói không khách khí một ít, lúc này trong nước đối quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ trên căn bản thì đồng nghĩa với linh.

	Mà đối quyền sở hữu trí tuệ bị trộm không thèm nhìn, không chỉ có đối với quyền sở hữu trí tuệ người chế tạo, người phát minh là một tổn thương, đối với bản chính người dùng mà nói, cũng là một tổn thương.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng biết, đối với một quốc gia mới mà nói, luật pháp không đầy đủ là kiện không thể tránh khỏi chuyện, dù sao Roma cũng không phải một ngày xây xong .

	Lúc này bên trong nhà hoàn toàn yên tĩnh, coi như là nhất cù lần Cầu Bá Quân, cũng biết Phương Thần đã nói là có ý gì .

	"Có những thứ này tiệm đồ lậu ở, có thể nói Microsoft từ Hoa Hạ nhận được tiền có khả năng, trên căn bản bằng không, như vậy cùng miễn phí lại có gì khác biệt. Nhưng vấn đề là, Microsoft gia tài giàu có, Hoa Hạ một quốc gia thiếu thu chút cũng liền thu chút, còn có thể gánh vác được, mà Kim Sơn có thể hay không gánh vác được Microsoft như vậy miễn phí thế công?" Phương Thần trầm giọng nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười quỷ dị, "Hơn nữa, Microsoft cũng chưa chắc muốn giết rơi tại Hoa Hạ bản lậu."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Hiên Long ba người không khỏi sửng sốt , Phương Thần đã nói đoạn thứ nhất lời, bọn họ đại khái còn có thể hiểu được hiểu, dù sao bọn họ hay là hiểu rất rõ Hoa Hạ tiệm đồ lậu thực lực .

	Ỷ vào mọi người đối quyền sở hữu trí tuệ không coi trọng, cùng với không có tương ứng luật pháp pháp quy ước thúc, tiệm đồ lậu nhóm đơn giản chính là không chút kiêng kỵ.

	Bọn họ bên này phần mềm mới vừa tuyên bố, không cần một tuần lễ, bản lậu liền đi ra, sau đó sẽ một tuần lễ trên căn bản cả nước siêu thị máy tính đều có bọn họ mới nhất bản nhuyễn kiện.

	Mà xem như xí nghiệp, bọn họ lại không có bất kỳ quyền chấp pháp có thể nói, gặp phải bản lậu cũng chỉ có thể nhờ giúp đỡ địa phương bên trên công thương cơ cấu quản lý.

	Nếu như Hương Châu bản địa, làm bị thành phố mời tới đầu tư xây mong đợi công nghệ cao xí nghiệp, cũng vì thành phố thuế thu làm ra không nhỏ cống hiến, Hương Châu có liên quan cơ cấu đến còn có thể cho mấy phần mặt mũi, cho nên Hương Châu bản địa sử dụng bản chính WPS tỷ lệ rõ ràng cao hơn ra cả nước không ít.

	Có thể ra Hương Châu, nhất là ra Lĩnh Nam, vậy thì hoàn toàn bất đắc dĩ, liền như là ngựa hoang mất cương bình thường, bùng nổ không ngăn nổi, không quản được, cũng không ai quản.

	Dù sao không ai coi trọng, cũng không có tương ứng pháp quy, cơ quan chấp pháp tự nhiên cũng liền lười quản.

	Kim Sơn làm Hoa Hạ công nghiệp phần mềm một lá cờ, hàng năm còn cống hiến không ít thuế thu, hơn nữa Trương Hiên Long cùng Phương Thần dĩ nhiên là không thể so sánh, nhưng ở trong nước cũng coi như có chút năng lượng, còn còn đối những thứ kia tiệm đồ lậu không có nửa điểm biện pháp, càng chưa nói Microsoft .

	Microsoft một người bên ngoài, quá giang long, lấy ở đâu lớn như vậy mặt, có thể để cho phía dưới cam nguyện vì đó đi đầu?

	Hắn cho là mong muốn cấm tiệt bản lậu, đầu tiên là yếu nhân nhóm đối quyền sở hữu trí tuệ coi trọng, nguyện ý vì kiến thức sản phẩm trả tiền, công nhận kiến thức là có giá trị , phần tử trí thức lao động là có giá trị .

	Thứ hai chính là tương ứng lập pháp .

	Nhưng cái này bao nhiêu khó vậy, đầu tiên điều thứ nhất cũng gần như không có khả năng, liền lấy WPS mà nói, đừng nói 2200 như vậy giá cả , chính là mười đồng tiền, trong nước người dùng lớn cũng không muốn từ trong túi của mình móc ra .

	Có cái này mười đồng tiền, mua ba cân xương sườn về nhà ăn, không thơm không?

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có trách tội ý của mọi người nghĩ, đối với mới vừa từ nạn đói thời đại đi ra ngoài, miễn cưỡng ấm no quốc nhân mà nói, để cho bọn họ hiểu nên vì kiến thức trả tiền, vậy đơn giản là không thể nào .

	Ý niệm động một cái, Trương Hiên Long nhìn một cái Phương Thần, thường quy thủ đoạn chỉ sợ là không thể ngăn lại bản lậu, nhưng Phương Thần nếu như nguyện ý, hoặc giả còn có thể có chỗ bất đồng...

	Về phần Phương Thần nói đoạn thứ hai lời, Microsoft không muốn đả kích ở Hoa Hạ bản lậu Microsoft hệ điều hành, vậy bọn họ cũng có chút hiểu không thể, quá trái ngược lẽ thường.

	Hoa Hạ thị trường hay là có được nhất định giá trị , WPS một năm còn có thể bắt được sáu mươi triệu doanh thu, Microsoft nếu quả thật lũng đoạn toàn thế giới máy tính cá nhân hệ điều hành, kia ở Hoa Hạ kiếm cái năm sáu trăm triệu nên là không thành vấn đề, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	Hơn nữa phải biết, cái này năm sáu trăm triệu trên căn bản nhưng là thuần lợi nhuận, dù sao Microsoft hệ điều hành ở Hoa Hạ biên tế chi phí cơ bản là số không.

	Có hay không Hoa Hạ thị trường, Microsoft nghiên cứu hệ điều hành hẳn là thiếu chi phí còn là bao nhiêu chi phí.

	"Đại khái là sợ Hoa Hạ lại xuất hiện thứ hai Kim Sơn đi."

	Nhìn ba người vẻ mặt mê mang, Phương Thần sâu kín nói.

	Trương Hiên Long ba người nháy nháy ánh mắt, mặc dù bọn họ cũng không biết Phương Thần ý tứ trong lời nói, nhưng lại không biết thế nào, từ trong lòng từ trong ra ngoài sinh ra một tia không tên cảm giác tự hào, thậm chí không tự chủ được tiềm thức ưỡn ngực lên.

	Kim Sơn làm một công ty nhỏ, có thể để cho Microsoft như lâm đại địch, liền nghề chính thu nhập cũng không cần, bọn họ có thể nào không tự hào.

	Thấy vậy, Phương Thần lông mày nhướn lên, hắn thế nào cảm giác cái này mấy ca đối hắn vậy có chỗ hiểu lầm, hắn nói chính là thứ hai Kim Sơn, cũng không phải là nói, liền chỉ chính là Kim Sơn, Kim Sơn một nhà làm việc phần mềm công ty, dựa vào cái gì đối Microsoft hệ điều hành sinh ra uy hiếp.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần nội tâm tự giễu cười một tiếng, làm việc phần mềm cũng là Microsoft nghề chính, hơn nữa ở Hoa Hạ cũng là bản lậu khắp nơi đi, không có thể quy mô lớn thu lệ phí, từ góc độ này mà nói, Trương Hiên Long ba người còn là có lý do tự hào một cái hạ .

	Mà hắn đã nói , Microsoft cố ý không đả kích Hoa Hạ tiệm đồ lậu, cũng là có lý có tình , nhất là Hoa Hạ trở thành thế giới ủng có máy tính cá nhân nhiều nhất quốc gia sau, liền càng là như vậy.

	Microsoft liền là thông qua người dùng chi phí gần như linh phương thức tới, đạt tới này lũng đoạn chỗ có máy tính cá nhân hệ điều hành mục đích.

	Dù sao phải biết, Microsoft hệ điều hành đắt như vậy, nếu như chỉ có thể mua bản chính hệ điều hành vậy, liền ý vị đại lượng người dùng sẽ đầu quân nhà khác, khiến cho cái khác hệ điều hành phần mềm công ty có thở dốc, thậm chí cơ hội vùng lên.

	Mà Hoa Hạ cái này thị trường cực lớn, số người dùng lượng là xếp hạng lớn thứ hai thị trường nước Mỹ chừng gấp hai, hơn nữa bình quân thu nhập đầu người không cao quốc gia, đơn giản chính là bồi dưỡng một cái khác hệ điều hành phần mềm công ty, nhất màu mỡ ốc thổ.

	Về phần tại sao Phương Thần cảm thấy, Microsoft đối thủ cạnh tranh sẽ là ở Hoa Hạ.

	Hoa Hạ máy tính ngành nghề vẫn là hết sức phát đạt , kiếp trước thế giới xếp hạng trước hai mươi một nhà công ty Internet, nước Mỹ chiếm mười một nhà, mà còn thừa lại mười nhà toàn bộ đều là Hoa Hạ xí nghiệp, về phần nói những quốc gia khác, thật là một có thể đánh cũng không có.

	Ngoại quốc bất luận là Google, Oracle, Amazon, Facebook, Twitter vân vân Internet đầu sỏ, trên căn bản cũng có thể ở Hoa Hạ tìm được tương ứng Internet đại lão.

	Hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, Phương Thần vẫn cho rằng trong nước Internet xí nghiệp làm ra sản phẩm, cho người dùng thể nghiệm ở xa nước ngoài những đồng loại kia công ty trên.

	Chỉ là bởi vì hoàn cảnh hạn chế, Hoa Hạ âm thanh lượng quá nhỏ, không cách nào đi ra Hoa Hạ mà thôi.

	Dù sao thế giới bá chủ là nước Mỹ, thế giới tiếng thông dụng âm là tiếng Anh.

	Nhưng dù vậy, cũng có Tiktok như vậy thành công đánh vào phương tây thị trường thành công sản phẩm.

	Cho nên nói, nếu như cái thế giới này ra đời đối Microsoft hệ điều hành sinh ra uy hiếp phần mềm công ty, đó nhất định là ở Hoa Hạ.

	"Ta một mực tin chắc, nếu như có người có thể đối Microsoft sinh ra uy hiếp trí mạng, như vậy nhà xí nghiệp nhất định sẽ ở Hoa Hạ." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Thấy Phương Thần cái này bức không thể nghi ngờ, tự tin vô cùng, nhất là tràn đầy thiếu niên cảm giác gò má, Trương Hiên Long ba người thật có loại nội tâm bị chấn động đến cảm giác, thậm chí còn có chút xấu hổ không bằng.

	Làm trong nước đệ nhất phần mềm công ty, Kim Sơn chủ tịch, phó tổng giám đốc, bọn họ thật không có cái này tự tin, không có dũng khí này nói ra lời như vậy.

	Nếu như Phương Thần không biết Microsoft lợi hại, thì cũng thôi đi, bọn họ hoàn toàn có thể làm Phương Thần chẳng qua là cuồng vọng vô tri, không biết ngày bao cao, biển bao sâu.

	Nhưng Phương Thần đã đem Microsoft khen có ở trên trời ngầm dưới đất không, vẫn như trước có tự tin như vậy, vậy thì quá ghê gớm, quá đáng sợ.

	Lúc này, bọn họ tựa hồ có chút mơ hồ biết Phương Thần bằng cái gì có thể tay trắng dựng nghiệp, từ không tới có, vật lộn ra khổng lồ như vậy buôn bán đế quốc .

	"Nhưng ta càng hy vọng công ty này là Kim Sơn..."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Trương Hiên Long ba người một cái.

	"Phương đổng, ngài thật là quá có tự tin ." Trương Hiên Long mặt cười khổ nói.

	Cái gì tiêu diệt Microsoft, hắn bây giờ thật không dám nghĩ, có thể đem trước mặt nguy cơ cho vượt qua cũng không tệ rồi.

	Nếu quả thật dựa theo Phương Thần nói như vậy, Microsoft đem bản thân làm việc phần mềm tập hợp ở trong hệ thống, hơn nữa còn miễn phí, không lấy tiền.

	Vậy còn chơi cái rắm a!

	Chờ đợi Kim Sơn tất nhiên là một con đường chết, còn không bằng liền giải tán thôi.
Kết chương.