Chương 533 : Họ Trần , ngươi muốn như thế nào?.
Thấy Vương Văn Ngân lên tiếng, Trần Kiện Nhân nhất thời ánh mắt sáng lên, giống như tìm được dựa vào như núi.

	"Vương đổng nói đúng, hơn nữa ta cảm thấy cái này Phương Thần đã không chỉ là lập dị, thậm chí nói hắn căn bản chính là không có coi trọng chúng ta Lĩnh Nam cũng không quá đáng!"

	"Năm ngoái Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa ba nhà đánh không thể tách rời ra, ta làm người giải hòa, mời bọn họ Tứ gia ngồi cùng nhau thật tốt nói chuyện một chút, kết quả cái này Phương Thần lại nhất định phải đem Liên Hoa ba nhà giết chết, nào có làm như vậy làm ăn ? Đại gia ai làm ăn không phải hòa khí sinh tài, mấy đầu bạn bè nhiều con đường?" Trần Kiện Nhân mặt vô tội, thậm chí ủy khuất nói.

	Nhưng hắn lời này chẳng những không có lấy được nửa điểm đồng tình, đám người vậy mà nhất tề tiềm thức cách xa Trần Kiện Nhân, đơn giản tránh chi như bò cạp bình thường, trong mắt tràn đầy hoảng sợ nhìn Trần Kiện Nhân.

	Trần Kiện Nhân điên rồi sao!

	Nói cái gì cũng dám nói lung tung!

	Lần này Trần Kiện Nhân công ty Di Hoa, muốn không chết cũng khó khăn!

	Hơn nữa, bọn họ những người này tư sản ít nhất chỉ sợ cũng có hai ba chục triệu, há lại không biết làm ăn bản chất, cái gì rắm chó hòa khí sinh tài, mấy đầu bạn bè nhiều con đường, có thể lũng đoạn mới là tốt nhất làm ăn.

	Hai ta làm ăn không dựng cái, không có xung đột, thậm chí còn có thể giúp lẫn nhau, vậy dĩ nhiên là anh tốt tôi tốt mọi người đều tốt, hòa hòa khí khí , ngồi chung một chỗ uống chút trà, bù đắp nhau.

	Nhưng nếu như đại gia làm làm ăn là cùng kinh doanh, vậy thì xin lỗi, từ hôm nay lên, ngươi chính là của ta sinh tử mối thù .

	Bằng không thật sự cho rằng đồng hành là oan gia những lời này là nói vô ích ?

	Làm ăn cũng muốn mở rộng quy mô, kiếm nhiều tiền hơn, nói cách khác toàn bộ xí nghiệp, kỳ thực đều là đang đeo đuổi lớn hơn thị trường định mức, thậm chí lũng đoạn.

	Một cách tự nhiên cũng liền có cạnh tranh, cũng tự nhiên có cái khác xí nghiệp bị bọn họ tiêu diệt, thanh thối lui ra cục, hoặc là bọn họ bị đừng người diệt mất.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như bọn họ có Phương Thần, có Tiểu Bá Vương bản lãnh, bọn họ cũng sẽ đem đối thủ đuổi tận giết tuyệt, chỉ nói là bọn họ không có Phương Thần bản lãnh, lúc này mới chỉ đành phải im hơi lặng tiếng, làm bộ như hoà hợp êm thấm mà thôi.

	Nếu như là một ít làm máy chơi game xí nghiệp, sợ rằng đối Trần Kiện Nhân vậy còn có thể có chút cộng minh, thậm chí lên tiếng ủng hộ phụ họa một hai.

	Nhưng Lĩnh Nam, thậm chí cả nước máy chơi game xí nghiệp đều bị Tiểu Bá Vương cho giết không chừa mảnh giáp, bây giờ cả nước trong phạm vi, Tiểu Bá Vương không có bất kỳ đối thủ cạnh tranh.

	Những thứ kia ở Tiểu Bá Vương dưới dâm uy run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu trò chơi nhỏ cơ xí nghiệp, còn không xưng được là Tiểu Bá Vương kẻ địch.

	Kia tự nhiên cũng liền không ai đồng ý Trần Kiện Nhân vậy .

	Vương Văn Ngân cũng trắng Trần Kiện Nhân một cái, đầy là không thèm, hắn là thương giới tiền bối, hời hợt nói Phương Thần đôi câu thì cũng thôi đi, lời này chính là truyền vào Phương Thần trong lỗ tai, Phương Thần cũng không nói ra cái một hai tới, cái này Trần Kiện Nhân là vật gì, cũng dám thuận gậy trèo lên trên?

	Hơn nữa, bây giờ Tiểu Bá Vương thế đầu quá mạnh, hắn cũng không muốn đắc tội này.

	Nhìn thấy mọi người bộ dáng, cùng với Vương Văn Ngân trong mắt phỉ nhổ cùng không thèm, Trần Kiện Nhân nhất thời như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát rét, hắn vốn đang cho là có thể đưa tới điểm cộng minh đi ra, nhưng ai biết vậy mà biến thành loại tình cảnh này, hắn đột nhiên có loại mình là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh cảm giác.

	Nếu như bây giờ trên đất có thể có đường may, hắn lập tức liền chui vào.

	Lúc này, Hà Tường Kiến trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi Trần Kiện Nhân nếu là nói thêm gì nữa, vậy hắn cái này mới vừa rồi nịnh bợ, coi như thật vỗ tới đùi ngựa bên trên .

	Hắn mới vừa rồi chính là nghĩ đạp hô Trần Kiện Nhân đôi câu, dùng cái này tới quay vỗ một cái Phương Thần nịnh bợ, đợi lát nữa mở miệng cầu Phương Thần thời điểm, cũng dễ nói một ít.

	Nhưng ai biết, Trần Kiện Nhân cái này rùa đen vương bát đản, vậy mà như thế không biết sống chết, hoàn toàn không thèm đếm xỉa , nói cái gì cũng dám nói!

	Nếu quả thật nếu là có không ít người công nhận Trần Kiện Nhân vậy, dù rằng Trần Kiện Nhân chết chắc , nhưng hắn cái này dẫn đầu , chỉ sợ cũng rơi không được tốt, đừng nói cầu Phương Thần hỗ trợ, nói không chừng sẽ còn bị Phương Thần ghi hận bên trên, vừa mất phu nhân lại thiệt quân.

	Đến lúc đó, duy nhất có thể trông cậy vào chính là hắn cái kia tiện nghi bản gia cháu trai, Hà Hưng Nghiệp , hi vọng này thật có thể như hắn nói như vậy, cùng Phương Thần từng có mệnh giao tình, ở Phương Thần trước mặt chen mồm vào được.

	Đột nhiên ngoài cửa sổ truyền đến một trận vang dội bầu trời xe hơi động cơ tiếng nổ, như sấm đình đồng dạng tại tinh không nổ vang!

	Đám người không tự chủ được hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy thiên nga trắng nhà khách lộ thiên bãi đậu xe, đột nhiên đến rồi cả trăm chiếc Benz, Audi các loại xe sang.

	Tất cả mọi người cũng sửng sốt một cái, gần như Lĩnh Nam toàn bộ có mặt mũi doanh nhân nên đều ở nơi này đi, làm sao sẽ đột nhiên lại đến rồi nhiều như vậy xe sang.

	Hơn nữa bọn họ những người này xứng xe, kỳ thực phần lớn đều là Lexus, hoàng quan các loại xe Nhật, Benz, BWM, Audi các loại thật sự là quá kiêu căng , cùng Lĩnh Nam phú hào kín tiếng thói quen thực không hợp.

	Nhìn xấp xỉ có hơn hai trăm cân, vô cùng chật vật, từ trên xe dời xuống tới Hà Hưng Nghiệp, cùng với khác lục tục người từ trên xe bước xuống, Hà Tường Kiến ánh mắt đột nhiên sáng lên, vừa cười vừa nói: "Tiểu Bá Vương vòng đến rồi."

	Nghe lời này, mọi người nhất thời cả kinh, sau đó nhìn kỹ lại, nhưng không phải là sao, những thứ này đều là cho Tiểu Bá Vương cung hóa nhà cung cấp, hơn nữa cùng nhau tới thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất là, lại vẫn đều mặc vậy khoản thức tây trang đen, quá đốt tiền một chút.

	Đi đầu Hà Hưng Nghiệp, gần đây ở Lĩnh Nam thương giới cũng không có thiếu danh tiếng, này năm trước còn không có chút nào tồn tại cảm, danh hạ Hưng Nghiệp xưởng kim khí, một năm cũng liền có thể kiếm cái một hai trăm ngàn, đừng nói Lĩnh Nam , ở Hương Sơn đều là cái tầm thường nhỏ chơi đùa.

	Nhưng dựa vào Tiểu Bá Vương sau, hơn nữa này cậu là Hương Sơn ngân hàng Công Thương trưởng ngân hàng, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, công ty quy mô cùng thổi hơi bình thường nhanh chóng bành trướng, hiện tại một tháng doanh thu gần như có thể có hơn mười triệu, năm nay doanh thu quá trăm triệu chỉ sợ là thỏa thỏa .

	Như vậy giá trị, ở Lĩnh Nam cũng coi là ít có nhân vật.

	Mà Hà Hưng Nghiệp sau lưng cái này cả trăm người, đều là Tiểu Bá Vương nhà cung cấp nhóm, cẩn thận tính ra, yếu nhất một năm hỗn cái tám trăm một ngàn vạn doanh thu, tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Cái này xe tốt ngồi chính là thoải mái, cái này Phương tổng nếu là không cho Đoàn tổng đổi xe, ta đều có tâm cho Đoàn tổng đổi một chiếc , Đoàn tổng cả ngày ngồi Accord ngồi cũng quá oan uổng ." Hà Hưng Nghiệp dương dương đắc ý nói.

	"Hà mập, ngươi cái này rõ ràng chính là mình muốn ngồi xe tốt thôi, nói gì cho Đoàn tổng đổi xe." Tằng Gia Tường trêu ghẹo nói.

	Hắn là Tiểu Bá Vương trừ Hà mập ra , lớn thứ hai nhà cung cấp, chủ cung cấp một ít nhựa, cao su các loại nhỏ linh bộ kiện, nhưng theo Tiểu Bá Vương phát triển, hiện tại một tháng doanh thu cũng có thể làm cái sáu bảy triệu , nếu như năm nay Tiểu Bá Vương phát triển thuận lợi, một năm làm cái một trăm triệu doanh thu, vẫn là có hi vọng .

	Hà Hưng Nghiệp khinh khỉnh, cười hắc hắc, chế nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn sao?"

	Nghe vậy, đám người nhìn nhau cười một tiếng, nhất thời phát ra ầm ầm tiếng cười, ở lớn như vậy thiên nga trắng nhà khách không ngừng vang vọng!

	Bọn họ dựa vào Tiểu Bá Vương, một năm qua này thật là không ít kiếm tiền, ví tiền phồng lên, dĩ nhiên là muốn đổi xe.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình còn mở phá Accord kia, điều này làm cho bọn họ thế nào đổi xe?

	Đoàn tổng mở Accord, bọn họ chạy Mercedes-Benz, BWM, Audi, lại không nói đoạn cuối cùng cũng biết sau, có thể hay không theo chân bọn họ làm khó dễ, cái này nhìn cũng không phải chuyện a.

	Nào có nói, nhà cung cấp xe, so máy chủ xưởng tổng giám đốc xe cũng được đạo lý.

	Vạn nhất Đoàn tổng nghĩ, bọn họ những thứ này nhà cung cấp gần đây kiếm tiền có phải hay không kiếm quá nhiều , cho bọn họ hàng xuống giá, vậy bọn họ thì phiền toái.

	Kết quả khỏe không, bọn họ từng cái một giá trị mấy chục triệu, hơn trăm triệu phú hào, cũng phiền muộn ở Suzuki a, dấu hiệu, Jetta, Santana, Opel các loại xe, liền mua chiếc Passat, lớn Bluebird cũng muốn suy nghĩ tỉ mỉ một cái, về phần nói gì hoàng quan, Cedric, chớ hòng mơ tưởng.

	Có không chú trọng , còn mở Alto, Xiali các loại.

	Bây giờ Phương tổng cho Đoàn tổng đổi Audi V8, những ngày an nhàn của bọn họ rốt cuộc tính đã tới.

	Bất quá bọn họ đại gia cuối cùng thảo luận một cái, định cũng đổi thành Benz cùng Audi phải , mà không phải Lĩnh Nam truyền thống Lexus, hoàng quan.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương tổng chạy Mercedes-Benz, Đoàn tổng mở Audi, bọn họ cũng phải giống như hai vị lão tổng làm chuẩn mới được.

	Cái này bên trên trăm người, hạo hạo đãng đãng vừa đi vào Hoành Đồ Phủ quốc tế phòng yến hội, Hà Hưng Nghiệp nhất thời phát hiện, mọi người nhìn về phía sắc mặt bọn họ tựa hồ có chút không đúng lắm.

	Cái này kinh dị, không được tự nhiên, thậm chí cảnh giác hắn còn có thể hiểu được, dù sao cả trăm người đột nhiên như vậy hạo hạo đãng đãng xông tới, thị giác hiệu quả cũng làm cho người cảm thấy rung động.

	Dĩ nhiên , cái này cũng là bọn họ cố ý an bài như vậy , bằng không làm sao sẽ ăn mặc giống nhau quần áo, hơn nữa cùng nhau tới trước.

	Nhưng là ánh mắt ở bọn họ cùng Trần Kiện Nhân giữa, qua lại đảo quanh là thế nào một ý tứ?

	Trực giác nói cho hắn biết, trong này có câu chuyện!

	Hà Hưng Nghiệp đảo mắt một vòng, nhất thời ánh mắt sáng lên, giãy dụa mập mạp thân thể, cằn nhằn chạy đến Hà Tường Kiến trước mặt, tò mò hỏi: "Thúc, tại sao ta cảm giác không đúng lắm a."

	Tuy nói hắn kêu chú Hà Tường Kiến, nhưng chỉ là dựa theo bối phận kêu mà thôi, hai người trên thực tế sớm đã ra khỏi năm phục, cho dù ở một thôn, quan hệ cũng không thế nào thân cận.

	Hắn vừa mới bắt đầu làm ăn thời điểm, Hà Tường Kiến cho dù bao nhiêu đề huề qua hắn, nhưng hắn một năm cho Midea cung cấp hàng kim khí nhỏ, cũng liền có thể đáng năm sáu mươi ngàn đồng tiền mà thôi.

	Thật phát tài, vẫn là hắn dựa vào Tiểu Bá Vương chuyện về sau, hắn càng ngày càng lớn, thể lượng đi lên sau, chất lượng cùng giá cả cũng không tệ, ở Lĩnh Nam rất có sức cạnh tranh, Hà Kiến Tường lúc này mới ít nhiều gì bắt đầu đem Midea một ít kim khí kiện cũng giao cho hắn cung cấp.

	Nhất là, bây giờ Hà Kiến Tường có chuyện muốn thông qua hắn, cầu đến Phương tổng trên đầu, quan hệ của hai người cái này mới xem như chân chính niềm nở đứng lên, thậm chí có chút chú cháu bộ dáng.

	Đối với lần này, Hà Hưng Nghiệp cũng không để ý qua, thế đạo này chính là như vậy, cũng không thể nói họ hàng thân thích, người ta sẽ phải vô điều kiện trợ giúp ngươi đi, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, hơn nữa, cũng không phải không giúp một tay.

	Hà Tường Kiến nhìn sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo sợ Trần Kiện Nhân, đem mới vừa rồi Trần Kiện Nhân vậy cho Hà Hưng Nghiệp nói một lần.

	Hà Hưng Nghiệp cùng Tằng Gia Tường, cùng với khác Tiểu Bá Vương nhà cung cấp sắc mặt trong nháy mắt thay đổi vô cùng khó coi, bọn họ bây giờ đem Trần Kiện Nhân ăn tươi nuốt sống tâm đều có .

	Nếu như Tiểu Bá Vương là căn thừng vậy, bọn họ chính là cột vào Tiểu Bá Vương căn này thừng bên trên châu chấu!

	Nếu như Tiểu Bá Vương là cây vậy, bọn họ chính là quấn quanh ở Tiểu Bá Vương viên này trên đại thụ che trời dây leo!

	Nếu như Tiểu Bá Vương là thái dương vậy, bọn họ liền là từ Tiểu Bá Vương liên tục không ngừng ánh sáng trong hút lấy chất dinh dưỡng thế gian vạn vật!

	Nếu là Trần Kiện Nhân vậy, thương tổn tới Tiểu Bá Vương, đó chính là thương tổn tới bọn họ.

	May mắn thiệt thòi mọi người cũng không ngốc, nếu đúng như Trần Kiện Nhân ý, đến không nói gì có hay không phiền toái, chỉ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy làm người buồn nôn!

	Bọn họ thật không biết, Trần Kiện Nhân là thế nào có thể nghĩ ra ác độc như vậy vậy tới!

	Hà Hưng Nghiệp giãy dụa thân thể, ba chân bốn cẳng, gần như trong nháy mắt liền tới đến Trần Kiện Nhân trước mặt, bắt lại Trần Kiện Nhân cổ áo, hung tợn nói: "Họ Trần , ngươi muốn như thế nào?"
Kết chương.