Chương 14 : Khách không mời mà đến.
Bên trong gian phòng, vị này ngài tổng thống nói ra ngữ để cho siêu nhân lâm vào treo máy trạng thái, hắn có chút không có làm rõ ràng hôm nay rốt cuộc là lễ Giáng sinh, hay là cá tháng tư. Ta chẳng qua là kết cái cưới mà thôi a, có phải hay không khoa trương như vậy a, thế nào liền để cho ta tranh cử tổng thống lời như vậy nói hết ra , đây rốt cuộc tính ngày may mắn của ta hay là ngày đen đủi a! Nhìn bắt đầu hoài nghi cuộc sống siêu nhân, ngài tổng thống cũng ngồi ở chỗ đó, chờ siêu nhân hồi lại, mà một bên, đem siêu nhân mang vào Martian Manhunter, cũng bắt đầu tâm linh bình chướng, phòng ngừa trong phòng này nội dung nói chuyện bị người để tâm nghe trộm đến.

	"Hô, ngài tổng thống, ngài là ở nói đùa ta , đúng không, tổng thống dự tuyển sang năm mới bắt đầu, ngài bây giờ nói với ta cái này, ta luôn cảm thấy ngài đang tiêu khiển ta."

	Đang dùng bản thân siêu cấp đại não đem cái này tin tức nặng ký tiêu hóa tới về sau, siêu nhân cũng lộ ra nụ cười thật thà, lúc này cùng bản thân nói cái này, không có tác dụng gì nha, bản thân không quyền không thế , còn có thể làm một con ngựa ô trực tiếp đánh ngã trước mặt đã sớm chuẩn bị sẵn sàng nổi lốp đốp?

	"Ta cũng không có thời gian thật xa tới tiêu khiển một vị thế giới hùng mạnh nhất cũng anh hùng vĩ đại nhất, nhất là hắn còn là một người Mỹ. Đúng vậy, tổng thống dự tuyển sang năm mới bắt đầu, mà ta đã liên nhiệm hai giới , không thể nào lại liên nhiệm , lúc này ta, nên là đem một ổn định, không có bất kỳ hỗn loạn gian hàng giao cho nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, đón lấy, ta cũng có thể đi ta đã mua xong nông trường dưỡng lão, thuận tiện viết bản tiểu sử. Nếu như là một năm trước ta, ta sẽ làm như vậy, nhưng là một năm này, chúng ta, thế giới, cũng trải qua quá nhiều, nhiều đến ta không có cách nào dựa theo ta mới bắt đầu ý tưởng tới làm việc, bây giờ, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết, ngươi, có hay không có ý nghĩ này."

	Vị này liên nhiệm hai giới, từ mới bước lên đài lúc ý nghĩa phong phát, đến bây giờ tóc trắng sơ hiển, đã có chút già nua tổng thống nhìn siêu nhân, trong đôi mắt bộc phát ra ánh sáng để cho siêu nhân có chút ghé mắt. Cùng vị này ngài tổng thống nhìn nhau rất lâu, siêu nhân lúc này mới thở dài, hỏi.

	"Được rồi, nhưng ta có thể biết tại sao không, tại sao là ta."

	"Amanda?"

	Một bên làm hộ vệ, làm vì quốc gia này đặc biệt nhằm vào người siêu năng thành lập tổ chức đặc công A.R.G.U.S. Người làm chủ, Amanda · Waller cũng đem mang theo người tấm phẳng đưa tới tổng thống trong tay. Lại do tổng thống đưa cho siêu nhân, đem phía trên đã chuẩn bị số liệu để cho siêu nhân xem.

	"Cái này là?" Nhìn phía trên liên quan tới chính mình quốc gia mạng xã hội bên trên, gần như toàn tiếng Trung ban bố trạng thái, siêu nhân cũng choáng váng, ở một cái khác trang bìa, thời là một chuỗi số liệu, một chuỗi liên quan tới siêu anh hùng cùng tên sửa đổi manga ở quốc gia này trải đặt, được hoan nghênh trình độ phân tích đồ.

	"Đây là hôm nay, quốc gia chúng ta, còn có cái khác sử dụng chúng ta mạng xã hội dân mạng ở phía trên ban bố động tĩnh, vì cảm tạ một tháng trước trận kia mạt thế trong nguy cấp, đến từ bên kia bờ đại dương cảm tạ từ. Mà một cái khác, chính là cái đó gọi là tập đoàn tài chính B manga công ty, ở đạt được Hoa Hạ tự cường bộ thụ quyền về sau, cùng tên manga ở hải ngoại thị trường thông dụng trình độ, bởi vì lúc trước chính sách, bộ này được đặt tên là Hoa Hạ tự cường bộ cùng tên manga, ở quốc gia chúng ta lượng tiêu thụ nhưng là ngoài ý muốn tốt đâu, a, tiếp theo trương vậy, là năm nay nước ta tiến về Trung Quốc du khách số lượng số liệu phân tích đồ, giữ vững ổn định lên cao xu thế đâu."

	Nghe tổng thống cho mình giải thích, siêu nhân cũng ở đây kia lật tấm phẳng bên trên trang bìa, mỗi một trương trang bìa bên trên biểu hiện số liệu, đều là liên quan tới chính mình quốc gia cùng Trung Quốc ở cái này năm kinh tế lui tới số liệu. Mà siêu nhân ở lật xem đi qua, nâng đầu nhìn về vị này tổng thống, vẻ mặt nghi hoặc.

	"Thứ cho ta nói thẳng, ngài tổng thống, cái này chẳng lẽ không đúng chuyện tốt sao?"

	"Đúng vậy, đây là chuyện tốt. Nhưng ngươi biết không, Clark, thời đại thay đổi ."

	Siêu nhân lần nữa đánh ra một? Nhìn vị này ngài tổng thống. Rất hiển nhiên, ngài tổng thống cũng hiểu siêu nhân lúc này nghi ngờ, "Ta biết ngươi cảm thấy ta có vấn đề, nhưng ngươi không có phát giác sao, Clark, từ chúng ta biết địa cầu ở trong vũ trụ cũng không cô đơn bắt đầu, từ cái đó được đặt tên là Apokolips văn minh xâm lấn địa cầu bắt đầu, thời đại liền đã thay đổi . Quốc tế tình thế bắt đầu hòa hoãn, các nước đều tại có ý thức giảm bớt chiến tranh cục bộ phát sinh, bắt đầu chiến lược hợp tác, ngươi cũng nhìn thấy, quốc dân của chúng ta đối với cái đó bên kia bờ đại dương quốc gia, đã có một cái nhận thức mới, không thể không nói, cái này gọi tập đoàn tài chính B manga công ty, đích xác đi một nước cờ hay đâu, nhiệm kỳ tiếp theo nếu là tính toán ở phương diện này chế tài, cũng phải cân nhắc một chút lòng dân.

	Cho nên a, vì phòng ngừa nhiệm kỳ tiếp theo làm ra một ít cơ trí thao tác, ta tình nguyện để cho một quốc dân tin được, quốc tế người tin cẩn lên đài. Cái thế giới này đã không thể lại giống như kiểu trước đây ở chiến lược hợp tác đồng thời còn chơi kinh tế đối lập, địa cầu nên bước ra bước kế tiếp, nhìn một chút Trung Quốc, bọn họ có thế giới nhiều nhất nhân khẩu, lớn nhất kinh tế thể, cũng tương tự có nhiều nhất người siêu năng, vì sao, chúng ta bên này liền không thể sao chép loại mô thức này đâu, có lẽ chúng ta phải từ tự thân tìm nguyên nhân, mà ngươi, chính là đáp án của vấn đề này."

	Nói, vị này ngài tổng thống cũng xoay người, làm ra cái đó kinh điển nhất  I want you dùng tay ra hiệu. Mà siêu nhân lần nữa choáng váng , ta con mẹ nó lúc nào thành đáp án.

	"Ta?"

	"Đúng vậy, ngươi là Karl · Elle, con trai của Krypton, đến từ vũ trụ một cái khác văn minh hài tử, đồng thời, ngươi cũng là Clark · Kent, một cái sinh ra ở tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ người Mỹ. Ngươi là địa cầu cùng Krypton cầu nối, ngươi là siêu nhân, mà quốc gia này, ở nơi này thay đổi thời đại trong, cần không phải một bụng căng tròn, chống đỡ một đống kim mao chỉ biết chơi Twitter gia hỏa tới lãnh đạo, nàng cần một hùng sư vậy nhân vật, đến dẫn dắt quốc gia này ở nơi này sóng cuộn triều dâng thời đại bước ra mới một bước, mà người này, chính là ngươi!"

	...

	Làm siêu nhân từ tổng thống chỗ căn phòng đi ra lúc, vẫn vậy có chút không có hồi lại thần, quay đầu nhìn căn phòng này, mới vừa rồi nội dung nói chuyện vẫn ở chỗ cũ trong đầu của mình gấp khúc. Bản thân cái này kết hôn , thật đúng là nhất ba tam chiết a, đầu tiên là đột nhiên trước khi cưới sợ hãi chứng bùng nổ, tiếp theo chính là trực tiếp mặt thấy cái này quốc gia quyền lực cao nhất ngài tổng thống, hơn nữa còn bị điểm danh nói, hi vọng bản thân tham gia sang năm tổng thống tổng tuyển cử, nói một đống để cho mình hoàn toàn mơ hồ nội dung, xoay người, nhìn điều này đi thông hôn lễ đại đường hành lang, lúc này mới thở ra một hơi dài, đem phần này kinh ngạc, rung động để ở trong lòng.

	"Hôm nay thật đúng là có đủ kích thích, bất quá liên quan tới chuyện nơi đây, hay là chờ hôn lễ sau khi kết thúc, tìm cái thời gian cùng Người Dơi hàn huyên một chút đi. Chuyện này, nếu quả thật phải làm, không có hắn cái này tiền giấy năng lực giả, không chịu nổi a."

	Lầm bầm lầu bầu một câu, siêu nhân cái này mới rời khỏi cái này bị nặng nề bảo vệ hành lang, đi tới đại đường, mà ở hôn lễ trong hành lang, đã sớm chờ đợi thật lâu Louise cũng tới cùng siêu nhân ôm lại với nhau, hai người hôn sâu một phút, lúc này mới hướng cha mẹ mình đi tới. Mà đứng một bên Người Dơi cũng đúng này gật đầu một cái, rồi mới lên tiếng: "Đi thôi, hôn lễ sắp bắt đầu, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, liền chờ các ngươi cái này ba cặp người mới ra trận , đúng, chứng hôn người là Alfred."

	"Alfred? Không nghĩ tới ngươi vì hôn lễ của ta thật đúng là cả nhà cũng xuất động a, đúng, ngươi cùng Diana cũng cố gắng một chút, ngươi nhìn, một cho ngươi sinh nhi tử, một cho ngươi sinh nữ nhi, ta tranh thủ cùng Louise tiếp theo đẻ con cái nữ nhi, ngươi cùng Diana sinh con trai, ngươi nhìn, cái này không lại trở thành một đôi?"

	Phụ ở bên tai, siêu nhân cũng đối với Người Dơi nói thuộc về mình cùng hắn thì thầm, nghe vậy, Người Dơi cũng là chân mày cau lại, nhìn lúc này mặt cười đểu siêu nhân, cũng lộ ra một thật lòng nụ cười.

	"Ngươi trước tiên đem nhỏ Jonathan người này dạy tốt lại nói, còn có, chúc mừng ngươi, Clark, ngươi rốt cuộc kết hôn ."

	"Cám ơn."

	Làm thế giới tốt nhất hợp tác hai người, cũng vào giờ khắc này nhìn nhau cười một tiếng, cái đó được khen là siêu anh hùng trong tối tăm nhất đại biểu, Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm, cũng vào giờ khắc này, bởi vì bạn bè hôn lễ, lộ ra ánh nắng nụ cười, phần này nụ cười, là bọn họ tình bạn chứng minh.

	Mang theo Người Dơi chúc phúc, ở cha mẹ mình đồng hành, siêu nhân cùng Louise cũng bước vào đến sẽ trận một đầu khác, bắt đầu chuẩn bị hôn lễ bước sau cùng chợt. Mà ở nơi này bờ biển giáo đường bên ngoài, phụ trách đề phòng Connor cùng Cyborg cũng ở đây bản thân bạn gái chào hỏi hạ vào sân , chỉ còn dư lại Corvin một người phù không, lần nữa dùng bản thân Hành Tinh Đồ Thư Quán đối với mình chỗ thành phố tiến hành một lần thảm sàn thức tìm tòi về sau, lúc này mới mang theo không cam lòng, người cuối cùng tiến vào hội trường.

	Mà trong hội trường, đã sớm không còn chỗ ngồi, toàn bộ bị mời tới khách khứa, vô luận là siêu anh hùng hay là vũ trụ khách tới, hoặc là những thứ kia không cách nào dùng phản diện tới định nghĩa gia hỏa, đã sớm ngồi ở thuộc với vị trí của mình. Để lại cho Corvin , chỉ có trước mặt hàng thứ ba một chỗ trống, khu vực kia là thuộc về mình Teen Titans , chẳng qua là để lại cho Corvin vị trí bên cạnh, ngồi ba vị cùng mình quan hệ khó xử nhất cô bé.

	Tới với Teen Titans chư vị, thời là mang theo xem kịch vui nét mặt, nhìn Corvin, chuẩn bị nhìn hắn lựa chọn thế nào.

	"Các ngươi thật đúng là xem trò vui không chê chuyện lớn a, các ngươi cũng không sợ, ta còn có thể sợ hay sao? !"

	Sửa sang lại bản thân kiểu tóc, mang theo một cỗ thấy chết không sờn khí thế, bước bước chân, Corvin cũng ở cái đó thuộc với vị trí của mình ngồi xuống. Chống đỡ sau lưng một bang ăn dưa quần chúng nhìn chăm chú, mỉm cười nhìn tràng này thuộc về siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern ba người hôn lễ.

	Theo âm nhạc vang lên, ở hội trường một đầu khác, hoa quần áo trẻ em giả trang nhỏ Jonathan cùng Helena đi ở phía trước. Thừa kế mỗi người cha mẹ ưu điểm hai người ở ánh đèn tôn lên hạ khá có loại Kim đồng Ngọc nữ cảm giác. Chúng khách khứa đang vỗ tay đồng thời, cũng đem đối đứng ở nơi đó siêu nhân ném quá khứ ánh mắt hâm mộ, cái này mày rậm mắt to gia hỏa, cứ như vậy nhặt được một con dâu nuôi từ bé, cam!

	Đi theo cái này đối nhỏ Kim đồng Ngọc nữ phía sau , thời là ba vị cô dâu, Louise · Ryan, Aries · West, Carol · Danvers, ba người các nàng ở cha mình đồng hành, mang theo con gái của mình, bản thân không thôi, lời chúc phúc của mình, đem tay của các nàng  phân biệt giao cho ba vị chú rể trong tay. Làm vì phụ thân, bọn họ hy vọng nhất là bạn gái mình có một đáng giá phó thác cả đời người, nhưng đồng thời, bọn họ cũng hi vọng ngày này có thể tối nay đến, bởi vì bọn họ còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

	"Chiếu cố tốt nàng, không nên để cho nàng thương tâm, thống khổ, không để cho ta thất vọng!"

	"Ta biết, dùng ta cả đời này đi bảo đảm."

	Đối với ba vị trưởng giả lời nói, ba vị chú rể cũng vào giờ khắc này làm ra thuộc về mình bảo đảm, bọn họ cũng sẽ dùng tánh mạng của mình đi bảo đảm một điểm này.

	Ở ba vị phụ thân đem con gái của mình giao phó cho ba vị này chú rể về sau, chờ đợi thật lâu chứng hôn người, quản gia hiệp Alfred cũng đứng ở tuyên thệ trên đài, nói kia đoạn bị tái diễn qua vô số lần lời kịch: "Ngươi nguyện ý trở thành Clark (Louise), Barry (Aries), Hall (Carol) thê tử (trượng phu) sao? Vô luận là thuận cảnh hay là nghịch cảnh, giàu có hoặc nghèo khó, khỏe mạnh hoặc tật bệnh, vui vẻ cùng ưu sầu, sẽ vĩnh viễn yêu hắn (nàng), quý trọng hắn (nàng), đối hắn (nàng) trung thực, cho đến vĩnh viễn."

	Nương theo đoạn này lời thề , là ba vị này người mới thâm tình mắt nhìn mắt, bọn họ rõ ràng hơn đoạn văn này ý nghĩa, làm vì siêu anh hùng bạn lữ, kia kinh lịch này quá nhiều, nhiều đến làm cái này thần thánh thời khắc đến lúc, bọn họ trước toàn bộ khẩn trương còn có bất an đều biến mất, lưu lại chỉ có thản nhiên cùng hạnh phúc.

	"Ta nguyện ý, xin cho ta vì ngươi đeo nhẫn cưới."

	Ba cái cứu vớt qua thế giới mấy lần siêu anh hùng, giờ phút này cứ như vậy quỳ một chân trên đất, đem đã sớm chuẩn bị tốt chiếc nhẫn, đeo ở bản thân một nửa kia trên tay. Ở chiếc nhẫn đeo đi lên một khắc kia, tiếng hoan hô, tiếng huýt gió, tiếng vỗ tay vang lên liên miên, còn có một ít kêu gào, mà ba cặp người mới cũng lẫn nhau ôm, hôn, nhìn lúc này trong hội trường cảnh tượng, có lẽ, cái này sẽ là bọn họ trong cuộc đời khó quên nhất thời khắc đi, cho đến bản thân già đi, mỗi khi nhớ lại lúc, cũng sẽ lộ ra hiểu ý cười một tiếng trí nhớ.

	Lúc này ở trong hội trường, đã thành một đôi tình nhân, hay là vẫn còn ở độc thân trạng thái phái nữ, vào giờ khắc này, cũng lưu lại ao ước cùng chúc phúc nước mắt. Đồng thời, các nàng cũng đang đợi, chờ đợi thuộc về các nàng thời khắc. Đó chính là hôn lễ sau tiếp hôn lễ hoa cầu mắt xích, cái này cái mắt xích đối với độc thân phái nữ hay là vẫn còn ở tình nhân trạng thái nữ sinh mà nói, đều là một nhất định phải tham gia mắt xích.

	Rất hiển nhiên, ba vị cô dâu cũng biết cái này mắt xích tầm quan trọng, ở chồng mình đồng hành, dắt tay đi tới giáo đường bên ngoài. Mà nguyên bản ở đó vỗ tay Corvin, cũng ở đây đám người vây quanh hạ cùng ra giáo đường, cùng Teen Titans cùng nhau đứng ở hàng trước. Nhất là đứng ở bên cạnh mình Carla, Lena còn có Zatanna, giờ phút này đã đem Corvin ném ra sau đầu, ngược lại là chung một chiến tuyến, đứng ở hàng thứ nhất, chờ ba vị cô dâu hoa cầu.

	Đối với ba vị cô bé nhiệt tình, chuẩn bị nhìn vợ mình ném thải cầu ba vị chú rể cũng ở đây vợ mình bên người rỉ tai mấy câu. Ba vị cô dâu cũng mang theo thần thần bí bí nụ cười, nhìn về phía lúc này đứng ở sau lưng mình chuẩn bị sẵn sàng các cô gái, nắm tay trong thải cầu, lớn tiếng nói: "Như vậy, chúng ta chuẩn bị ném rồi, chuẩn bị sẵn sàng rồi ~ "

	"Oh!"

	Đứng ở cô bé sau lưng các nam sinh tập thể phát ra tiếng hoan hô, vì cái này đặc sắc mắt xích tạo thế. Mà chuẩn bị sẵn sàng ba vị cô dâu, cũng vào giờ khắc này, cầm trong tay thải cầu lui về phía sau ném đi, trói hoa tươi thải cầu ở cô dâu trong tay vãi ra, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, ở sau lưng hắn các cô gái, cũng dồn hết sức, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra năng lực của mình, đem thuộc về mình thải cầu nắm bắt tới tay.

	Nhưng vào giờ khắc này, một trận đột nhiên xuất hiện kình phong đem cô dâu ném ra thải cầu thổi hướng trời cao, đồng thời, một chiếc giống như nặng đầu máy vậy phi thuyền vũ trụ lấy tất cả mọi người không có phản ánh tới tốc độ xuất hiện ở National trên chợ vô ích, xuất hiện ở hôn lễ giáo đường bầu trời, mang theo đánh vào, trực tiếp đem thổi hướng trời cao thải cầu đụng thành nhiều đóa lẻ tẻ cánh hoa trên không trung rải rác. Giờ khắc này, chờ đợi thải cầu trên mặt cô gái nụ cười ngưng trệ, một cỗ núi lửa bùng nổ trước khí thế ở những cô bé này trên người nổi lên.

	Tầm mắt của bọn họ cũng nhìn về phía kia chiếc rơi vào trên bờ cát phi thuyền, một đạo da xám trắng bóng người từ trên phi thuyền xuống, thô khoáng giọng nói thuần tuý tiếng Anh, tại phi thuyền đập ra nồng nặc cát bụi trong, phách lối nói.

	"Nơi này chính là địa cầu sao, như vậy các ngươi ai là Liên minh Công lý, Apokolips bày ta cho các ngươi chuyển lời."

	Từ cát bụi trong đi ra, lợi dụng không gian nhảy vọt kỹ thuật đi tới National thị bạo sói cũng nhìn thấy trước mặt một đám phái nam đối này ném ra ánh mắt thương hại, để cho này không tên cảm giác được một cỗ nguy cơ ở trên đầu mình vấn vít.
Kết chương.