Chương 827 : Thần bí Hồng Hải.
Duy trì liên tiếp phi hành bảy ngày sau, dựa theo Đường Tam tính ra, dù là chẳng qua là hướng cái này một cái phương hướng, hắn cũng ít nhất bay mười mấy vạn cây số, hai mươi vạn cây số cũng không phải không thể nào đấy. Dù sao, ở trên đại dương bao la, hắn khôi phục năng lực rất mạnh, căn bản không cần phải cân nhắc mệt mỏi vấn đề. Trên đường, hắn chẳng qua là khi đi ngang qua trên đảo nhỏ hơi xem như dừng lại.

	Hắn đối với Vô Tận Lam Hải phóng thích chúc phúc càng nhiều, hắn lấy được tín ngưỡng chi lực cũng càng ngày càng nhiều, cái này đối với trợ giúp của hắn là thật lớn đấy, thực tế có lợi cho hắn thần thức khôi phục. Chúc phúc khuếch tán phạm vi càng rộng rãi, hắn lấy được hồi quỹ cũng càng nhiều. Hiện tại hắn mỗi ngày đạt được tín ngưỡng chi lực, ít nhất là trước gấp ba. Dựa theo cái tốc độ này kế liên tiếp xuống dưới, dùng không hai năm, ở thần thức phương diện, là hắn có thể sờ đến Hoàng giả cấp bậc cánh cửa. Cái này còn không kể cả theo chúc phúc khuếch tán được càng rộng chỗ mang đến tín ngưỡng tăng thêm tình huống. Thần Cách vị mang cho hắn chỗ tốt càng ngày càng rõ ràng.

	Đối với Đường Tam mà nói, cái này để cho hắn càng phát ra có gấp gáp cảm giác. Bởi vì hắn tại cái vị diện này dừng lại thời gian càng ngắn, có nghĩa là hắn là nhân loại làm việc thời gian cũng biết trở nên ngắn hơn.

	Đột nhiên, Đường Tam ánh mắt xuất hiện khác thường. Thần trí của hắn phi thường cường đại, có thể cảm thụ đến phạm vi cũng rất rộng, nhất là ở Vô Tận Lam Hải bên trên, thần trí của hắn tăng thêm là cực lớn đấy.

	Phần này thần thức tăng thêm, để cho hắn có thể ở lập tức cảm ứng được một ít rất nhỏ biến hóa. Lúc này, hắn cảm thụ đến nhiệt độ biến hóa.

	Chung quanh nhiệt độ tựa hồ đột nhiên biến cao, nhiệt độ lên cao để cho Đường Tam trong nội tâm có loại cảm giác kỳ dị.

	Phía trước nhiệt độ đột nhiên lên cao, điều này hiển nhiên không phải bình thường tình huống. Vô Tận Lam Hải vô cùng rộng lớn, bản thân có thể đối với nhiệt độ tiến hành điều tiết. Mà lúc này nhiệt độ lên cao tốc độ vô cùng nhanh, hiển nhiên không phải bình thường hoàn cảnh biến hóa dẫn đến đấy.

	Lần này xuất hành, Đường Tam cũng không có để cho Hải tộc dẫn đường, cho nên, hắn không có bài trừ chính mình đụng phải Hải tộc theo như lời Ô Trọc Hoàng Hải, U Linh Thanh Hải khả năng. Đây cũng là hắn muốn đi thăm dò thế giới.

	Ô Trọc Hoàng Hải hình thành, hoàn toàn là vận rủi dẫn đến đấy. Theo Hải tộc theo như lời, Ô Trọc Hoàng Hải diện tích không tính quá lớn, lại  liên tiếp tăng tăng thêm. Đối với cái này một điểm, Đường Tam ngược lại là không sao như vậy lo lắng, theo hải ôn giải quyết, Hải tộc rất tốt mà phát triển, biển rộng tự nhiên sẽ đối với Ô Trọc Hoàng Hải tiến hành trình độ nhất định mà tinh lọc. Đương nhiên, nếu như đụng với, Đường Tam cũng biết là nó tăng tốc tinh lọc một cái. 

	Chẳng lẽ thật sự đụng phải Ô Trọc Hoàng Hải? Đường Tam kế liên tiếp đập rung cánh về phía trước phi hành.

	Chung quanh nhiệt độ càng ngày càng cao, cái này không bình thường. Phía dưới mặt biển ở trong bình tĩnh hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, hiện ra nước ấm bất đồng. Cái này màu đỏ là từ đuôi đến đầu đấy, đáy biển tựa hồ chảy xuôi theo cái như vậy.

	Từ không trung trông về phía xa, càng tăng thêm kỳ dị cảnh tượng hiện ra ở Đường Tam trước mắt.

	Ở tầm mắt của hắn bên trong, phương xa lớn Hải Việt đến càng hồng, phần cuối là mảng lớn kim hồng sắc, trên mặt biển ánh sáng đều vặn vẹo.

	Đây cái như vậy? Trong không khí Hỏa nguyên tố trở nên càng lúc càng nồng nặc. Đường Tam khẳng định, đây không phải Ô Trọc Hoàng Hải, càng không phải là U Linh Thanh Hải. Thế nhưng là, đây là địa phương nào đây? Như thế nồng đậm Hỏa nguyên tố, liền Đường Tam trong cơ thể Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đều có xao động cảm giác.

	Đường Tam tiếp tục hướng trước phi hành, phát hiện Hỏa nguyên tố trở nên càng ngày càng sinh động. Thời gian dần qua, dưới chân hắn nước biển hoàn toàn biến thành màu đỏ thắm, còn có bong bóng khí cuồn cuộn. Tuy rằng không phải chân chính nham thạch nóng chảy, nhưng có thể ở trong biển rộng hình thành như vậy cảnh tượng, có thể thấy được phía trước mảnh kim hồng sắc nước biển nhiệt độ ra sao chờ cao. Khó trách sẽ để cho không khí vặn vẹo.

	Lại tới đây, Đường Tam giống như là đi vào một cái thế giới khác, đậm đặc vô cùng Hỏa nguyên tố kích thích Đường Tam trong cơ thể Bất Tử Hỏa Phong Huyết mạch, làm kia trở nên cực là sinh động, điên cuồng hấp thu Hỏa nguyên tố, một bên lớn mạnh bản thân, một bên hồi quỹ Đường Tam.

	Đây chính là huyết mạch lạc ấn nhiều chỗ tốt, ở bất đồng trong hoàn cảnh, thích hợp huyết mạch cũng bất đồng.

	Đường Tam thả chậm tốc độ phi hành, đồng thời thần thức toàn bộ triển khai, lặng yên quan sát đến cái mảnh này Hồng Sắc Hải Dương biến hóa.

	Rất nhanh hắn thì có phát hiện kinh người. Phía dưới nước biển nhiệt độ, tuyệt đối với không chỉ một trăm độ, ở cao như vậy ôn bên dưới, cái này màu đỏ thắm trong nước biển thậm chí có sinh vật. Có cá có tôm, còn có mặt khác sinh vật biển, bọn nó phần lớn là màu đỏ hệ đấy, bản thân cũng đều tản ra nồng đậm Hỏa nguyên tố khí tức.

	Biến hóa như thế để cho Đường Tam cảm giác vô cùng kỳ dị, lại có sinh vật năng đủ tại loại này ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn.

	Ở đáy biển ở chỗ sâu trong, hắn thậm chí còn cảm thụ đến thực vật tồn tại, đồng dạng là màu đỏ hệ, hơn nữa sinh tồn phải vô cùng tốt. Nói cách khác, trong một nóng bỏng trong nước biển, Sinh Mệnh Năng Lượng như trước thập phần dồi dào, đây chính là vô cùng thú vị hiện tượng.

	Đường Tam rơi xuống trên mặt biển, không có tiến vào trong nước biển, hắn tự tay hướng mặt biển phương hướng một trảo, lập tức, một cái màu lửa đỏ cá con liền từ trong nước biển nhảy ra, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Cái này cá con có sắc bén hàm răng, bị Đường Tam bắt sau khi đi ra, tựa hồ cũng không mua hắn cái này Hải Thần sổ sách, trực tiếp một cái hướng Đường Tam bàn tay cắn tới. Đường Tam không có cưỡng ép áp chế nó, chẳng qua là bàn tay nhẹ nhàng mà lắc lư, mang đến nhu hòa năng lượng, để cho cá con thân hình bất ổn, đồng thời, thần trí của hắn cũng hướng cái này cá con đảo qua đi.

	Trải qua thần thức quét lướt, Đường Tam không khỏi mặt lộ vẻ khác thường, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, tại đây cá con trong cơ thể, thậm chí có một cái hạt gạo lớn nhỏ năng lượng hạch tâm.

	Không thể nghi ngờ, điều này có thể số lượng trong trung tâm có năng lượng là phi thường có hạn đấy, nhưng mà, chính là chỗ này năng lượng hạch tâm giúp đỡ cá con lặng yên hấp thu Hỏa nguyên tố. Theo năng lượng hạch tâm nở rộ, những thứ này Hỏa nguyên tố năng lượng làm dịu thân thể của nó thân thể.

	Nói cách khác, cái này cá con là bằng vào Hỏa nguyên tố sinh tồn đấy. Mà nó tại hấp thu Hỏa nguyên tố về sau, từ trên người tản mát ra hơi yếu sinh mệnh khí tức hồi quỹ lấy cái mảnh này hải dương.

	Đường Tam hai mắt híp lại, nếu như khắp hải dương sinh vật đều là loại tình huống này mà nói, như vậy, đây chính là một loại kỳ diệu cân bằng. Cá con năng lượng trong cơ thể hạch tâm lại là cái như vậy đây? Nguyên tố chi tâm?

	Phải biết rằng, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, chính thức có được nguyên tố chi tâm không có bao nhiêu!

	Mỹ công tử có được Không Gian nguyên tố chi tâm, hay vẫn là Không Gian nguyên tố sử dụng, nhưng nàng kinh qua bao nhiêu năm tu luyện, trả giá bao nhiêu cố gắng, mới đạt tới cái này cấp độ?

	Cái này cá con nguyên tố chi tâm tự nhiên nếu so với Mỹ công tử nhỏ yếu quá nhiều, quá nhiều. Nhưng mà, nó nguyên tố chi tâm như là trời sinh đấy! Dùng cái này cá con ước hẹn tương đương không trí tuệ đến xem, như vậy nguyên tố chi tâm không thể nghi ngờ sẽ để cho nó càng dễ dàng sinh tồn, cũng càng cường đại hơn. Mấu chốt là, nó còn có thể hồi quỹ biển rộng, cái này vô cùng có ý tứ.

	Đường Tam đột nhiên có cảm ngộ, đây là hắn lần này sau khi đi ra, lần đầu tiên có cảm ngộ, trong lòng đại hỉ. Hắn nhất định phải rất tốt mà tìm kiếm một cái trước mắt cái hải vực này.
Kết chương.