Chương 1288 : Đồng Sinh chú.
Nàng cam nguyện biến thành Vạn Quỷ lệnh Khí linh, chính là vì rời đi cái này ngây người hơn bốn nghìn năm địa phương quỷ quái, đáng tiếc chưa thể toại nguyện, Diệp Hải Đường là Quỷ tu, lại có thể mượn nhờ Kim Phách Ngọc Phật bội lực lượng xuất nhập nơi đây, cái này khiến nàng nhìn thấy rời đi nơi này hi vọng.

	Nàng không làm gì được Diệp Hải Đường, Diệp Hải Đường vậy không làm gì được nàng, bất quá giữ lẫn nhau xuống dưới, Diệp Hải Đường khẳng định thất bại, Diệp Hải Đường có thể dựa vào là Kim Phách Ngọc Phật bội.

	Triệu Mị Nhi trong mắt hàn quang nhất thịnh, phía dưới màu đen nước biển như là nước sôi, kịch liệt lăn lộn, bốc lên nhất cái bong bóng.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy một trận trầm đục, nhất tọa cao hơn trăm trượng màu đen thủy sơn trống rỗng xuất hiện trên mặt biển, âm phong trận trận, tiếng quỷ khóc sói tru liên tiếp, nồng đậm trong âm khí mơ hồ có thể thấy được từng cái dữ tợn quỷ ảnh, để cho người ta thấy được run như cầy sấy.

	Diệp Hải Đường sắc mặt trắng nhợt, nàng hiện tại tiến thối lưỡng nan, Triệu Mị Nhi bày ra một bộ cá chết lưới rách tư thế, nàng căn bản không có cái khác lựa chọn.

	Triệu Mị Nhi chiếm cứ thiên thời địa lợi, Diệp Hải Đường có thể dựa vào chỉ là Kim Phách Ngọc Phật bội, mất đi Kim Phách Ngọc Phật bội, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, Triệu Mị Nhi rất coi trọng Kim Phách Ngọc Phật bội, nếu không thật vạch mặt, Diệp Hải Đường không phải là đối thủ của Triệu Mị Nhi.

	Diệp Hải Đường chau mày, nàng phát hiện tự mình không có lựa chọn tốt hơn, nghiêm chỉnh mà nói, quyền chủ động tại Triệu Mị Nhi trên tay, Triệu Mị Nhi nếu như cảm thấy Kim Phách Ngọc Phật bội vô dụng, nàng cũng liền không cần thiết giữ lại Diệp Hải Đường.

	"Tốt, vậy liền lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, bất quá ngươi trước hết để cho ta gieo xuống Đồng Sinh chú, nếu không ta tình nguyện hủy Phật môn Linh bảo."

	Diệp Hải Đường thần sắc ngưng trọng nói.

	"Không có vấn đề, ngươi nhanh lên động thủ."

	Triệu Mị Nhi rất sảng khoái đáp ứng.

	Diệp Hải Đường trong miệng niệm lên khó hiểu khó hiểu chú ngữ, há mồm phun ra một miệng lớn tinh huyết, đánh vào mấy đạo pháp quyết, tinh huyết quay tít một vòng, hóa thành nhất cái dữ tợn huyết sắc Lệ quỷ đồ án, hướng phía Triệu Mị Nhi bay đi.

	Triệu Mị Nhi không nhúc nhích , mặc cho huyết sắc Lệ quỷ chui vào thân thể không thấy.

	"Tốt đi! Để cho ta cho ngươi gieo xuống Đồng Sinh chú đi!"

	Triệu Mị Nhi há mồm phun ra một đạo hắc quang, hóa thành nhất cái màu đen Lệ quỷ đồ án, màu đen Lệ quỷ hướng phía Diệp Hải Đường bay đi.

	Diệp Hải Đường sắc mặt lạnh lẽo, một đạo pháp quyết đánh vào Trận bàn lên.

	Ầm ầm! Trong lôi vân bay ra hơn mười đạo thô to tia chớp màu bạc, đánh vào màu đen Lệ quỷ, màu đen Lệ quỷ trong nháy mắt biến mất.

	"Ngươi đùa bỡn ta? Chán sống?"

	Triệu Mị Nhi trong mắt lóe lên một tia tức giận.

	"Là ngươi đùa bỡn ta, ta bây giờ nhìn chỉ là huyễn thuật đi! Ngươi đưa ra lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, cũng để cho ta trước gieo xuống Đồng Sinh chú, bất quá là vì tê liệt ta mà thôi, đổi vị suy nghĩ, ta nếu như ngươi, tuyệt đối sẽ nghĩ đến giết chết đối phương, mà không phải chủ động đưa ra lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh."

	Diệp Hải Đường cười lạnh nói, Hoàng Tuyền Thần quang có thể khắc chế huyễn thuật, bất quá tu vi của nàng quá thấp, Triệu Mị Nhi nếu như ra vẻ, Diệp Hải Đường căn bản không phát hiện được.

	Một tên Nguyên Anh kỳ quỷ vật chủ động đưa ra lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, trả trước hết để cho Diệp Hải Đường gieo xuống Đồng Sinh chú, suy nghĩ một chút đều có vấn đề.

	"Đã ngươi không có thành ý, vậy liền không có gì đáng nói, ta cho dù chết, cũng sẽ hủy đi Phật môn Linh bảo, ngươi tựu vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

	Diệp Hải Đường cười gằn nói, trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

	"Dừng tay, vừa mới chỉ là thăm dò mà thôi, lần này là thật."

	Triệu Mị Nhi bỗng nhiên hóa thành một trận lục quang biến mất không thấy, một phiến hư không tạo nên một trận gợn sóng, hiện ra Triệu Mị Nhi thân ảnh, sắc mặt của nàng hết sức phức tạp, đã có vẻ kiêng dè, vậy có thưởng thức.

	"Ta làm sao biết ngươi có phải hay không gạt ta, ta còn là hủy đi Phật môn Linh bảo tương đối tốt, ta chết vậy sẽ không tiện nghi ngươi."

	Diệp Hải Đường lật tay tay lấy ra kim sắc Phù triện, mặt ngoài tràn ngập đại lượng kim sắc hồ quang điện, chính là Kim Lôi Tru Ma phù.

	Kim Lôi Tru Ma phù cho dù không thể hủy đi Kim Phách Ngọc Phật bội, cũng có thể để Kim Phách Ngọc Phật bội bị hao tổn.

	"Có điều kiện gì ngươi cứ nói đi! Không phải quá phận yêu cầu, bản cung có thể đáp ứng ngươi."

	Triệu Mị Nhi trầm giọng nói.

	"Chúng ta lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, mặt khác, ta còn muốn nhiều loại hạ một chút Cấm chế, phòng ngừa ngươi khởi ý biến thái."

	Diệp Hải Đường nói lên yêu cầu quá phận, Triệu Mị Nhi chắc chắn sẽ không đáp ứng, yêu cầu quá đơn giản, Diệp Hải Đường dễ dàng ăn thiệt thòi, yêu cầu này vừa vặn, chỉ cần lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, cái khác Cấm chế ý nghĩa không lớn.

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi nếu như tiếp tục ra vẻ, vậy liền không có gì đáng nói, ta trực tiếp hủy đi Phật môn Linh bảo, nói không chừng có thể hủy đi Vạn Quỷ lệnh, ta không dễ chịu, cũng sẽ không để ngươi tốt hơn, đơn giản chính là nhất cái chết."

	Diệp Hải Đường ánh mắt kiên định, ngữ khí âm vang hữu lực, một bộ nói là làm tư thế.

	Triệu Mị Nhi sắc mặt một trận âm tình bất định, trầm ngâm nửa ngày, nàng đáp ứng xuống.

	Lần này, nàng không tiếp tục ra vẻ, các nàng lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, Diệp Hải Đường trả trên người Triệu Mị Nhi gieo rất nhiều Cấm chế, Triệu Mị Nhi ngược lại cũng không sợ.

	Trừ phi Diệp Hải Đường tu luyện đến Hóa Thần kỳ, nếu không Triệu Mị Nhi bỏ mình, Diệp Hải Đường cũng sẽ chết.

	Hạ xong Cấm chế, Diệp Hải Đường pháp quyết nhất biến, trong miệng niệm lên huyền ảo chú ngữ, Triệu Mị Nhi hai tay ôm đầu, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bên ngoài thân toát ra một làn khói xanh.

	Một đạo bén nhọn quỷ tiếng khóc vang lên, Diệp Hải Đường hoa mắt chóng mặt, thân thể mềm nhũn, gián đoạn thi pháp, Triệu Mị Nhi lúc này mới khôi phục bình thường.

	"Ngươi điên rồi? Ta nếu như chết rồi, ngươi cũng sẽ chết."

	Diệp Hải Đường xem thường, lạnh lùng nói ra: "Ta chỉ là thử một lần Cấm chế có phải hay không có hiệu quả, ai biết ngươi có phải hay không lại gạt ta, hiện tại có thể chứng minh ngươi không có vấn đề, ngươi không phải mới vừa nói có Kết Anh linh vật a? Ngươi là Vạn Quỷ tông tông chủ, khẳng định ẩn giấu không ít đồ tốt đi! Xuất ra một chút Đan dược để cho ta phục dụng chữa thương đi! Hiện tại chúng ta là trên một cái thuyền, ta hảo ngươi cũng tốt."

	"Đan dược? Đã sớm mất, nếu là có, chính ta sẽ không phục dụng? Kết Anh linh vật ngươi thì càng không cần suy nghĩ, sơn môn đều bị hủy, bảo vật đều bị cái khác quỷ vật dời trống."

	Diệp Hải Đường nhướng mày, có một ít không tin nói ra: "Vạn Quỷ tông tốt xấu là Nam Hải thập đại tông môn, gia đại nghiệp đại, liền không có thứ gì lưu lại? Ngươi vẫn là muốn theo ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan."

	Nàng pháp quyết nhất biến, thôi động một cái khác Cấm chế.

	Triệu Mị Nhi bên ngoài thân hiện ra vô số màu đen Phù văn, nàng tại đây phát ra một trận kêu thảm, nàng chỉ có thể tại đây phát ra một đạo bén nhọn đến cực điểm quỷ tiếng khóc, đánh gãy Diệp Hải Đường thi pháp.

	"Hơn bốn nghìn năm đi qua, thật sự có đồ tốt, ta sớm đã dùng rơi mất, ta vẫn muốn rời đi nơi này, thử rất nhiều loại biện pháp, rất nhiều bảo vật đều hủy ở Cấm chế phía dưới, chỉ còn lại Vạn Quỷ lệnh, ngươi nếu là không tin, vậy liền tiếp tục thôi động Cấm chế, cùng lắm thì cá chết lưới rách."

	Triệu Mị Nhi cười lạnh nói, một bộ con vịt chết không sợ nóng tư thế.

	Diệp Hải Đường suy nghĩ nửa ngày, nói ra: "Ngươi đừng quấy rầy ta, ta muốn vận công chữa thương, điều dưỡng một đoạn thời gian lại nói."

	Trịnh Cổ Kỳ trả trốn ở bên ngoài, nàng trong thời gian ngắn sẽ không rời đi nơi này.

	"Điều dưỡng? Tùy ngươi, bất quá không nên để lại ở chỗ này thời gian quá dài, bản cung thế nhưng là ngốc đủ."

	Triệu Mị Nhi hơi không kiên nhẫn nói.

	Diệp Hải Đường không có trả lời, tu luyện, bên ngoài thân bị một mảng lớn ô quang bao lại.
Kết chương.