Chương 511 : Thẳng thắng.
" Ta sẽ chuyển cáo Thiên Luân Vương, về phần hắn có nguyện ý hay không, ta có thể liền nói không chính xác. " 

Tử Lâm Vương hồi phục xong, trực tiếp tách ra đưa tin. 

Tứ tộc tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút đoán không thấu Tử Lâm Vương chân thực ý tưởng. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, Tử Lâm Vương do dự liên tục, còn là đem Xích Huyết Vương liên hệ hắn sự cáo tri Thiên Luân Vương. 

Kỳ thật tứ đại tộc trong bóng tối đầu nhập Thiên Thương tộc, đối Tử Lâm tộc cũng không có bao nhiêu chỗ tốt. 

Tứ đại tộc thực lực quá cường, ngày khác Thiên Thương tộc nếu là trở lại thần vị, đại gia cùng là Thiên Thương tộc dưới trướng, Tử Lâm tộc khó tránh khỏi còn muốn bị tứ tộc áp chế. 

Nhưng hắn hoàn toàn giấu diếm xuống tới cũng không được. 

Thiên Thương tộc sớm muộn hội biết rõ này sự tình. 

Hơn nữa Xích Huyết Vương có một điểm nói đúng, Địa Cầu nhân loại chưa hẳn có thể dung được xuống Thiên Thương tộc cùng Tử Lâm tộc. 

Hắn nhất định phải sớm làm tính toán. 

Chờ tứ tộc bị diệt, cái kia hết thảy liền đều chậm. 

Đến lúc đó sống hay chết, toàn bộ nắm giữ ở nhân loại trong tay. 

......

Thiên Luân Vương đạt được Tử Lâm Vương báo cáo, cũng không có lập tức cáo tri Thiên Mang, mà là chờ một hai ngày phía sau, mượn nhờ Thiên Mang một lần ra ngoài cơ hội, chế tạo một lần vô tình gặp được, đem tứ tộc hứa hẹn lặng lẽ đưa tin cho Thiên Mang. 

Tuy nhiên Thần Tử nhìn lên tới có chút đơn thuần mà lại không tâm cơ, nhưng hắn đáy lòng bên trong lại là đối Thần Tử tràn đầy kính nể. 

Nếu như hắn nhớ không lầm, từ khi Thần Tử giáng sinh sinh ra ý thức sau đó, liền không có làm qua một kiện chuyện sai. 

Quyết định nghe theo Tử Lâm tộc lừa gạt chi ngữ ra thâm uyên chính là Thần Tử, quyết định đầu nhập Chiến Thần Thành cũng là Thần Tử. 

Như không phải Thần Tử, Thiên Thương tộc chỉ sợ sớm đã hủy diệt. 

Tại hắn trong nội tâm, sớm đã đối Thần Tử có một loại mù quáng tín nhiệm. 

Dù là có một số việc hắn biết rõ như thế nào làm tốt nhất, hắn cũng hội vô ý thức mà tìm Thần Tử xác nhận một phen. 

......

Thiên Mang nghe được Thiên Luân Vương tinh thần đưa tin phía sau, cũng không có hồi phục, mà là đạm nhiên cười cười, tiếp tục đi thẳng về phía trước. 

Không qua bao lâu, hắn liền vào Thành Chủ Phủ bên trong. 

Hôm nay, hắn sở dĩ ra cửa, đó là chịu Hà Mộc mời. 

Lúc trước hắn còn không rõ Hà Mộc tìm hắn có cái gì sự tình, nhưng nghe đến Thiên Luân Vương báo cáo sau đó, hắn mơ hồ có chút minh bạch. 

......

Tiến vào Thành Chủ Phủ, Hà Mộc sớm đã ngồi ở đại điện bên trong. 

Tại hắn trước mặt có một trương bàn nhỏ, trên bàn nhỏ phóng hai ly trà, lúc này còn bốc lên nhiệt khí. 

Lúc này Hà Mộc biểu lộ vô cùng bình tĩnh, theo hắn trên mặt nhìn không ra mảy may tâm tình. 

Thiên Mang đi đến Hà Mộc đối diện chỗ trống ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: " Hà Mộc huynh tìm ta chuyện gì? " 

Hà Mộc ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Mang. 

Tuy nhiên bây giờ Địa Cầu nhân loại cùng Thiên Thương tộc là liên minh, nhưng hắn vẫn là một mực phòng bị Thiên Thương tộc. 

Thiên Thương tộc còn sót lại trăm người, này trăm người bên trong ngoại trừ Thiên Mang bên ngoài, mặt khác người đều chưa đủ vì suy nghĩ, dù là Thiên Luân Vương cũng không ngoại lệ. 

Cho nên phòng bị Thiên Mang, liền tương đương phòng bị toàn bộ Thiên Thương tộc. 

" Thiên Mang, có một số việc ta tưởng cùng ngươi thẳng thắn mà nói một chút. " 

Hà Mộc thanh âm rất nhẹ, nhưng biểu lộ cũng rất nghiêm túc. 

Càng là đến sau cùng lại càng là dễ dàng ra vấn đề, cho nên tuy nhiên thắng lợi cân tiểu ly đã khuynh hướng Chiến Thần Thành bên này, nhưng hắn nội tâm lại là không có thả lỏng mảy may. 

" Hà Mộc huynh ngươi nói, ta rửa tai lắng nghe. " 

Thiên Mang trước sau như một mà cung kính. 

Hà Mộc tiếp tục nói: " Bây giờ thế cục không sai biệt lắm đã sáng tỏ, căn cứ ta thôi diễn, Thanh Nhãn tộc Xích Huyết tộc bọn hắn chỉ còn lại ba đầu đường có thể đi. 

Đệ nhất đầu, chính là khuynh tẫn toàn bộ lực lượng, tới cùng chúng ta liều chết đánh cược một lần. 

Đầu thứ hai, trực tiếp buông tha chống cự, hướng chúng ta đầu hàng, cầu xin chúng ta cho bọn hắn một đầu sinh lộ. 

Về phần đầu thứ ba...... Chính là tưởng biện pháp phân hóa chúng ta nội bộ, suy yếu chúng ta lực lượng, tiếp đó tái chiến thắng chúng ta. 

Cho tới bây giờ, bọn hắn không có tuyển đệ nhất con đường, cũng không có tuyển đầu thứ hai đường, ta phỏng chừng bọn hắn là tưởng đi đệ tam con đường. 

Nói tóm lại, bọn hắn không có khả năng một mực chờ xuống dưới, chờ chúng ta trưởng thành lên tới. 

Ta tìm ngươi tới, liền là vì đánh cái dự phòng châm, đem một ít sự tình nói rõ ràng, tỉnh chúng ta bên trong xuất hiện một ít vấn đề. " 

Thiên Mang nghe này lập tức cam đoan nói: " Hà Mộc huynh ngươi yên tâm, ta Thiên Thương tộc tuyệt sẽ không tại then chốt thời khắc rơi dây xích! " 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười. 

" Ta tin tưởng ngươi, nhưng ngươi không rơi dây xích, không đại biểu mặt khác người không có ý tưởng, không đại biểu Tử Lâm tộc không có ý tưởng. 

Thiên Mang, ta chân thành mà hỏi ngươi, ngươi tin tưởng diệt tứ tộc sau đó, chúng ta mấy tộc chi gian có thể một mực cùng bình chung sống xuống dưới ư? " 

Hà Mộc hỏi xong trong nội tâm nhịn không được thở dài. 

Nói thật, chính hắn đều không tin. 

Địa Cầu phía trên hồng vụ tu hành chi phong cực thịnh, này cổ nhanh chóng bành trướng lực lượng cuối cùng có một ngày sẽ đi tìm địa phương phát tiết. 

Đừng nói là Thiên Thương tộc, chính là Cổ Sinh Vật nhất tộc, về sau đều có khả năng hội thành vì nhân loại chinh phạt mục tiêu. 

Hắn nếu là có thể vĩnh sinh, có lẽ có thể một mực ổn định trụ cục diện. 

Nhưng mà liền tính là Chân Thần, cũng làm không được vĩnh sinh tại thế. 

" Hà Mộc huynh, Địa Cầu cùng mặt trăng như vậy lớn, dung không xuống ta Thiên Thương tộc trăm người ư? " 

Thiên Mang hỏi ngược lại, ngữ khí bên trong có cổ mạc danh ý vị. 

" Ta một mực tại, liền có thể dung được xuống. " 

Hà Mộc trả lời chém đinh chặt sắt, thái độ cũng thập phần chân thành. 

Theo sau, hắn lời nói chuyển hướng. 

" Thiên Mang, nếu là thẳng thắn, ta cũng không tưởng nói những cái kia hư. 

Nếu như ta không tại, Địa Cầu nhân loại khả năng thật sự dung không xuống Thiên Thương tộc, càng dung không xuống Tử Lâm tộc. 

Này trăm năm qua tai nạn cho nhân loại lưu lại quá nhiều thống khổ hồi ức. 

Cho nên phàm là có cơ hội, chúng ta nhân loại nhất định hội đem sở hữu nguy hiểm bóp chết tại cái nôi bên trong, tránh về sau còn có những chuyện tương tự phát sinh. 

Ta có thể quản được bây giờ Địa Cầu người, lại quản không được về sau Địa Cầu người. 

Ngươi, cùng dạng như thế, ngươi cũng vô pháp bảo đảm về sau Thiên Thương tộc có thể hay không nguy hại đến chúng ta nhân loại. " 

Thiên Mang nghe này hơi hơi có chút động dung, nhưng hắn cũng không có nói chuyện. 

Bởi vì này là một cái bế tắc. 

Trí tuệ sinh mệnh trong xương cốt liền ưa thích tranh đấu. 

Càng đừng nói hồng vụ văn minh vốn là tranh đấu văn minh, 

Hà Mộc lúc này nhẹ mẫn nhất khẩu trà, phảng phất là ở lầm bầm lầu bầu. 

" Kỳ thật đối ta mà nói, tốt nhất lựa chọn chính là chờ diệt tứ tộc sau đó, lại diệt các ngươi, diệt Tử Lâm tộc. 

Nhưng ta cũng không tưởng làm như vậy, ta không tin này thế gian không có càng hảo biện pháp. " 

Thiên Mang nghe vậy ý có sở chỉ nói: " Ngươi là nghịch thiên chi nhân...... Tổng tưởng vi phạm thượng thiên ý chí, truy cầu cái kia một tia không có khả năng. 

Này cũng là ngươi có thể đi đến hôm nay trọng yếu nguyên nhân. " 

Hà Mộc nghe được này lời nói, lông mày vô ý thức mà nhíu đứng lên. 

Không biết vì cái gì, Thiên Mang ngữ khí đột nhiên trở nên lão khí hoành thu đứng lên. 

Bất quá hắn cũng không có tưởng quá nhiều, hôm nay hắn tìm Thiên Mang tới chủ yếu nhất sự tình là hỏi một ít vấn đề, một ít khốn nhiễu hắn thật lâu vấn đề. 

" Thiên Mang, ta cam đoan, phàm là có như vậy một tia khả năng, ta cũng sẽ không đối Thiên Thương tộc xuất thủ. 

Đoạn này thời gian, ta nghĩ tới nghĩ lui, chỉ nghĩ tới một cái phương án, có thể giải quyết chúng ta hai tộc chi gian vấn đề. 

Ngươi chi tiết nói cho ta......

Các ngươi cửu đại tộc...... Năm đó vì cái gì muốn tới mặt trăng? 

Nếu như một ngày kia ta bước vào Chân Thần cảnh, có năng lực đem các ngươi Thiên Thương tộc đưa về trước kia địa phương ư? "
Kết chương.