Chương 752 : Hống.
(. . . Nhìn ngã xuống đất xác sói, ngươi bỗng nhiên cảm nhận được trong cơ thể dòng máu bị kích thích đến sôi trào! )

	( ngươi là sói hài tử, nhìn thấy bọn họ như vậy ngược đãi sói thi thể, ngươi rời khỏi phẫn nộ rồi! )

	( ngươi lựa chọn công kích 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' cùng 'Đại Hiệp Tha Mạng' ! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Bình bát', đập về phía 'Đại Hiệp Tha Mạng' ! )

	( 'Đại Hiệp Tha Mạng' trán gặp phải đòn nghiêm trọng, bất tỉnh đi. . . )

	( 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' sử dụng đạo cụ 'Mai hoa châm' ! Thân pháp phán định bên trong. . . )

	( 'Gió Trên Bay' tránh thoát ám khí, một chiêu 'Quỷ Ảnh Trọng Trọng', đá hướng về 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' chỗ yếu. . .'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' rớt hố tại chỗ. . . )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( ngươi ở trong chiến đấu như có ngộ ra, thân pháp tăng lên! )

	( ngươi thu được chiến lợi phẩm Phi hoàng thạch ×2, miếng đồng ×50, đầu sói )

	( ngươi nhặt lên đầu sói, phát hiện đây là trong thành 'Hắc Lang võ quán' treo giải thưởng vật, nắm tới đó có lẽ có thể có thu hoạch. . . )

	( ngươi nhìn hai cái tù binh, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, giết bọn họ )

	( hai, thả bọn họ )

	( ba, vơ vét bọn họ )

	. . .

	Aaron chọn lọc tự nhiên ba, dù sao cái này phá trò chơi trước không đến giao lưu.

	Đồng thời, dù là tử tù ở trước khi chết, cũng có cơ hội mở miệng không phải?

	Một cái khung chat hiện lên đi ra.

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "? ? ?"

	'Đại Hiệp Tha Mạng' : " 'Gió Trên Bay', ngươi đang làm gì? Ngươi điên rồi sao?"

	'Gió Trên Bay' : "Nghiêm túc một chút, hiện tại các ngươi là tù binh đây. . . Trước chiến lợi phẩm phân phối ta cho rằng không quá công bằng, ta cảm thấy hẳn là một lần nữa phân phối."

	'Đại Hiệp Tha Mạng' : "Ta mẹ nó. . ."

	Ngay khi Aaron tìm kiếm có hay không cho người chơi một cái nếm mùi đau khổ tuyển hạng lúc, một nhóm hoàn toàn mới văn tự hiện lên:

	( đột phát! )

	( ngươi 'Đại hung chi mệnh' phát động! )

	( bốn phía có thú hoang tiếng kêu gào truyền đến, tựa hồ là bị trước tranh đấu cùng máu tươi hấp dẫn đến thú hoang! )

	( bầy sói hoang xuất hiện! )

	( lượng lớn sói hoang đối với các ngươi khởi xướng tập kích! )

	( 'Đại Hiệp Tha Mạng' chết rồi! )

	( ngươi lựa chọn. . . )

	( một, cùng bầy sói liều mạng. )

	( hai, xoay người chạy trốn. )

	"Ta lại không ngốc. . ." Aaron lúc này lựa chọn hai.

	( ngươi lựa chọn chạy trốn. . . )

	( thân pháp phán định bên trong. . . Chạy trốn thành công! )

	Cho tới 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' ?

	Aaron cũng không biết hắn kết cục, dù sao chỉ là một cái văn bản trò chơi.

	Bất quá hắn đã quyết định, qua đi liền dọn nhà.

	Ngược lại cái kia hỗ trợ quần nhiều nhất từ 'Hắc Tướng Quân', 'Sùng Hổ' cái này một cái tuyến, truy xét được ở nơi này chính mình.

	Chỉ cần một mang đi, liền có thể tránh khỏi đón lấy phần lớn nguy hiểm.

	Bất quá Aaron cảm giác, cái kia 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng', chết đi xác suất vẫn là rất lớn. . .

	. . .

	Liền ở Aaron dưới trò chơi, chuẩn bị dọn nhà công việc đồng thời.

	Một chỗ bên trong biệt thự.

	Một cái nào đó tướng mạo tuổi trẻ tuấn tú, mang kính mắt người trẻ tuổi, chính một mặt mồ hôi lạnh nhìn điện thoại di động của chính mình.

	Nhìn thấy phía trên ( ngươi đã thành công thoát đi ) nhắc nhở, rốt cục thả lỏng thở ra một hơi dài.

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' trên thực tế là một cái có tiền tiểu Khai, trong nhà dựa vào phá dỡ phân mười mấy gian nhà cùng lượng lớn tiền mặt, mỗi ngày qua bao tô công sinh hoạt, lớn nhất hứng thú chính là chơi game.

	Ở trong lúc vô tình gia nhập trò chơi này sau khi, hắn cũng dựa vào trên thực tế tiền mặt mở đường, thu được không ít đạo cụ, thậm chí có thành lập phòng làm việc dự định.

	Lần này, cũng là tiêu hao hết một cái nào đó bảo mệnh đạo cụ, mới cuối cùng cũng coi như tránh được một kiếp.

	"Chết tiệt. . . Then chốt nhiệm vụ đạo cụ thất lạc a. . ."

	Trịnh Hoàng lẩm bẩm một câu, lại lau một cái mồ hôi lạnh trên trán: "Cái kia 'Gió Trên Bay', còn nói mình là manh mới?"

	Cái này chết tiệt là nơi nào đến manh mới?

	Vốn là một cái sói diệt a!

	"Đến thông báo 'Hắc Tướng Quân', thật tốt sờ một cái hắn đáy."

	. . .

	Buổi tối.

	Sinh viên đại học chị em gái Mục Hinh Vân cùng Mục Hinh Từ từng cái nhấc theo chứa đầy nguyên liệu nấu ăn túi nhựa, một bộ đi dạo xong siêu thị trở về dáng vẻ.

	Làm cái này sinh viên đại học, các nàng không thích ở lại trường học ký túc xá, ở thời điểm năm thứ nhất đại học liền dọn ra ngoài ở.

	Lúc này trải qua một phen thể xác tinh thần sung sướng, duy có ví tiền bị thương lớn chọn mua sau khi, hai tỷ muội cái chính đang tán gẫu:

	"Tỷ tỷ, ngươi nói lần trước cái kia Aaron. . . Là thiếu nợ lãi suất cao vẫn có tiền người a. . ."

	Muội muội Mục Hinh Vân có chút nghi hoặc.

	Nếu như nói đối phương là người có tiền đi, nhưng trước bị tên côn đồ cắc ké vây nhốt, vẫn là tỷ tỷ mình đi giải vây.

	Nếu như nói đối phương là người nghèo, lần trước bị xe sang trọng tiếp đi lại là chuyện gì xảy ra?

	"Ai biết được. . . Có lẽ bàng lên phú bà chứ? Dù sao hiện tại rất nhiều phú bà liền yêu thích hỗn huyết. . ."

	Mục Hinh Từ bĩu môi: "Ngược lại ngươi sau đó thiếu cùng loại người như vậy lui tới. . ."

	Hai tỷ muội cái cũng không có phát hiện, ở trong bóng tối, một đạo tham lam ánh mắt, đã nhìn chằm chằm hai người bọn họ.

	Chính là ban đêm, đang đến gần cho thuê nhà trọ trước trên đường nhỏ, một đèn đường đã hỏng rồi rất lâu, trên mặt đất loang loang lổ lổ, thường thường có người ngã sấp xuống.

	Tuy rằng có người trách cứ, nhưng vẫn là chậm chạp không gặp sửa chữa.

	Mà nhìn thấy nhanh đến nhà sau khi, hai tỷ muội trong lòng cũng càng thả lỏng không ít.

	Bỗng nhiên!

	Từ khúc quanh, một bóng người đi tới.

	Hắn mang đen nhánh khẩu trang, gương mặt bên ngoài thoạt nhìn là cái tuổi trẻ nam tính, một đôi mắt câu hồn đoạt phách.

	"Tốt cô nàng xinh đẹp. . ."

	Hắn lên trước một bước, nắm lấy Mục Hinh Vân hơi có chút hài nhi phì khuôn mặt: "Lại còn là chị em gái. . . Liền đi theo ta đi!"

	"Có sắc lang!"

	Mục Hinh Từ theo bản năng đã nghĩ đi bắt trong bao phòng sói phun sương.

	Dù sao đại học thành phụ cận cũng không phải là đặc biệt gì chỗ an toàn, cần thiết phòng bị tâm vẫn có.

	Nhưng nàng đột nhiên cảm giác thấy cánh tay của chính mình không còn khí lực. . . Người kia con mắt là đẹp đẽ như vậy. . .

	Không, không đúng. . . Là ánh mắt của đối phương bên trong, giống như có một loại tia sáng yêu dị!

	Tia sáng này mang đến khó có thể chống cự lực lượng, làm cho nàng cùng với nàng mê trai muội muội như thế, bản năng không muốn phản kháng đối phương. . .

	'Cái này. . . Đây là cái gì?'

	'Cứu mạng. . . Cứu mạng. . .'

	Mục Hinh Từ sợ sệt đến nước mắt chảy xuống.

	Bất luận bề ngoài lại thế nào đi nữa kiên cường, đẩy ra tầng kia cứng xác sau khi, nàng dù sao chỉ là một cái nhu nhược nữ nhân!

	Lúc này, đối mặt chị em gái đều phải bị bắt đi, cực kỳ bóng tối vận mệnh, nàng chính là thật sự sợ!

	Trên thực tế, Mục Hinh Từ biểu hiện khá tốt.

	Em gái của nàng —— Mục Hinh Vân, lúc này đã là một mặt si mê dáng dấp, quả thực muốn trực tiếp kề sát tới trên người người khác đi dáng vẻ.

	Thấy thế, người tập kích màu đen khẩu trang phía dưới khóe miệng, không khỏi nhấc lên một tia nụ cười đắc ý.

	Làm cái này một cái lúc nào cũng có thể chết vào trò chơi ( thượng cổ ) người chơi, tận hưởng lạc thú trước mắt liền thành thường thấy nhất tâm thái.

	Mà dựa vào cái này một tay so với thôi miên hiệu quả cũng còn tốt 'Mê Hồn thuật', hắn đã thực hiện được không biết bao nhiêu lần.

	Lần này, cũng là trước thiếu phụ chơi chán, chuẩn bị thay đổi khẩu vị.

	Từ khi nhìn thấy đôi này tỷ muội hoa sau khi, hắn cũng đã nhìn chằm chằm đối phương rất lâu.

	"Đúng, chính là như vậy. . . Đi theo ta!"

	Màu đen khẩu trang nam tử xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên, hắn nhìn thấy trên vách tường, một bóng người mãnh rơi xuống.

	"Người nào?"

	Hắn đem 'Khí' vận chuyển toàn thân, một quyền đánh ra!

	Dù cho Đại Tân Quyền vương, một quyền lực lượng cũng chưa chắc có hắn lớn như vậy!

	Đây chính là khí bổ trợ!

	Nhưng này đạo bóng người dĩ nhiên ở giữa không trung, tuyệt đối không có cách nào mượn lực địa phương, linh xảo đến cực điểm một cái xoay người, dễ dàng tách ra cú đấm này!

	Đùng!

	Đùng đùng!

	Không khí phảng phất biến thành bàn đạp, mặc cho đối phương xê dịch dời đi, đi tới khẩu trang nam sau lưng, một chân đá ra.

	Vân Long Tam Hiện!

	Xoạt xoạt xoạt!

	Cái này một chân ở giữa không trung, lại bỗng nhiên hóa thành ba đạo tàn ảnh, tập kích nam tử thượng trung hạ ba đường!

	Hai tay hắn trên chi xuống chặn, miễn cưỡng chặn lại rồi hai đường, nhưng nửa người dưới lại bị một đạo chân roi rút trúng, cả người kêu thảm một tiếng, bay ngược ra ngoài, va ở trên vách tường, khớp xương cũng không biết nát bao nhiêu cái.

	"A!" "A!"

	Lúc này, Mục Hinh Vân tỷ muội mới giống như tỉnh giấc chiêm bao phát ra hai tiếng la lớn.

	"Tỷ. . . Tỷ tỷ!"

	Mục Hinh Vân cầm lấy tỷ tỷ cánh tay: "Ta sợ!"

	"Không phải sợ!"

	Mục Hinh Từ an ủi vỗ muội muội phần lưng, vừa định xem cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm người hảo tâm, lại phát hiện đối phương đã rời đi.

	Bóng lưng kia. . . Cùng ở tại sát vách con lai, tựa hồ có hơi tương tự?

	Nàng nghĩ đến trước mình cùng muội muội các loại cao cao tại thượng khinh bỉ, trong nháy mắt trong lòng bách vị tạp trần.

	Hít sâu một cái sau khi, vẫn là nhanh chóng làm ra quyết đoán: "Nhanh. . . Báo cáo sở trị an!"

	Chỉ là đến hiện tại, nàng cũng không dám lại đi xem cái kia bùn nhão giống như khẩu trang nam.

	Phảng phất ánh mắt của đối phương, đã trở thành nàng suốt đời Mộng Ma.

	Dù cho lần này thành công được cứu, sợ không phải sau đó cũng phải cùng muội muội thường thường đến xem bác sĩ tâm lý. . .

	Sau mười mấy phút, sở trị an thám tử đến.

	Bọn họ nhanh chóng đem khẩu trang nam đeo vào còng tay khống chế lên, lại đem hai tỷ muội mang tới phụ cận sở trị an câu hỏi.

	Chỉ bất quá, khi câu hỏi tiến hành nửa giờ sau khi, cửa phòng bị gõ lên.

	Vị kia nữ thám tử đi ra ngoài sau khi, không đến bao lâu, lại thay đổi một cái nam tính đi vào.

	"Các ngươi khỏe, ta tên là Trần Từ, liên quan tới chuyện đêm nay, các ngươi lại tỉ mỉ nói với ta một thoáng. . ."

	Trần Từ trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Làm cái này 'Dân gian phong tục ham muốn người hiệp hội' một thành viên, buổi tối còn muốn đến sở trị an tăng ca, cũng là rất hợp lý chuyện!

	Chờ đến hỏi dò xong xuôi sau khi, hắn vẻ mặt ngưng trọng gật gù: "Cảm tạ các ngươi phối hợp. . ."

	"Chờ đã, người kia con mắt. . . Là chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy cái này thần bí nam nhân đứng dậy muốn đi, Mục Hinh Từ rốt cục không nhịn được hỏi.

	"Chỉ là một loại cao thâm kỹ xảo thôi miên mà thôi, các ngươi tốt nhất quên những thứ này chuyện. . . Ân, ta có thể cho các ngươi giới thiệu bác sĩ tâm lý."

	Trần Từ kéo cửa ra, không do dự nữa đi ra ngoài.

	Khi cửa phòng đóng lại sau khi, hắn có chút mỏi mệt xoa xoa khóe mắt: "Lại là người chơi làm án sao? Đồng thời. . . Còn liên lụy đến mặt khác một cái người chơi. . . Đôi này tỷ muội hoa vận may có thể thật không tệ. . ."

	"Ai. . . Gần nhất mỗi ngày muốn tăng ca, đầu của ta đều muốn trọc a. . . Cũng không biết có tính hay không tai nạn lao động, mua Sinh tóc tố có thể hay không chi trả. . ."

	. . .

	Một mặt khác.

	Aaron đã cõng lấy một cái đơn giản túi du lịch, mở lưu lưu!

	Dù sao trước thống kích chính mình đồng đội, vì để tránh cho 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' may mắn tồn tại, mang người tìm đến về bãi, chiến lược tính dời đi vẫn rất có cần thiết.

	Chỉ là trước lúc ly khai, hắn bỗng nhiên cảm ứng được phụ cận có 'Khí' gợn sóng, sau đó liền có tật giật mình cho là có người chơi đến bao vây đánh lén.

	Bởi vậy lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế, đợi đến ra tay lúc mới phát hiện là hiểu lầm.

	Nhưng nếu hiểu lầm, vậy thì gặp phải đáy!

	Aaron cũng không ngại thuận lợi cứu một chút đôi kia chị em gái.

	Cho tới thân phận muốn bại lộ vấn đề?

	Hắn một cái đều muốn dời đi người, còn sợ cái này?

	Cho tới đi nơi nào vấn đề?

	Aaron cũng không chuẩn bị rời đi Lâm thành.

	Ngược lại một toà thành thị lớn như vậy, muốn tìm được người kia, vẫn tương đối phiền phức, đặc biệt đối với không phải chính thức thế lực mà nói.

	Huống chi. . . Hắn còn có một tay 'Ma Tâm quyết' sở trường nhất!

	Chiếu bản đồ, hắn tìm một chỗ giao thông tiện lợi, thích hợp bất cứ lúc nào chạy trốn địa phương, tìm nhà khách sạn.

	"Ở trọ?"

	Vừa đi vào, một tên chính đang tại chơi máy vi tính người đàn ông trung niên liền lười biếng ngẩng đầu lên: "Phòng 100 một ngày, muốn thân phận chứng minh. . ."

	"Ừm. . ."

	Aaron tùy ý lấy ra một tờ giấy trắng: "Ngươi xem một chút đi. . ."

	Người đàn ông trung niên tiếp nhận đi, rất chăm chú liếc mắt nhìn: "Được rồi, ta cái này liền lấy cho ngươi chìa khóa. . ."

	. . .

	Một phen bận rộn, giải quyết nơi ở của chính mình sau, Aaron tiếp tục đổ bộ trò chơi.

	Đối với hắn mà nói, không người nào có thể ngăn cản hắn chơi game bước chân!

	Cho tới nhóm trò chơi hỗ trợ?

	Nhưng là tạm thời không có 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' tin tức, cũng không biết hắn là bị doạ cho sợ rồi, vẫn là chết, hoặc là trong bóng tối mưu tính một chút gì.

	( ngươi trở lại thành Thiên Long, ngươi chuẩn bị đi tới. . . )

	( một, Hắc Lang võ quán )

	( hai, phòng trà )

	( ba, Đại Lương quan phủ )

	( bốn, binh khí điếm )

	( năm, tiệm thuốc )

	( sáu, thanh lâu )

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác mình trên tay có đầu sói tín vật, không bằng đi võ quán nhìn.

	( ngươi lựa chọn đi tới Hắc Lang võ quán! )

	( võ quán giáo đầu nữ nhi chết thảm ở miệng sói dưới, ngươi báo thù cho hắn, hắn rất cảm kích ngươi, cũng đem suốt đời sở học —— 'Dã Lang quyền' truyền thụ cho ngươi. )

	( ngươi tập đến 'Dã Lang quyền' ! )

	. . .

	"Dã Lang quyền? Vừa nghe chính là một môn nhị tam lưu quyền pháp, cũng đáng giá người chơi đi liều mạng?"

	"Hoặc là. . . Mặt sau còn có liên hoàn ẩn giấu nhiệm vụ?"

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác có chút đáng tiếc.

	Có lẽ, đổi thành nhận nhiệm vụ 'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' đến, liền có thể thu được càng nhiều khen thưởng, thậm chí nhiệm vụ đến tiếp sau.

	Nhưng đối với mình mà nói, cũng liền những thứ này.

	Hắn tiếp tục thăm dò, đi dạo mấy cái tuyển hạng, bao quát thanh lâu sau khi, đi tới Đại Lương quan phủ.

	( ngươi đi tới Đại Lương quan phủ, ngươi thấy bố cáo! )

	( quan phủ thông cáo, có dị thú 'Hống' tại Nam Sơn làm loạn, hiện triệu tập năng nhân dị sĩ, đi tới tiêu diệt. . . )

	( ngươi tiếp xúc đến thứ hai văn chương chung cực nhiệm vụ —— tiêu diệt Dị thú! )

	( giết lấy đầu người đem có phong phú khen thưởng! )

	. . .

	"Dị thú —— Hống?"

	Aaron suy nghĩ một chút, đăng nhập trò chơi người chơi hỗ trợ quần:

	'Gió Trên Bay' : "Manh mới xin hỏi, thứ hai văn chương Dị thú 'Hống' là cái gì?"

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Tất cả người chơi đều ở Đại Lương, nhưng không tại cùng một cái khu vực, thường thường lấy 'Phủ' làm tiêu chuẩn phân chia. . . Mỗi cái 'Phủ' đều có khu vực khác nhau tính nhiệm vụ, hoàn thành sau khi liền có thể mở ra thứ ba văn chương, tỷ như ta nơi 'Mây bay phủ' nhiệm vụ, là đi đánh chết một cái lẩn trốn tà ác võ giả. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Cảm tạ. . ."

	'Tuyết Chính Là Muội Tử' : "Ô ô ô. . . Đề nghị không muốn đi làm nhiệm vụ này. . . Khu vực tính nhiệm vụ độ khó xa xa cao hơn thứ nhất văn chương nhiệm vụ tập luyện, một người hầu như không thể hoàn thành, đề nghị tìm kiếm cường giả tổ đội. . ."

	. . .

	"Nguyên lai là như vậy."

	Aaron tiếp tục trở về trò chơi, không có lập tức đi đón bảng cáo thị đối kháng Dị thú, mà là tìm kiếm cái khác manh mối.

	Ít nhất, trước tiên cần phải hiểu rõ 'Hống' tình báo.

	( ngươi ở trong thành tìm kiếm Dị thú tình báo, không thu hoạch được gì. . . )

	( chính khi ngươi chuyển qua một cái âm u hẻm nhỏ lúc, một vệt bóng đen tới gần lại đây. . . )

	( nguyên lai là một cái người chơi, hắn hướng về ngươi phát ra nói chuyện mời, có tiếp nhận hay không? )

	( một, nhận )

	( hai, không )




	------ đề ở ngoài nói ------

	Khóc. . . Ta cho rằng các thư hữu phần lớn sẽ chọn bốn, không biết, ha ha ha. . . Viết lại chậm chút, xin lỗi
Kết chương.