Chương 23: Kẻ địch không cách nào chiến thắng

	Tô Hiểu nhìn tượng gỗ nhỏ trôi nổi ở trước mặt, một đạo vết chém rất nhỏ xẹt qua, dùng tượng gỗ nhỏ cùng Bố Bố Uông so sánh, dáng dấp tuy hoàn toàn tương tự, nhưng không có thần vận, thiếu đi phần ngáo ngơ duy nhất có khí chất.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cũng ngậm cái tượng gỗ nhỏ, nó tượng gỗ này không phải khắc ra ngoài, là dùng răng gặm ra ngoài đấy, khoan hãy nói, tượng gỗ nhỏ này cùng A Mỗ có mấy phần tương tự, mấu chốt nằm ở, rất có thần vận, đây là phá nhà rèn luyện ra 'Răng kỹ' .

	Đội nhân vật chính bên kia đang tại đi đường, không cần đi chú ý, Tô Hiểu tuy không rõ ràng mỹ nhân ngư bị đưa đến đâu , có thể xác định chính là, đó là chỗ nguy cơ trùng trùng, dựa vào đội nhân vật chính khí vận đi xông, là lựa chọn tốt nhất.

	Đường dài đi thuyền bắt đầu, chiến hạm sắt thép tại trên biển đi thuyền gần bốn ngày, xuyên qua một mảng lớn khu đá ngầm nguy hiểm về sau, thả chậm tốc độ, không thể lại hướng về trước đi thuyền rồi, dưới mảnh hải vực này trải rộng đá ngầm, coi như chiến hạm sắt thép có thể đụng nát đá ngầm, cũng có khả năng mắc cạn.

	Căn cứ Gervey thiếu tá nói, đây là mảnh hải vực hoàn toàn lạ lẫm, khoảng cách đại lục chỗ nam bộ liên minh rất xa, trong lúc đó xuyên qua vùng biển lạnh, Etmedu rãnh biển, cùng với Bạch Nhứ vịnh.

	Đến nơi này, có lẽ cân nhắc không phải như thế nào đi thuyền, mà là ghi chép đường hàng hải trở về, nơi đây hết thảy, đối với tại trên biển đi thuyền nhiều năm Gervey thiếu tá, đều cảm giác được lạ lẫm, căn cứ nam bộ liên minh pháp luật, hắn thậm chí có thể trở thành kẻ khai thác, cho mảnh hải vực lạ lẫm này mệnh danh.

	Đội nhân vật chính ở vào chỗ mười mấy km phía trước đã leo lên một hòn đảo, so với Gervey thiếu tá băn khoăn, đội nhân vật chính thì không quan tâm những cái này, bọn hắn chỉ cảm thấy tiến hành một trận lữ đồ rất xa.

	Trên đài quan sát của chiến hạm sắt thép, Tô Hiểu trông xa hòn đảo phía trước, đảo này quá mức rộng lớn, hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là một mảnh đại lục, mà không phải hòn đảo.

	"Byakuya tiên sinh, mảnh hải vực này từ trường rất đặc biệt, ngươi xem."

	Gervey thiếu tá sải bước đi lên đài quan sát, trong tay đang cầm cái khí cụ tương tự con quay hồi chuyển, kim giữa ở mặt trên đang chuyển động ngược kim đồng hồ.

	"Có ý tứ gì."

	Tô Hiểu cũng không phải toàn trí toàn năng, đối với khí giới trên biển của thế giới này, hắn hiểu rõ rất ít, không hiểu không có gì, không hiểu giả hiểu mới đáng thẹn.

	"Là như vậy, Byakuya tiên sinh, tại nam bộ đại lục, vòng quay hồi chuyển sẽ căn cứ phương hướng chỗ đại lục, cùng với từ trường của Cực nam hàn hải phía nam nhất, tiến hành chuyển động thuận kim đồng hồ, thông qua vạch, chuỗi ngọc, coi như tại địa phương không có tín hiệu sóng điện, chúng ta cũng có thể xác định chiến hạm đại khái phương hướng, sau đó căn cứ hải đồ đi thuyền.

	Nhưng ở nơi đây, vòng quay hồi chuyển lại đang chuyển động ngược kim đồng hồ, điều này nói rõ, vòng quay hồi chuyển đã không nhận nam bộ đại lục cùng Cực nam hàn hải từ trường ảnh hưởng, bị từ trường cách chúng ta càng gần hấp dẫn, nói cách khác, chúng ta trước mắt thấy được không phải một hòn đảo, mà là góc của một mảnh đại lục không biết."

	Gervey thiếu tá lời nói này, nghe Tô Hiểu rất khó hiểu, cân nhắc đến vòng quay hồi chuyển không phải kim chỉ nam, hắn cũng không có ở phương diện này truy đến cùng, hắn cảm giác, thế giới này đối với từ trường nhận thức, tựa hồ có sai lầm thành phần, nhưng cái này không trọng yếu.

	"Nói cách khác, chúng ta tới đến một mảnh hải vực không biết, cùng một mảnh đại lục không biết, qua nhiều năm như vậy, đám học giả không có nếm thử thăm dò hải dương?"

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Gervey thiếu tá cảm khái nói ra:

	"Đương nhiên có , thế nhưng là hải dương quá rộng lớn, thăm dò rất nhiều năm, vẫn như cũ có rất nhiều nơi mà chiến hạm sắt thép không đến được, chinh phục mảnh biển này, là nguyện vọng suốt đời của ta."

	"Chúc ngươi thành công."

	Tô Hiểu trông xa đại lục không biết phía trước, để Bahar tiến hành không trung trinh sát.

	Hơn ba giờ về sau, Bahar phản hồi, căn cứ Bahar nói, mảnh đại lục không biết này, không có lớn như trong tưởng tượng, nó ước lượng, diện tích của đại lục không biết này, đại khái có 10~15 cái Garma thành phố kích thước, 30 cái trở lên Youk thành phố kích thước.

	Bahar thấy được nhiều nhất là rừng rậm, sơn mạch, cùng với một mảnh thung lũng thảo nguyên.

	Ở vào vùng trung tâm của mảnh đại lục không biết này, là rất nhiều kiến trúc cao vút, cùng với tượng đá khổng lồ dáng dấp trừu tượng, những kiến trúc này cùng tượng đá khổng lồ, hơi có chút Aztec văn minh phong cách.

	Lại kỹ càng đấy, Bahar cũng không rõ ràng, tại bầu trời của khu rìa đại lục không biết lượn vòng, Bahar không cảm giác được cái gì , nhưng đến bầu trời khu vực trung tâm về sau, lông vũ trên lưng nó đều muốn dựng lên, phảng phất có từng cái gai đang đâm nó, một loại trực giác dám đi dò xét, nó liền sẽ game over, tại trong lòng nó lái đi không được.

	Đại khái tình huống đã hiểu rõ, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị leo lên mảnh đại lục không biết này, sự tình phát triển đến loại trình độ này, cơ bản chính là hai loại kết quả, 1. Đội nhân vật chính thất bại, đoàn diệt tại đây, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức thành viên leo lên mảnh đại lục này, đoạt được mỹ nhân ngư về sau, cuối cùng bắt đầu loạn chiến.

	2. Đội nhân vật chính thành công, sau đó, cũng là thời điểm mà đội nhân vật chính bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Trên đại lục không biết có dân bản địa, bọn hắn bắt đi mỹ nhân ngư mục đích, tạm không rõ ràng, giai đoạn hiện tại, không cần thiết tại phương diện này đưa vào tinh lực , nếu như sự tình tiến triển thuận lợi, Tô Hiểu cùng những dân bản địa kia, cơ bản sẽ không có tiếp xúc.

	Xác định những chuyện này, Tô Hiểu trở lại trong khoang nóc, quan sát hình chiếu trên tường, kịch bản đến một phân đoạn này, là thời điểm đội nhân vật chính tự do phát huy rồi.

	Tô Hiểu vừa ngồi lên ghế sô pha, đội nhân vật chính liền cho Tô Hiểu cái kinh hỉ, bọn hắn đã tìm được mỹ nhân ngư.

	Trong hình chiếu là một mảnh khu kiến trúc phân tán, đa số nhà đá cùng nhà gỗ thô kệch hơn nữa nguyên thủy, đội nhân vật chính năm người ngồi xổm tại trong một chỗ bụi cây, nhìn chuyện phát sinh phía trước.

	"Tút cục a sơ. . . (tiếng nguyên thuỷ không biết)."

	Một tên người nguyên thuỷ tóc buộc thành dáng dấp cây chổi, toàn thân tràn đầy bôi vẽ hai màu đỏ trắng giơ cao hai cánh tay, sống mũi của hắn cùng hai tai đều xuyên gai gỗ, chỗ mi tâm có hình xăm dáng dấp con mắt.

	Tại sau người thủ lĩnh người nguyên thủy này, quỳ mấy trăm tên người nguyên thủy cũng toàn thân bôi vẽ hai màu đỏ trắng, bọn hắn có chút khí tức rất mạnh, là chiến sĩ trong bộ tộc, có chút thì gầy đến da bọc xương, một bộ dáng dấp suy yếu đến gần chết.

	Tại những người nguyên thủy này ở giữa, có hai đạo thân ảnh rất chói mắt, bọn hắn mặc chính trang, chỉ ở trên mặt vẽ lên bôi vẽ.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là, hai người này là Khế ước giả, cẩn thận quan sát sau phát hiện không phải, hai người này mặc chi tiết, cùng với trang sức trên thân, đều đến từ nam bộ liên minh, hai người này là người sinh trưởng ở nam bộ đại lục, giữa lông mày hơi mang ngạo khí, đại biểu bọn hắn không phải phổ thông công dân, khí chất thứ này, một cái liền có thể nhìn ra.

	Hai tên nam bộ liên minh quan viên hoặc phú thương, vì sao sẽ xuất hiện tại trên đại lục không biết? Tô Hiểu càng có khuynh hướng hai người này là nam bộ liên minh quan viên.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu nghĩ đến, đây có lẽ lại là nghị hội liên minh thao tác ngưu bức.

	Tô Hiểu đoán như vậy, không phải không có căn cứ, đội nhân vật chính không tính ở trong đó, tranh đoạt mỹ nhân ngư tổng cộng có ba phương, là: Tô Hiểu, Kingsley, cùng với nghị hội liên minh.

	Tô Hiểu bên này ưu thế là, tiểu nam hài có được Tử tự chi huyết ở trong tay hắn, Kingsley bên kia thì biết cách dùng của Tử tự chi huyết, nghị hội liên minh thì biết phương vị chỗ mỹ nhân ngư lúc trước.

	Nghị hội liên minh khắp nơi vấp váp, vì vậy bọn hắn lại lộ ra thao tác ngưu bức, mời ngoại viện, liên hợp bộ lạc nguyên thủy trên đại lục không biết, cùng cỗ thế lực này hợp tác, đem mỹ nhân ngư đoạt tới trong tay.

	Giải thích không thông chính là, nam bộ đại lục cùng đại lục không biết cách xa như vậy, nghị hội liên minh là như thế nào tại trong thời gian ngắn liên lạc đến bộ lạc nguyên thủy này, chắc hẳn, hai phe sớm đã có hợp tác, chỉ là vẫn giấu kín trong âm thầm.

	Chiêu thức này thao tác ngưu bức, quả thực lại khoe đến Tô Hiểu, nghĩ đến cũng khoe đến Kingsley, nguyên nhân là, ngay tại 10 giây trước, hai tên quan viên tầng chót liên minh kia, bị đám người nguyên thủy giết tế thiên.

	Không sai, ngay tại ban nãy, Tô Hiểu thông qua hình chiếu trên tường thấy rõ ràng, những người nguyên thủy kia tại cao vút rống lên chút gì đó về sau, liền đem hai tên quan viên tầng chót liên minh hô to kia bắt ra, cắt cổ lấy máu, rất thuần thục.

	Nghị hội liên minh thao tác tay này, thật sự là quá mê, làm liên minh nghị viên của xã hội văn minh, bọn hắn lại bị một đám người nguyên thủy đùa bỡn, những người nguyên thủy kia khả năng cũng cho rằng, nghị hội liên minh không đáng tin.

	Tô Hiểu nhìn mỹ nhân ngư trong hình chiếu, mỹ nhân ngư bị tù khốn tại trong một cái quan tài kính, quan tài kính này không lớn, mỹ nhân ngư đều không thể hoạt động cánh tay, bên trong rót đầy nước biển.

	Quan tài kính này bị dựng ở trên một chỗ tế đàn bằng đá, nhìn những người nguyên thủy đang triều bái kia, bọn hắn rõ ràng không chuẩn bị giết mỹ nhân ngư, mà là tại thông qua triều bái, tại trên quan tài kính chỗ mỹ nhân ngư hội tụ loại năng lượng nào đó, sau đó đem mỹ nhân ngư hiến cho tồn tại mà bọn hắn sùng kính.

	Những người nguyên thủy kia triều bái mỹ nhân ngư, liên tục trọn vẹn một cái ban ngày, lúc ban đầu, Tô Hiểu còn cẩn thận quan sát, về sau phát hiện, đây chẳng qua là tại hội tụ năng lượng, nhìn hắn đều buồn ngủ.

	So với Tô Hiểu ngồi bên này tại trên ghế sô pha thưởng thức, tựa như tại xem phim, đội nhân vật chính bên kia liền có chút khổ, năm người ngồi xổm tại trong bụi cây, đứng xa xa nhìn người nguyên thủy triều bái , nếu như bọn hắn không phải siêu phàm giả, đã bị những con muỗi kích thước trứng cút kia hút khô.

	Đội nhân vật chính không có lựa chọn lỗ mãng, đây không phải không có nguyên nhân, trước khi tìm đến khu kiến trúc này, bọn hắn gặp được một tên người nguyên thủy toàn thân thoa đầy tro than màu đen, chỉ là một tên chiến sĩ người nguyên thủy mà thôi, liền đem đội nhân vật chính chùy đến nửa chết, Ike đầu thiếu chút nữa bị giẫm bẹp.

	Chỉ có thể nói, đây là bọn hắn xui xẻo, gặp được cá thể tinh anh, mảnh đại lục không biết này cực kỳ nguy hiểm, lấy những chiến sĩ người nguyên thủy này bình quân chiến lực phán đoán , nếu như số lượng của bọn hắn hơn vạn, muốn điều tới cơ quan tất cả siêu phàm giả, mới có thể công lên mảnh đại lục không biết này.

	Trong cơ thể những người nguyên thủy này, có loại năng lượng rất đặc thù, loại năng lượng này đặc tính, Tô Hiểu chưa từng thấy qua, vừa có thể hướng cực ám chuyển hóa, cũng có thể hướng quang minh, cực nóng đặc tính chuyển hóa.

	Màn đêm buông xuống, trong khu kiến trúc của bộ tộc nguyên thủy an tĩnh lại, ở vào trên tế đàn chỗ trung tâm, từng tầng màng sáng đem nơi đây bao phủ.

	Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên cạnh tầng màng sáng ngoài cùng, nó vừa rồi thử xuyên thấu màng sáng này, thành công rồi, nhưng tại xuyên thấu màng sáng này trong nháy mắt, Bố Bố Uông mạng chó ném hơn phân nửa, HP đột nhiên rơi xuống 80%, cũng bị một cỗ năng lượng xâm lấn, uống dược tề tựa như uống nước đồng dạng, không có nửa điểm công dụng.

	Hoà hoãn cả buổi, Bố Bố Uông uống dược tề mới có hiệu quả, đây còn là Bố Bố Uông, đổi làm người khác, sớm đã bị màng sáng cảm ứng được, bừng tỉnh đám người nguyên thủy trong bộ tộc này, đây là hậu quả rất khủng bố, toàn bộ ban ngày, Bố Bố không có nhàn rỗi, ở vào trong khu vực xung quanh, có 36 cái loại này bộ tộc nguyên thủy, đây vẫn chỉ là tại trong mảnh khu vực này, địa phương khác càng nhiều.

	Trước tầng màng sáng ngoài cùng, Bố Bố Uông rất hiếu kỳ, đội nhân vật chính năm người, rốt cuộc muốn như thế nào xuyên qua gần trăm tầng màng sáng này, mang đi mỹ nhân ngư chỗ trung tâm?

	Màng sáng lừa người này không chỉ bong tróc sinh mệnh lực, hơn nữa tại trong thời gian nhất định kiềm chế hiệu quả trị liệu, kia bản thân cũng rất cứng bền, còn có tính cảnh giới.

	Đám người nguyên thủy trong bộ tộc đối với màng sáng rất yên tâm, chỉ có hai tên người nguyên thủy canh giữ ở trong màng sáng, đứng ở hai bên quan tài kính.

	Có thể nói, công thẳng bộ tộc này, chính là chọc tổ ong vò vẽ, người nguyên thủy của những bộ lạc khác xung quanh sẽ chen chúc tới, hội tụ thành một cỗ lực lượng cường hãn tột cùng.

	Tại Bố Bố Uông nhìn chăm chú, một đạo thân ảnh lén lén lút lút tới gần, là thiếu niên tóc trắng, hắn dừng bước tại trước màng sáng, đem một chuỗi vòng cổ xương răng đeo tại trên cổ, liền hướng màng sáng đi đến.

	Mỗi xuyên qua một tầng màng sáng, thiếu niên tóc trắng thần tình đều lộ ra rất thống khổ, nhưng hắn liên tục xuyên qua mười tầng màng sáng, không chỉ không chết, ngược lại gia tốc tốc độ.

	Bố Bố Uông cẩn thận quan sát vòng cổ xương răng trên cổ thiếu niên tóc trắng, vấn đề liền ra tại phía trên đó, Bố Bố muốn biết, vật phẩm trọng yếu như vậy, thiếu niên tóc trắng là từ đâu được tới ư?

	Đáp án là, vòng cổ xương răng này, là thiếu niên tóc trắng năm người đánh bại tên người nguyên thủy toàn thân thoa đầy than đen kia về sau, bất ngờ đạt được, bọn hắn cũng không biết công hiệu của vòng cổ xương răng này, mãi đến thấy được thủ lĩnh người nguyên thủy mang đồng dạng vòng cổ xương răng, xuyên qua màng sáng có thể hút lấy sinh mệnh lực kia.

	Gió đêm thổi qua, Bố Bố Uông miệng chó khẽ nhếch, nó có chút sợ ngây người, đây là vận khí gì? Quả thực là buồn ngủ liền nhặt cái gối, đây chính là. . . Thế giới chi tử được Thế giới chi lực gia trì sao? Khí vận tập trung vào thân, hết thảy đều rất thuận lợi, cho dù thân ở hiểm địa, cũng sẽ không dễ dàng chết.

	Thiếu niên tóc trắng xuyên thấu tầng tầng màng sáng về sau, đến phía sau quan tài kính, hắn đột nhiên bùng nổ, một tay đâm vào phần gáy của một tên thủ vệ người nguyên thủy.

	Tên người nguyên thủy này phù phù một tiếng ngã xuống đất, không chết, mà là tại ngủ say o..o..., ngay tại thiếu niên tóc trắng tay chụp vào một tên người nguyên thủy khác lúc, tên thủ vệ người nguyên thủy này toàn lực nghiêng đầu, cơ bắp cánh tay phải hắn gồ lên.

	Ngay tại tên thủ vệ người nguyên thủy này chuẩn bị hô lớn, cũng tiêu diệt thiếu niên tóc trắng lúc, trong quan tài kính một bên, mỹ nhân ngư con ngươi mở ra, đây là đôi ngươi tựa như hổ phách.

	Phanh.

	Thủ vệ người nguyên thủy nổ tung, hóa thành mảng lớn thịt nát tung toé.

	Thiếu niên tóc trắng lùi liên tục vài bước, mỹ nhân ngư trong quan tài kính lại dần dần nhắm mắt lại.

	Toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này Bố Bố Uông hai tay ôm đầu chó, nó kinh ngạc, còn có điểm hoài nghi cẩu sinh, đây là thao tác gì? Tới lên nghìn tên siêu phàm giả đều không nhất định có thể cầm xuống tình huống, lại bị thiếu niên tóc trắng một mình giải quyết rồi hả? Đối phương lại may mắn như vậy đạt được vòng cổ xương răng? Mỹ nhân ngư vì sao giúp đỡ đối phương? Màng sáng thiếu chút nữa muốn mạng nhỏ nó kia liền như vậy bị đột phá? Có phải hay không quá qua loa?

	Tại thời khắc này, Bố Bố Uông hiểu cái gì là Thế giới chi tử, cùng với chủ nhân của nó cùng Kingsley, vì sao bố trí những kế hoạch kia.

	Thiếu niên tóc trắng nâng lên quan tài kính, vừa muốn đi ra màng sáng, tất cả màng sáng xung quanh đột nhiên toàn bộ biến mất, trong bộ lạc kim rơi cũng nghe tiếng.

	Thiếu niên tóc trắng không do dự nữa, quay người liền chạy, chạy ra trăm mét về sau, một mặt tường đá dâng lên.

	Đội nhân vật chính năm người thành công hội hợp, là thời điểm bắt đầu trốn chết.

	Oanh!

	Tường đá bị đụng ra một đạo động lớn, thủ lĩnh người nguyên thủy nhìn như già nua, nhưng khí tức cường hoành nhìn đội nhân vật chính năm người, trong cặp đồng tử trắng bệch kia của hắn, tựa hồ có một cái trùng nhỏ tại du động, thân thể của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được bành trướng, chớp mắt liền biến thành một con quái vật toàn thân huyết nhục lộ ra ngoài, sinh ra hai cái chân trước cường tráng.

	"Rống! !"

	Huyết nhục quái vật gào thét một tiếng, đột phá một đạo tàn ảnh, thẳng đến đội nhân vật chính năm người mà đến.

	"Gặp lại á."

	Neneni giơ tay hoạt động năm ngón, mặt đất dưới chân năm người bọn hắn nghiền nát, địa động sâu không thấy đáy xuất hiện, đây là Doyle · Mu dựa vào năng lực bản thân xây dựng ra.

	Đội nhân vật chính lấy hai người một tổ, cầm cùng một cái gai xoắn ốc, ngự tỷ · Manli thì một mình đứng ở trên một cái gai xoắn ốc, tại trong địa động hạ xuống.

	Huyết nhục quái vật xông vào địa động đường kính chừng mười mét, nó thuận theo thành động, thẳng đứng xông xuống.

	"Mau mau nhanh! Đừng bị quái vật này đuổi kịp!"

	Neneni lo lắng hét, ngự tỷ · Manli nhắm hai mắt lại, toàn lực thôi động bản thân điều khiển ba cái gai xoắn ốc, huyết nhục quái vật kia, là bọn hắn không cách nào đối kháng đấy, bắt được ai, ai chết.

	Cùng lúc đó, trên biển.

	Mặt biển bị đóng băng, Tô Hiểu từ trên chiến hạm sắt thép nhảy xuống, từng tên thành viên cơ quan từ hai bên trái phải hắn xông qua.

	Trên bờ biển ngoài mấy km, Kingsley đeo lên một đôi bao tay màu đen, đây là vật nguy hiểm ·003(Hắc Hoàng Đế), tại phụ cận hắn, đứng rất nhiều Nhật Thực tổ chức thành viên.

	. . .

	Bộ lạc bầu trời, Bahar ở trên trời bay lượn, nó lỏng ra trong tay một khối Apollo.

	"Ăn quả dứa lớn rồi, đám dân bản địa."

	Bahar bay vụt phi hành cao tốc, mấy giây sau.

	Đùng!

	Apollo ở phía dưới nổ mạnh.

	Nổ mạnh này, đại biểu mỹ nhân ngư tranh đoạt chính thức bắt đầu, từng đạo thân ảnh chạy nhanh tại trên bãi cát, tiếp đó chính là vũ khí đối trảm vang giòn, cùng với shotgun ngắn khai hoả lúc nổ vang, Tô Hiểu mang đến thành viên cơ quan, cùng Kingsley mang đến Nhật Thực tổ chức thành viên chính thức giao phong, mục đích rất đơn giản, không phải giết bao nhiêu người, mà là kéo lại người đối diện.

	Đùng ~

	Trong đám người, Tô Hiểu cảm giác được mặt đất dưới chân chấn động, một cái côn trùng chân khớp cỡ lớn tương tự con rết, mặt đất đằng xa lao ra, đây là Kingsley bố trí thủ đoạn, mục đích cùng tung ra Apollo đồng dạng, hấp dẫn những người nguyên thủy kia lực chú ý.

	Đêm nay ánh trăng cũng không sáng tỏ, lưỡi đao kêu giòn, máu tươi cùng chi gãy tung toé, Tô Hiểu để trần thân trên, áo da dài từ phần eo bị đai lưng buộc mà rủ xuống, tựa như làn váy ngăn lại nửa người dưới của hắn, loại chiến đấu trình độ này, công kích dựa vào thân thể ngạnh kháng liền có thể, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thật sự không quá dễ tu sửa.

	Máu tươi thuận theo trường đao trong tay Tô Hiểu nhỏ xuống, nửa người trên của hắn cùng trên mặt tung tóe lấm tấm vết máu, tại xung quanh hắn, là mười mấy tên Nhật Thực thành viên đã chết, hoặc che yết hầu gần chết.

	Ngoài trăm mét, Kingsley một tay cầm đầu lâu của tên thành viên cơ quan, mượn nhờ ánh trăng, Tô Hiểu thấy được Kingsley, tóc vàng màu sắc hơi tối của Kingsley chải về sau, hai tay mang một đôi bao tay màu đen, cổ áo phải có cúc áo vàng kim.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Kingsley chốc lát, dưới chân phát lực, giẫm nát đầu lâu của một tên Nhật Thực thành viên vừa rồi chuẩn bị đánh lén hắn, lại đánh lén thất bại.

	Kingsley trong tay phát lực, thành viên cơ quan bị hắn bắt lại đầu lâu, đầu lâu bị bóp đến nát bấy.

	". . ."

	Tô Hiểu lưu lại một đạo huyết sắc tàn ảnh, biến mất tại chỗ, hiện tại không phải thời điểm giao thủ với Kingsley, mỹ nhân ngư càng trọng yếu.

	Khoảng cách bộ lạc nguyên thủy nơi tụ tập mặt đông bảy km chỗ, một mảnh phế tích kiến trúc ở vào nơi đây, trong đó đại bộ phận kiến trúc còn tính hoàn chỉnh.

	Trong một hành lang thẳng tắp, đội nhân vật chính năm người điên cuồng chạy trốn, huyết nhục quái vật còn tại truy kích bọn hắn, ngạnh kháng bọn hắn bố trí tất cả cạm bẫy, chênh lệch thực lực quá lớn.

	Chạy nhanh tại phía sau cùng Ike, một tay che chỗ cụt tay, hắn không sợ mất đi cánh tay, chỉ cần thôn phệ đủ nhiều địch nhân, cánh tay đứt có thể tái sinh, hắn hiện tại sợ hãi chính là, một khi bị huyết nhục quái vật kia đuổi kịp, bọn hắn tất cả đều phải chết.

	"Ta không được rồi, vừa mới hết tốc lực tại dưới đất chạy lâu như vậy, phổi muốn nổ."

	Neneni đầy mặt mồ hôi, sợi tóc bị mồ hôi dính vào đôi má, nàng vốn cũng không phải loại chịu đựng, lúc này lại bị cường địch đuổi theo, chân đều chạy mềm rồi.

	"Ta cõng ngươi."

	Thiếu niên tóc trắng đang chạy nhanh gấp giọng mở miệng, nghe đến lời nói của hắn, Neneni trong lòng một hồi cảm động, thiếu chút nữa buột miệng một câu ngươi thật tốt.

	Thiếu niên tóc trắng vừa muốn cõng lên Neneni tiếp tục chạy, một tiếng vang lớn từ phía sau truyền đến, có thứ gì đó từ phía trên rơi xuống, nện ở phía sau bọn hắn, năng lượng màu đỏ kim hiện ra, sau đó là một tiếng rú thảm.

	Phốc xuy!

	Máu tươi cùng thịt nát tung toé, nửa khối đầu lâu to lớn bay tới, lăn đến thiếu niên tóc trắng bên chân, hắn nhìn kỹ vào, rõ ràng là nửa cái đầu lâu của huyết nhục quái vật kia, có địch nhân càng khủng bố đuổi tới.

	Cạch, cạch, cạch. . .

	Tiếng bước chân từ phía sau hành lang truyền đến, Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni năm người nuốt nước miếng, bọn hắn tại trong bóng tối phía sau, thấy được một đôi đồng tử vàng kim, là Kingsley đến rồi.

	Thấy được Kingsley con mắt, Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni năm người như rớt vào hầm băng, bọn hắn chưa bao giờ có cảm giác hiện tại, tựa hồ cả thế giới đều vứt bỏ bọn hắn.

	"Địch nhân này, chúng ta hình như. . . Không đối phó được."

	Neneni lảo đảo lùi về sau, Ike cúi đầu, thiếu niên tóc trắng nắm chặt nắm đấm, răng trong miệng cắn kèn kẹt rung động, ngự tỷ · Manli mặt xám như tro.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục, từ mặt trước hành lang truyền đến, bức tường nghiền nát, đá vụn tung toé, một bộ thi thể vặn vẹo, đùng chít một tiếng đâm vào trên mặt tường bên phải hành lang, lưu lại một mảng lớn vết máu tung toé, trên thi thể này trải rộng vết chém, là tên người nguyên thuỷ sắp chết.

	Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni năm người nhìn người nguyên thủy này, tại trong mắt người nguyên thủy hung ác này, bọn hắn thấy được sợ hãi, phát từ đáy lòng sợ hãi.

	"Lại tới."

	Neneni rên rỉ một tiếng, đồng tử đều run rẩy, nàng đã có chút tuyệt vọng rồi.

	Oanh.

	Huyết khí oanh tới, một đạo thân ảnh tay cầm cầm đao, hai mắt lộ ra lam mang, từ trong lỗ hổng trên bức tường hành lang đi ra, thân trên để trần của hắn có dính lấm tấm vết máu, áo da dài dính đầy máu tươi rủ xuống, ngăn lại nửa người dưới, trong lúc tiến về trước, dọc đường lưu lại vết máu.

	Trong hành lang, huyết khí tuôn trào, mặt tường xung quanh đùng đùng rạn nứt, thân ở trong huyết khí Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni năm người, đều cảm giác toàn thân thoát lực, như là Neneni dứt khoát liền ngồi quỳ dưới đất.

	Vai vác quan tài kính Doyle · Mu cúi đầu xuống, quan tài kính rơi xuống đất, bên trong mỹ nhân ngư nhắm hai mắt.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng đám năm người, tại thời khắc này đều cảm giác được, so với cảm giác áp bách mười phần Kingsley, sau đó tới người này càng khủng bố, huyết khí trước mặt mà đến kia, để bọn hắn có loại cảm giác run rẩy cùng hàn ý phát từ đáy lòng.

	"Ike, tóc trắng, các ngươi nhất định có biện pháp a, hay là nói, đã. . . Không có hy vọng rồi."

	Neneni hai tay run run ôm vai, lần này nàng triệt để tuyệt vọng rồi.

	PS: (hôm nay hai canh, nhưng số lượng từ đều thật nhiều, một chương 4000 chữ, một chương gần 6000 chữ, đổi mới muộn rồi, có lỗi, số lượng từ nhiều, viết lâu chút. )
Kết chương.