Chương 33:: Ngươi đã chết rồi
 
 	Tiến vào chiến trường Little Oars dị thường hùng hổ, thanh kia khổng lồ đại khảm đao một đao một mảng lớn, vài tên người khổng lồ trung tướng ý đồ ngăn cản hắn, làm sao, hình thể cùng sức mạnh chênh lệch có thể nói tuyệt vọng.
 
 	Đùng!
 
 	Đại khảm đao bổ ở trên mặt băng, nhóm lớn hải tặc kêu thảm thiết bị sóng khí hất bay.
 
 	"Ace, ta đến cứu ngươi rồi."
 
 	Little Oars tiếng la truyền khắp toàn bộ chiến trường, đài xử phạt trên Ace đầy mặt thống khổ, hắn đương nhiên biết Little Oars ở trên chiến trường hầu như là mục tiêu sống, nhưng hắn hiện tại cái gì đều làm không được, chỉ có thể nhìn, này so với giết hắn càng thống khổ, hắn thậm chí muốn cho phạt đến càng sớm hơn chút, có lẽ hắn chết rồi, mọi người trong nhà của hắn liền bỏ chạy, nhưng hắn lại nghĩ đến, mọi người trong nhà của hắn không tiếc sinh mệnh đến cứu hắn, hắn nhưng đã chết, vậy sẽ là cỡ nào thất lạc cùng tuyệt vọng.
 
 	Các loại ý nghĩ ở trong lòng hiện lên, quỳ trên mặt đất Ace thân thể ưỡn ra trước, xiềng xích leng keng vang vọng, vẫn là câu nói kia, hắn cái gì đều làm không được, chỉ có thể quỳ gối xem này, đây là càng thống khổ hơn so với cái chết phạt.
 
 	"Đây là trở thành hải tặc đánh đổi."
 
 	Sengoku trung khí mười phần âm thanh truyền đến, Ace cúi đầu, lập trường không giống, bất kì đạo lí gì đều giảng không thông.
 
 	Trên chiến trường hỗn loạn, theo chiến tranh lên men, hải quân cùng hải tặc càng ngày càng dày đặc, lẫn nhau cách nhau cũng chính là một hai mét, múa đao liền có thể chém tới trình độ.
 
 	Little Oars cách đó không xa, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu cúi thấp thân thể, thả người nhảy hướng chiến đoàn bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt băng rạn nứt, Tô Hiểu rơi vào nhóm lớn hải quân bên trong, chu vi các hải quân sững sờ, ngược lại lại như hắn vọt tới, chuẩn bị dùng chiến thuật biển người đem hắn vây giết.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát một cái chế tạo trường đao, trong tay Trảm Long Thiểm chếch vẩy, một cái đầu lâu bay lên, thẳng thắn dứt khoát.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi ánh trảm khuếch tán, Tô Hiểu phụ cận hơn mười tên hải quân theo tiếng ngã xuống, ánh đao trảm thế không giảm, trảm cũng một mảnh hải quân mới tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng làm thịt phụ cận một mảnh hải quân, nhưng hải quân số lượng quá nhiều, mấy giây không tới liền bù đắp chỗ hổng, hướng Tô Hiểu vây giết mà tới.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đạp đoạn một tên hải quân cổ, leng keng một tiếng vang giòn, một cây đao chém ở hắn trên bắp chân, trên bắp chân leo lên lớp tinh thể không tổn thương chút nào, Tô Hiểu chỉ là cảm giác được cảm giác chấn động.
 
 	Mới vừa múa đao trảm cũng một tên hải quân, một đạo tiếng xé gió kéo tới, là Soru.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái giơ lên, vừa vặn nhấc lên một cánh tay, một cái đưa đến thẳng tắp ngón tay từ hắn bên tai đã đâm, cánh tay của hắn duỗi ra, nắm lấy một tên hải quân yết hầu.
 
 	"Tekkai!"
 
 	Bị Tô Hiểu nắm lấy yết hầu hải quân hét lớn một tiếng, khúc cánh tay nhấc quyền đập về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Rắc!
 
 	Vừa muốn vung quyền hải quân thân thể ưỡn một cái, biến thành thi thể, Tô Hiểu cánh tay vung một cái, cầm trong tay thi thể quăng bay ra đi, đập đến vài tên hải quân.
 
 	Chỉ thấy Tô Hiểu chân ở trên mặt băng móc lên, một cái chế tạo trường đao bay lên, hắn nhấc chân smap kick, vừa vặn đá vào chuôi đao cuối cùng, trường đao đâm thủng không khí, xuyên thấu một tên hải quân lồng ngực sau, trên đao mang vào cự lực để hắn lui lại mấy bước, dẫn đến trường đao xuyên qua một người khác hải quân yết hầu.
 
 	Trong khoảnh khắc, Tô Hiểu chu vi hải quân ngã xuống một mảng lớn, lần này không có hải quân lại xông lên trước, bọn họ làm thành một đoàn, đầy mắt hồi hộp nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, những hải quân này không phải chuyên môn vì chiến tranh bồi dưỡng được, bọn họ càng nhiều nhiệm vụ là bắt lấy hải tặc, hắn mới giết hết một mảnh, những hải quân này lại liền không dám lên trước rồi.
 
 	"Các ngươi. . . Sợ rồi?"
 
 	Tô Hiểu con mắt nhìn chung quanh chu vi, diễm máu đỏ tươi từ mũi đao nhỏ xuống, phép khích tướng.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu ước ba mươi mét nơi, một tên độc lang Khế ước giả chính chậm rãi lui về phía sau, tránh khỏi Tô Hiểu chú ý tới hắn, loại này cấp bốn Khế ước giả ở trên chiến trường có rất nhiều, Râu Trắng trong trận doanh đồng dạng cũng có một chút.
 
 	"Giết hắn, chúng ta là đại biểu chính nghĩa hải quân! Hắn chỉ có một người!"
 
 	Tên kia độc lang Khế ước giả ở trong đám người hô to một tiếng, có thể chính hắn lại ở lùi.
 
 	"Đừng sợ hãi, hắn chỉ có một người."
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng người từng người hải quân đột nhiên ngã xuống, cuối cùng liên tục ngã xuống một mảng lớn mới đình chỉ, Phóng Trục bay trở về đến Tô Hiểu trước người, phân liệt thành trạng thái hai tầng mới leo lên đến nơi ống tay áo, tên kia độc lang Khế ước giả nằm nhoài thi thể gian, còn thuận tay ở trên mặt lau máu, cầu sinh dục rất mạnh.
 
 	"Đừng lo lắng, các ngươi có thể tiếp tục hướng phía trước xông tới."
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng về phía sau mấy chục tên hải tặc, bọn họ chính kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Giết tới!"
 
 	Đám hải tặc tinh thần đại chấn, vượt qua trước thi thể xung.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng trên mặt băng một đống thi thể, nhìn mấy giây sau, hai cái tay giơ lên.
 
 	"Giết ta không công huân, ân, là như vậy, ta trước từng thử."
 
 	Nằm trên mặt đất độc lang Khế ước giả mở miệng, nhưng vào lúc này, một bóng người cao lớn nhằm phía Tô Hiểu, không, là bay tới mới đúng.
 
 	Keng!
 
 	Binh khí chạm vào nhau, Tô Hiểu chân thoáng rơi vào mặt băng, lấy này tá lực, nhân cơ hội này, tên kia độc lang Khế ước giả một cái cá chép nhảy phóng người lên, quay đầu liền chạy.
 
 	Một đoàn sương mù xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, trôi nổi ở giữa không trung, người đến tay nắm một thanh giống quá trường côn vũ khí, vũ khí này có một bên dài phần che tay, tên là mười tay, chủ nhân của nó là Smoker, hải quân thượng tá, hệ Logia · sương mù trái cây năng lực giả.
 
 	Smoker chính lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, nửa người trên của hắn là thực thể, nửa người dưới là sương mù.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nhảy lùi lại, nhìn đều không lại nhìn Smoker, nhấc bước hướng về phía trước chiến đoàn đi đến, hắn không có lưu lại một câu 'Ngươi đã chết rồi' quen thuộc.
 
 	Smoker nửa người dưới khôi phục thực thể, đột nhiên cũng ở trên mặt băng, toái nhận trạng thái Phóng Trục ở trước ngực hắn phá tan từng đạo từng đạo vết thương, từ trong cơ thể hắn lao ra.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến dừng lại, Smoker sức sống bất ngờ ngoan cường, đại lượng nội tạng tổn thương + nơi tim ba chỗ vết thương, lại không lập tức đến chết, xuất phát từ chưa bao giờ cho kẻ địch lưu khẩu khí quen thuộc, hắn tiện tay chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, ánh đao chém ở một cái bay tới trường đao trên, trường đao bị chém ra một tảng lớn chỗ hổng, ném mạnh ra trường đao người nhanh bước chạy tới, che ở Smoker trước người, đây là tên con mắt muội, hiển nhiên, lại tới cái chịu chết.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng ở Tô Hiểu phụ cận lan tràn, Tô Hiểu cau mày, Aokiji lại trở về rồi.
 
 	"Ngươi chuẩn bị. . . Đối với ta bộ hạ làm cái gì."
 
 	Đầy người hàn khí Aokiji từ một đám hải quân gian đi tới.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu dùng ánh mắt ra hiệu A Mỗ cùng đám hải tặc đồng thời nhằm phía đài xử phạt, nhưng không muốn quá làm người khác chú ý.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến, Aokiji hướng nguồn âm liếc nhìn liền dừng bước lại, là Râu Trắng từ trên thuyền nhảy xuống, đám hải tặc lâu công cảng không dưới, Râu Trắng đây là muốn tự mình hạ tràng, một khi Râu Trắng cùng hải quân cao cấp vũ lực đánh nhau, vậy thì đến chiến tranh kịch liệt nhất giai đoạn, khoảng cách chiến tranh kết thúc cũng không xa, đến lúc đó Tô Hiểu là có thể thoải mái tay chân, hoàn thành kế hoạch của hắn, bất quá trước lúc này, hắn trước tiên phải cho Sengoku một niềm vui bất ngờ.
 
 	Aokiji tình cảnh đột nhiên có chút lúng túng, phía trước hắn là Tô Hiểu, mặt bên là nhanh chân đi đến Râu Trắng, cho tới tiếp viện, Akainu ngồi chắc đài xử phạt phía sau, Kizaru đã bị Marco ngăn cản, Sengoku tọa trấn đài xử phạt + chỉ huy, Garp ở đài xử phạt phía dưới té đi, vẫn ở xoắn xuýt phải chăng tham chiến.
 
 	Aokiji cũng không phải mãng phu, hắn biết, nếu như đồng thời đối trên Tô Hiểu + Râu Trắng, kia cơ bản là có thể chuẩn bị hậu sự, một cái Tô Hiểu hắn cũng không thể thắng được, chớ nói chi là hơn nữa càng mạnh hơn Râu Trắng.
 
 	Cùng lúc đó, đài xử phạt trên.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Tiếng vang giòn giã truyền tới Sengoku trong tai, khảo Ace Hải Lâu Thạch còng tay lại mở ra một cái.
 
 	Có chút mộng bức Ace giơ lên cánh tay trái, không chỉ có nhìn về phía Sengoku, còn kém nói một câu: 'Các ngươi hải quân hình cụ chất lượng tốt kém.'
 
 	Sengoku cũng là đầy mắt ngạc nhiên nhìn Ace, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Ngồi xổm sau lưng Ace Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, nhiệm vụ của nó chính là chỉ ra một cái còng tay.
Kết chương.