Chương 60:: Đồng thời vui vẻ tìm đường chết đi (sửa)
 
 	Biệt thự bên trong phòng khách, răng cá mập nam nhân cầm lấy tinh thể màu đen chớp mắt, hắn cũng cảm giác được đến từ chu vi ác ý.
 
 	"Các ngươi có ý kiến?"
 
 	Quăng động trong tay tinh thể màu đen, răng cá mập nam nhân con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Đừng xem ta, ngươi yêu thích liền cầm được rồi."
 
 	Vãn Ca nhún vai một cái, vật này là nàng từ J tiên sinh kia được, đối phương đột nhiên tìm tới nàng, trực tiếp đem Thời Không Chi Hạch ném ra, lúc mới đầu, Vãn Ca còn cho rằng J tiên sinh có âm mưu gì, này giá trị 25% Thế Giới Chi Nguyên quý giá vật phẩm, lại tiện tay vứt cho người khác?
 
 	Quan sát sau một thời gian ngắn Vãn Ca phát hiện, Thời Không Chi Hạch không bất cứ vấn đề gì, nhưng nàng thủy chung không tin J tiên sinh sẽ vô duyên vô cớ làm ra chuyện như vậy, xuất phát từ cẩn thận, nàng đem Thời Không Chi Hạch tư liệu phân phát vài tên độc lang, lời giải thích là nàng có nhiệm vụ trọng yếu ở thân, không có trải qua tranh cướp Thời Không Chi Hạch, bởi vậy đem vật này giá rẻ bán đi.
 
 	Nhưng mà, Vãn Ca mới vừa triệu tập đến sáu tên độc lang Khế ước giả, còn chưa kịp ra giá, Tô Hiểu liền dẫn người vây tới, từ tình huống bây giờ đến nhìn, rõ ràng là không thể bán, tặng không có người muốn liền không sai.
 
 	"Hải Sa, chúng ta hợp tác làm sao?"
 
 	Tên kia tô vẽ màu lam môi thải, đánh mũi đinh yêu diễm nữ nhân mở miệng.
 
 	"Ngươi nhìn ta giống nhược trí sao?"
 
 	Hải Sa cười nhạt, sờ sờ trên đầu ngắn mảnh vụn tóc vàng, hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía biến thân đại lão.
 
 	"Cái kia, ngạch. . ."
 
 	Hải Sa trong lúc nhất thời không biết xưng hô như thế nào biến thân đại lão, xét thấy trước hắn thái độ, biến thân đại lão hừ lạnh một tiếng, nói rằng:
 
 	"Triệu Thiết Trụ."
 
 	"?"
 
 	Hải Sa kinh ngạc nhìn biến thân đại lão.
 
 	"Chris, gọi ta Chris là được rồi."
 
 	"Cái này còn có thể tiếp thu, Triệu Thiết Trụ, không đúng, Chris, hợp tác sao? Sau khi chuyện thành công, ta giao cho ngươi năm viên đại linh hồn."
 
 	Hải Sa nói đại linh hồn, kỳ thực chính là năm viên Linh hồn kết tinh (đại), cái giá này không thấp.
 
 	"Ngươi nhất định phải cùng tên kia xé tất? Hắn nhưng là. . ."
 
 	"Hắn làm thịt Stan thì thế nào? Ta lại không phải cùng hắn chính diện chiến đấu, liền là bại lộ, bỏ xuống Thời Không Chi Hạch chạy không phải xong, chỉ cần ta chịu từ bỏ Thời Không Chi Hạch, hắn sẽ ngay lập tức đi đoạt Thời Không Chi Hạch, mà không phải truy sát ta."
 
 	Hải Sa vừa nói như thế, không chỉ có là Chris, mấy người khác cũng có chút động tâm, sự thực cũng xác thực như vậy, Thời Không Chi Hạch mặc dù không cách nào thu nhập chứa đựng không gian, nhưng cũng không phải cưỡng chế trói chặt vật phẩm, quá mức liền từ bỏ Thời Không Chi Hạch trốn.
 
 	"7 viên."
 
 	"Nhiều nhất 6 viên, không trứng ngươi đừng quá đen a."
 
 	"Ngươi mẹ nó có thể không miệng tiện à."
 
 	"Đồng ý rồi?"
 
 	"Ta chỉ phụ trách cảm giác."
 
 	"Cứu Thục, không cân nhắc hợp tác với chúng ta?"
 
 	Hải Sa ánh mắt chuyển hướng Cứu Thục, khoảng cách Xử Hình Cơ Quan lục soát tới đây còn thừa một đoạn thời gian, hắn muốn trước tiên sắp xếp tốt kế hoạch, mà không phải trực tiếp hướng vòng vây ở ngoài xung.
 
 	"Ta? Ta rất yếu, mà là nếu là cuộc đời của ta cách ngôn, ngươi để ta đi cùng cấp bốn mạnh nhất thê đội người đoạt nhiệm vụ vật phẩm?"
 
 	"Cấp bốn mạnh nhất thê đội?"
 
 	Chris mắt lộ ra nghi hoặc, ngược lại đã nghĩ thông là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không sai, tên kia hiện tại là công nhận cấp bốn mạnh nhất thê đội, " Hải Sa đối Chris nhíu mày, tiếp tục nói: "Kích thích đi."
 
 	"Có chút. . . Quá kích thích rồi."
 
 	Chris khóe miệng nhếch lên, người bình thường ở vào thời điểm này chắc chắn sẽ không có loại vẻ mặt này, bất luận Hải Sa vẫn là Chris, đều rất Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Không những người khác gia nhập rồi?"
 
 	Hải Sa nhìn quanh mọi người, Vãn Ca méo xệch đầu, yêu diễm ngự tỷ nhấc bước hướng biệt thự đi ra ngoài, công nhân phục sát thủ sớm biến mất ở trong bóng tối, cho tới còn lại hai người, sớm ở Cứu Thục lấy ra Thời Không Chi Hạch sau rời đi.
 
 	"Sở dĩ, sung sướng tìm đường chết đi, đối thủ lần này, là cấp bốn mạnh nhất thê đội mấy cái kia một trong, không dám liều sớm muộn biến thành cá ướp muối."
 
 	Hải Sa vỗ vỗ Chris vai, rất mềm, Chris phất tay mở ra tay của hắn, Hải Sa cũng không để ý, miệng hắn mở lớn, đưa tay hướng trong miệng nhét đi.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Hải Sa từ trong miệng móc ra một viên quả cầu thịt, Chris liền lùi lại vài bước, trắng nõn nắm đấm nắm chặt, trên da đều sinh ra nổi da gà, nàng có nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ.
 
 	"Chào hỏi đi, đây là ta 'Con ruột' ."
 
 	Hải Sa buông ra trong tay quả cầu thịt, quả cầu thịt ở giữa không trung phá nát, biến thành một cái dài hơn 20 cm bỏ túi cá mập hổ.
 
 	Bỏ túi cá mập hổ phù phù một tiếng rơi xuống mặt đất bên trong, bắn lên một tia bùn đất bọt nước, nó tiếp xúc mặt đất, tựa hồ đã biến thành hải dương.
 
 	Khu tây thành, nhà xưởng khu phụ cận trên gác chuông.
 
 	Cũng không phải là hết thảy bình dân đều mua được đồng hồ đeo tay hoặc đồng hồ quả quýt, huống chi là đối lập bần cùng nhà xưởng khu, bởi vậy toà này gác chuông chậm chạp chưa dỡ bỏ.
 
 	Trên gác chuông mới có một vòng màu vàng sẫm rào chắn, lại phía trên là đưa tay có thể đụng đỉnh nhọn.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở rào chắn sau, Phệ Diệt vừa vặn gác ở rào chắn trên, hắn chính thông qua ống nhắm nhìn xuống quanh thân khu vực tình huống, tai trên vô tuyến tai nghe màu lam nhắc nhở đèn thời gian dài lấp loé.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Tô Hiểu đem Phệ Diệt thay đổi đến săn giết hình thức, không thể không nói, vận may của hắn không sai, lần thứ nhất nhắc nhở Thời Không Chi Hạch thời gian là 11 giờ đêm, thời gian này bình dân cũng đã nghỉ ngơi, bất luận cái gì xuất hiện tại kiến trúc ở ngoài mục tiêu, cũng có thể là Khế ước giả hoặc u quỷ.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi thay đổi ống nhắm, trong ống ngắm tầm nhìn sáng như ban ngày, một đạo lén lén lút lút bóng người xuất hiện ở kính ngắm bên trong, đó là tên vóc người trung đẳng nam nhân.
 
 	"Reinhard, đến nước đục sông phụ cận, có khả nghi mục tiêu xuất hiện."
 
 	Nửa km ở ngoài, Reinhard ấn ấn tai trên vô tuyến tai nghe, vật này để hắn có chút không quen.
 
 	. . .
 
 	Tối tăm trong hẻm nhỏ, kia lén lén lút lút nam nhân ngồi ở thùng rác trên, hắn hình như tại chờ đợi cái gì, nhưng vào lúc này, tiếng bước chân rất nhỏ truyền tới trong tai hắn, hắn lập tức cảnh giác lên.
 
 	Hẻm nhỏ hai bên, hai mươi mấy tên Giác tỉnh giả đem hẻm nhỏ chắn chết, lấy Reinhard dẫn đầu.
 
 	Leng keng một tiếng, một cái bổ thịt đao rơi xuống trên đất, trong hẻm nhỏ nam nhân tựa ở trên tường, hai chân phát run, nó là chỉ hai mắt u quỷ, u quỷ bên trong rất yếu tồn tại.
 
 	"Ta, ta đầu hàng, ta, ta chưa từng ăn người sống."
 
 	Hai mắt u quỷ run cầm cập thân thể, nó vốn là muốn ở ban đêm đi nhà xác trộm xác thể ăn, nhưng ai có thể tưởng đến, đủ có mấy chục tên Giác tỉnh giả tới bắt nó.
 
 	Chẳng biết vì sao, hai mắt u quỷ trong lòng rất oan ức, nó chỉ là muốn trộm điểm thi thể ăn mà thôi, có cần hay không đến như thế nhiều Giác tỉnh giả tóm nó?
 
 	"Đại nhân, chỉ là đi ra kiếm ăn u quỷ."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu thay đổi ống nhắm, tiếp tục ở quanh thân tìm kiếm khả nghi mục tiêu.
 
 	Dòng nước phun trào tiếng truyền đến, âm thanh rất thấp, Tô Hiểu nhìn về phía gác chuông phía dưới, không bất kỳ khác thường gì.
 
 	Rầm một tiếng, một cái thân dài ba mươi mét trở lên cự sa từ mặt đất lao ra, mang theo tảng lớn bùn đất bọt nước, nó dường như nhảy ra nước biển vậy, đầu chếch nghiêng, cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía tháp đồng hồ phía trên.
 
 	Đá vụn tung toé, tháp đồng hồ nửa phần trên bị nuốt lấy, cự sa phù phù một tiếng rơi trên mặt đất bên trong.
 
 	Giữa không trung, Tô Hiểu chậm rãi hướng phía dưới rơi đi, hắn hiện tại đại thể xác định, rất khả năng là Khế ước giả lấy đi Thời Không Chi Hạch, bằng không không sẽ chủ động tập kích hắn.
 
 	Hai km ở ngoài, Chris trước người trôi nổi một cái to lớn bọt khí, trong bọt khí tình cảnh là một tòa bị cắn đứt nửa phần trên gác chuông.
 
 	"Ta này triệu hoán vật không sai đi."
 
 	"Là không sai, nhưng nó cũng nhanh chết rồi."
 
 	"Ta biết, sở dĩ. . . Mau nhanh triệt, vậy cũng là lão tử bỏ ra 30 vạn Nhạc Viên tệ bồi dưỡng triệu hoán vật."
 
 	Hải Sa từ rìa đường cửa hàng đi ra, nhanh chóng hướng Tô Hiểu vị trí khu vực tướng phương hướng ngược phóng đi, đó là A Mỗ vị trí phương vị.
Kết chương.