Chương 571 : Vương Thanh Viễn trước khi lâm chung tư tâm.
"Động thủ."

	Vương Thanh Thuân bọn người nhao nhao công kích màu đen yêu ong, ra vào sơn động yêu ong bất quá là nhất giai, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, vừa đối mặt liền bị bọn hắn diệt sát.

	Diệt sát ra vào sơn động yêu ong, Vương Thanh Thuân tế ra mấy chục cán hồng quang lòe lòe trận kỳ, chui vào sơn động phụ cận mặt đất.

	Bọn hắn diệt sát mấy chục con yêu ong, lập tức đưa tới cái khác yêu ong chú ý, một trận tiếng ông ông vang lên, mấy trăm con màu đen yêu ong từ trong động vọt ra.

	Bọn chúng vừa mới bay ra sơn động, "Xuy xuy" thanh vang lớn, lít nha lít nhít kim sắc phi châm kích xạ mà đến, xuyên thủng thân thể của bọn chúng.

	Màu đen yêu ong không ngừng xông ra sơn động, tại Vương Thanh Thuân mười hai người tập kích dưới, bọn chúng căn bản chống đỡ không nổi, từ giữa không trung rớt xuống.

	Một tiếng quái dị tiếng gào thét vang lên, một đầu ba trượng lớn màu đen ong chúa từ trong sơn động bay ra.

	Nó phần lưng cánh nhẹ nhàng một cái, một cơn gió lớn bay ra, đem đánh tới Pháp khí Linh khí đánh bay ra ngoài.

	Mấy ngàn con màu đen yêu ong đi theo ong chúa bay ra, ong chúa là Nhị giai Thượng phẩm, mấy chục con Nhị giai yêu ong, còn lại đều là nhất giai.

	Liền tại đây là, làm trận nhãn đỉnh nhỏ màu đỏ quang mang phóng đại, phun ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, sơn động phụ cận bỗng nhiên hiện ra một mảng lớn hồng sắc sương mù, nhiệt độ kịch liệt lên cao, hồng sắc sương mù đem mấy trăm trượng khu vực đều gắn vào bên trong.

	Vương Thanh Thuân, Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh trên tay đều nắm lấy một mặt hồng quang lưu chuyển không chừng Trận bàn, đánh vào từng đạo pháp quyết.

	Hồng sắc sương mù kịch liệt bốc lên nhấp nhô, vang lên trận trận tiếng oanh minh, mơ hồ xen lẫn một loại nào đó quái dị tiếng gào thét.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, không còn có tiếng gào thét truyền ra, Vương Thanh Thuân pháp quyết biến đổi, hồng sắc sương mù tán đi, biến mất vô tung vô ảnh, một đầu bốc hơi nóng cháy đen gió lốc ngã trên mặt đất, trên mặt đất có to to nhỏ nhỏ cái hố, một mảng lớn bên ngoài thân cháy đen yêu ong rơi xuống đất.

	Vương Thanh Thuân thu hồi trận kỳ Trận bàn, thả ra một đầu viên hầu Khôi Lỗi thú hướng sơn động đi đến, bọn hắn theo ở phía sau.

	Trong sơn động có nhất cái phòng ốc lớn tổ ong, còn có một số màu đen yêu ong , cấp bậc không cao, rất nhẹ nhàng liền bị bọn hắn giải quyết.

	Vương Thanh Thuân để cho người ta ngắt lấy hạ tổ ong, thu nhập trong túi trữ vật.

	"Thanh lý xong cái sơn động này, chúng ta có thể đi trở về nghỉ ngơi."

	Vương Thu Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói.

	Mấy ngày này nhưng làm hắn giày vò quá sức, chẳng những muốn ngăn cản chướng khí ăn mòn, còn muốn phòng bị tầng tầng lớp lớp yêu trùng, nếu không phải có Vương Thanh Linh vị này Ngự Linh sư ở bên người, tổn thất của bọn họ hội lớn hơn.

	Vương Thanh Thuân mỉm cười, nói ra: "May mắn mà có thập tỷ, nếu không tổn thất của chúng ta còn không nhỏ, sau khi trở về, ta nhất định hướng trong tộc báo cáo, muốn tăng lớn Ngự Linh sư bồi dưỡng mới được, nếu là có nhiều mấy cái giống thập tỷ dạng này Ngự Linh sư, về sau săn giết Yêu thú có thể giảm bớt thương vong."

	Lần này thanh lý đầm lầy, Vương Thanh Linh làm ra rất lớn cống hiến, không có Vương Thanh Linh, có thể có bảy người còn sống trở về cũng không tệ rồi,

	"Ngự Linh sư quá nhỏ chúng, nếu không phải ta trông coi Linh thú viện, cũng không có nhiều như vậy Linh thạch thuần dưỡng nhiều như vậy Linh thú, đốt Linh thạch quá lợi hại, hồi vốn tương đối chậm."

	Vương Thanh Linh khách quan nói, nàng là độc nữ, đời thứ ba nhân để dành tới Công Đức điểm đều tiêu vào trên người nàng, nàng mới có thể thuần dưỡng nhiều như vậy Linh thú, trong tay không giàu có, thật đúng là nuôi không nổi nhiều như vậy Linh thú.

	"Một mã thì một mã, việc này ta khẳng định phải hướng Gia chủ hồi báo, về phần phải chăng tăng lớn Ngự Linh sư bồi dưỡng cường độ, liền giữ nhà chủ, chúng ta trở về đi!"

	Ra khỏi sơn động, Vương Thanh Thuân tế ra phi hành Pháp khí, chở tộc nhân rời đi, hướng Trần Vân Nguyệt giao nộp.

	Hơn một tháng sau, đầm lầy triệt để sạch sẽ, yêu thú cấp hai bị giết chóc không còn, từ Trần gia cùng Bạch Liên quan dẫn đầu, thành lập nhất tòa cỡ lớn phường thị, phường thị ở vào Vân Mộng Sơn Mạch bên trong, mệnh danh Vân Mộng phường thị, Vương gia phái ra ba tên Trúc Cơ tu sĩ, thanh lý ba mươi dặm khu vực, phường thị xây thành về sau, Vương gia có thể đạt được năm gian cửa hàng, tương đối, Vương gia còn muốn phái người tham dự phường thị kiến thiết, không có gì lớn nhỏ, đều muốn hỏi đến.

	Vương Thanh Sơn đã bế quan tu luyện, Vương Thanh Thuân làm chủ, chuyện này giao cho Vương Thu Linh phụ trách.

	Vương Thu Linh tâm tư cẩn thận, thành lập nhất tòa phường thị liên lụy rất nhiều thứ, kiến trúc lớn nhỏ, dùng tài liệu các loại, giao cho Vương Thu Linh không thể thích hợp hơn.

	······

	Ngụy quốc, Thanh Liên sơn trang.

	Gian nào đó yên lặng viện lạc, Vương Thanh Viễn nằm ở trên giường, hắn mặt mũi nhăn nheo, thọ nguyên không nhiều.

	Vương Thanh Khải ngồi tại bên giường, một mặt bi thương, hai nam một nữ đứng ở một bên, thần sắc bi thống.

	Vương Thanh Viễn làm việc ổn trọng, trợ giúp gia tộc thu mua đến Trúc Cơ đan phương, quản lý gia tộc tài vật, đáng tiếc là, hắn không có gặp phải thời điểm tốt, tại hắn thích hợp Trúc Cơ thời điểm, gia tộc cũng không giàu có, hắn không có phát đạt được Trúc Cơ đan, bây giờ gia tộc giàu có, hắn cũng sắp tọa hóa.

	"Lục ca, có lời gì ngươi cứ nói đi! Có thể làm ta đều thay ngươi làm."

	Vương Thanh Khải thở dài một hơi, thành khẩn nói.

	"Gia chủ, ta hi vọng gia tộc tài vật giao cho Thu Chính quản lý, đừng nói ta có tư tâm, Thu Chính nhất trực đi theo ta quản lý gia tộc tài vật, về công về tư, ta đều hi vọng hắn tiếp nhận vị trí của ta."

	Vương Thanh Viễn cả một đời không tranh không cầu, nhẫn nhục chịu đựng, lâm chung phía trước, vì nhi tử, hắn vẫn là phá lệ.

	"Tốt, có thể, bất quá ta muốn theo nói, gia tộc tài vật không thể toàn nắm giữ tại một người trên tay, quyền lực quá lớn liền dễ dàng tham nhũng, trước đó không lâu quản lý vựa gạo cùng Luyện khí cửa hàng tộc nhân trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đã bị ta hung hăng xử trí, ta dự định để tam vị tộc nhân, cộng đồng quản lý gia tộc tài vật, ba ngàn khối trở xuống Linh thạch, người có thể làm chủ, ba ngàn khối Linh thạch trở lên, muốn ba người toàn bộ đồng ý, mong rằng ngươi thông cảm."

	Vương Thanh Khải ngữ trọng tâm trường nói, gia tộc giàu có, sinh hoạt thay đổi tốt hơn, một ít tộc nhân mượn trên tay quyền lợi, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nghiêm trọng tổn hại lợi ích của gia tộc, Vương Thanh Khải nghiêm khắc xử trí một nhóm tham ô phạm, nghiêm trọng nhất một người tham ô ba ngàn khối Linh thạch, trực tiếp chém đầu răn chúng, lúc này mới ngừng lại tham ô phong khí.

	Vương Thanh Khải mới xây nhất cái chấp pháp viện, phụ trách chỉnh đốn tộc phong, tổn hại gia tộc lợi ích tộc nhân, tham ô, giết người đoạt bảo, khi nam phách nữ đều sẽ nhận trừng trị, nghiêm trọng nhất gia hỏa chém đầu răn chúng.

	"Ta minh bạch, làm như vậy là đúng, tính toán thời gian, Bình An cũng sắp tọa hóa, phái người thông tri Cửu thúc không có?"

	Vương Thanh Viễn là Tu Tiên giả, thọ nguyên so phàm nhân nhiều một ít.

	"Ngươi nha! Đến lúc này, còn không có quên Bình An, vất vả ngươi, Thanh Viễn." Vương Trường Sinh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Vừa dứt lời, Vương Trường Sinh đi đến.

	Bế quan bảy năm, Vương Trường Sinh đem Quy Lân thuật cái môn này Linh thuật tu luyện thành công.

	Hắn vừa mới xuất quan, liền có nhân thông tri hắn, Vương Thanh Viễn muốn tọa hóa.

	"Cửu thúc, ngài sao lại tới đây."

	Vương Thanh Viễn giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, bị Vương Trường Sinh ngăn lại.

	"Ngươi vì gia tộc vất vả cả một đời, theo người khác, ngươi không có cái gì đại công lao, trong mắt của ta, công lao của ngươi không nhỏ a! Thanh Viễn, có lời gì, ngươi liền cùng Cửu thúc nói đi! Ta nhất định cấp cho ngươi đến."

	Vương Trường Sinh hứa hẹn đạo, Vương Thanh Viễn nhất trực giúp hắn chiếu khán Vương Bình An, thẳng đến hắn tọa hóa, hắn còn băn khoăn Vương Bình An.

	"Cửu thúc, ta chỉ hi vọng Thu Chính có thể Trúc Cơ, hắn là Tam Linh căn, đã tu luyện tới Luyện Khí tám tầng, so ta ưu tú."

	"Lục ca, ngươi yên tâm , chờ Thu Chính tu luyện tới Luyện Khí Cửu tầng, gia tộc nhất định cho hắn một viên Trúc Cơ đan."

	Hiện tại gia tộc chế độ sửa lại, tu vi đạt tới Luyện Khí Cửu tầng, tuổi tác tại sáu mươi tuổi trở xuống tộc nhân, có thể hướng gia tộc xin Trúc Cơ đan, cả một đời chỉ có thể xin một lần, mặc kệ thành công thất bại, đều muốn hoàn lại Trúc Cơ đan cần thiết Công Đức điểm, Vương Thanh Khải làm như thế, cũng không tính trái với tộc quy.
Kết chương.