Chương 1040 : Ứng chiến.
Tại trong bụi mù, một cái cự chưởng in dấu xuống hố sâu xuất hiện, màu vàng thần huyết trình phóng xạ trạng từ trung ương bắn tung tóe bốn phía, tráng hán kia nửa người dưới chôn sâu ở trong hố sâu, lồng ngực bị đánh mở, xương sườn tất cả đều đứt gãy, giống thoi thóp đóa hoa. 

" Chỉ là nô bộc, cũng dám làm càn! " 

Tô Bình đôi mắt lạnh giá, đưa tay một chỉ điểm ra, không có chút nào lưu tình. 

" Ngươi, ngươi lớn mật......" Tráng hán có khí ẩn hiện khí tiến, kinh hãi sau khi, càng nhiều hơn chính là tức giận, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bình dám trực tiếp ra tay với hắn, đáng sợ nhất là, cái này Nhân tộc sức mạnh thế mà như thế kinh khủng, hắn đều không thể chống đỡ, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được giống thiếu chủ một dạng uy áp. 

Bành! 

Ngưng luyện đến cực hạn chỉ quang, trong nháy mắt xuyên thủng tráng hán đầu, đem nó thần hồn đều cùng nhau Chôn vùi, liền chuyển sinh cũng không thể. 

Tô Bình nhìn đều không có lại nhìn một chút, rời đi thần đảo, trực tiếp tiến về kia thần tử chỗ Giám Tâm viện. 

" Cái này......" 

" Hắn lại dám giết kia thần tử nô bộc! " 

" Sức mạnh thật lớn, hắn không phải Thiên Thần cảnh sao? " 

Hòn đảo bên trên, bốn tòa trong cung điện viện sinh đều chú ý tới một màn này, có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật xuất thủ, mà lại trực tiếp đem kia thần tử nô bộc chém giết, đây là muốn không chết không thôi a! 

" Đại nhân......" 

Tô Bình cung điện bên ngoài, phụng dưỡng hắn thần nữ ngóng nhìn cảnh này, có chút rung động, nhưng trong mắt lại tràn đầy sầu lo, đuổi theo đi lên. 

" Hắn là muốn đi Nhân Quả đấu sao, đi, bản tiểu thư cũng đi nhìn xem. " Trong đó một tòa cung điện bên trong thần nữ lập tức đứng dậy, chạy tới Nhân Quả đấu trận. 

Mặt khác ba tòa trong cung điện người vậy nhao nhao đi ra, Nhân Quả đấu khó gặp, huống chi đối phương vẫn là Lâm tộc thần tử. 

Thần đảo bên ngoài, Tô Bình một đường bay lượn, rất nhanh liền rời đi Hồn Thiên viện, đi vào Thiên Đạo viện bên ngoài Giám Tâm viện. 

Cái này Giám Tâm viện bên trong đều là thần tính không có đạt tới yêu cầu đệ tử, ở đây dưỡng tâm luyện tính. 

" Lâm tộc người ở nơi nào, ra! " 

Tô Bình đi vào Giám Tâm viện trên không, quát lớn. 

Hắn tiếng như trời trong sấm sét, lao nhanh trăm dặm, chấn động tại Giám Tâm viện trên không. 

Ngay tại tu luyện đông đảo Giám Tâm viện đệ tử, tất cả đều kinh ngạc nhìn lại, nghe được hô quát lại là Lâm tộc lúc, có chút ngạc nhiên, cái này Lâm tộc là cao vị Thần tộc, tại Thái Cổ Thần Giới thuộc về đứng đầu đại tộc, ai dám tìm Lâm tộc phiền phức? 

Trong đó một tòa trong sân, hai bóng hình ngay tại trò chuyện, giờ phút này tiếng hò hét truyền đến, hai người đều là sững sờ, một người trong đó hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn lại, một người khác lại ánh mắt lấp lóe, hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng cười lạnh, rốt cục nhịn không được sao? 

" Lẽ nào lại như vậy, ai dám gọi thẳng tộc ta! " 

Nơi nào đó trong sân, một thân ảnh phóng lên tận trời, là Lâm tộc một vị thần tử, dáng người cao, khí độ lộng lẫy, như tuổi nhỏ đế hoàng, tự mang một luồng bá đạo tôn quý. 

Tô Bình nhìn thoáng qua đối phương, cũng không phải là hắn lúc trước gặp được thiếu niên kia, lạnh lùng nói: " Ta muốn tìm không phải ngươi, cút! " 

" Một cái Nhân tộc, ngươi lớn mật! " 

Cái này thần tử tức sùi bọt mép, nếu không phải quy tắc hạn chế, hắn liền muốn trực tiếp xuất thủ đem Tô Bình đánh giết, lấy chấn Lâm tộc uy nghiêm. 

" Hắn là tới tìm ta. " 

Một đường lạnh nhạt thanh âm vang lên, cái gặp trong hư không một đường thiếu niên bóng dáng đi tới, chắp hai tay sau lưng, thong dong tự nhiên, mấy bước ở giữa, liền tới đến Tô Bình trước mặt, chính là thần tử Mặc Phong. 

Khóe miệng của hắn mang theo nhàn nhạt đường cong, hai mắt hờ hững, giống như nhìn một người chết: " Rốt cục không còn tránh né, dám ra đây tiếp nhận ta Nhân Quả đấu sao? " 

" Nhân Quả đấu? " 

Kia thanh niên thần tử nghe được Mặc Phong lời nói, lập tức minh bạch sự tình nguyên do, nguyên lai là Mặc Phong trêu chọc phiền phức, hắn hừ lạnh một tiếng, nói " Hắn trước mặt mọi người nhục ta Lâm tộc, ngươi tốt nhất để hắn chết thật tốt xem chút! " 

Nói xong, phất tay áo quay người rời đi, đem việc này giao cho Mặc Phong xử lý. 

Trong nội viện, đám người nghe được Mặc Phong lời nói, cũng đều giật mình tới, nguyên lai là Mặc Phong muốn cùng vị này Nhân tộc thanh niên Nhân Quả đấu, khó trách bị người ta tìm tới cửa. 

Chỉ là, cái này Nhân tộc khó tránh khỏi có chút quá ngu xuẩn, tuy nói Mặc Phong không có chính thức gia nhập Thiên Đạo viện, nhưng nguyên nhân cũng không phải là hắn không đủ mạnh, chỉ là thần tính không quá quan mà thôi. 

Luận chiến lực lời nói, những cái kia Thiên Đạo viện đại bộ phận đệ tử, đều chưa hẳn cùng hắn. 

Dù sao đây chính là một cái đứng đầu trong đại tộc tranh đấu sinh ra thần tử, thiên phú cỡ nào tuyệt thế? 

" Cái này Nhân tộc chỉ là chỉ là Thiên Thần cảnh, dám đến ứng ước Nhân Quả đấu, quả thực muốn chết! " 

" Nếu là ta, khẳng định bế quan đến trở thành Chủ Thần lại nói, vĩnh viễn không xuất quan! " 

" Nơi này cũng không phải Nhân tộc địa giới, dám cùng Lâm tộc khiêu chiến, cũng không sợ bị diệt tộc! " 

Trong nội viện, rất nhiều Thần tộc đều là lặng lẽ nhìn nhau, cảm thấy cái này Tô Bình quá ngu muội phách lối, đợi lát nữa bị giết cũng là đáng chết. 

" Ngươi đem ta tôi tớ thế nào? " 

Mặc Phong nhìn thấy Tô Bình bên người không có chính mình tôi tớ bóng dáng, hắn để tôi tớ đi khiêu khích Tô Bình, buộc hắn ứng chiến, chính là không nghĩ Tô Bình lấy tu luyện bế quan làm lý do, kéo quá lâu, dù sao hắn nhưng là biết được, trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên là gõ vang Hỗn Độn chuông kỳ tài, có thể đứng hàng hỗn độn bảng thiên kiêu, mặc dù hắn cũng không kém, nhưng kéo quá lâu, dễ dàng ra biến số. 

" Giết. " Tô Bình thanh âm lạnh như lưỡi đao: " Một cái ti tiện tôi tớ, cũng dám kêu gào, ngươi không nên gấp, rất nhanh ngươi cũng sẽ đi cùng hắn! " 

Mặc Phong đôi mắt có chút chớp lên một cái, có lãnh ý từ trong con ngươi lộ ra: " Ta tôi tớ mệnh so ngươi quý giá gấp trăm lần, ngươi không nên động đến hắn, đợi lát nữa ngươi sẽ chết rất thê thảm! " 

" Đi thôi, ta không phải đến đánh với ngươi miệng cầm! " Tô Bình đôi mắt lạnh giá, quay người hướng Nhân Quả đấu trận bay đi, không có nói thêm nữa nói nhảm. 

Mặc Phong có chút cười lạnh, theo sát phía sau. 

Giám Tâm viện bên trong, không ít người lắc đầu, cảm thấy Tô Bình tự tìm đường chết, còn có không ít người già chuyện, thì đứng dậy đuổi theo, bọn hắn rất hiếu kì, Tô Bình lấy Thiên Thần cảnh, lấy ở đâu dũng khí ứng chiến Lâm tộc thần tử, chỉ cần đầu óc không có bị lừa đá, hẳn là cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy, thật chẳng lẽ có cái gì ỷ vào? 

Theo Giám Tâm viện hơn phân nửa học viên khởi hành, Lâm tộc thần tử cùng người Nhân Quả đấu tin tức lập tức truyền đến. 

Phạt Thiên viện bên trong, tòa nào đó trên đảo thần. 

Joanna ngay tại chính mình trong cung điện tu hành, lĩnh hội một khối thạch thư, phía trên là Phạt Thiên viện phạt thiên bí thuật, sức mạnh kinh người, nàng lấy bản tôn Phong Thần cảnh đạo tâm đến nghiên cứu, tiến bộ thần tốc, đã tu hành đến tầng thứ ba, một bước này liền xem như Phong Thần cảnh bắt đầu tìm hiểu đến đều rất phí sức, nhưng nàng tư chất thông minh, đã nắm giữ quyết khiếu. 

Bỗng nhiên, ngoài điện truyền đến tiếng nghị luận, Joanna vừa lĩnh ngộ được một tia ý cảnh, đang muốn tiếp tục nghiên cứu, chợt nghe kia tiếng nghị luận bên trong nói đến Lâm tộc cùng Nhân Quả đấu các loại chữ. 

Nàng đối với Lâm tộc hai chữ có chút mẫn cảm, lần trước đến Thái Cổ Thần Giới, nàng liền đi theo từng tiến vào cái này cao vị Thần tộc địa bàn. 

Giờ phút này vô ý thức hơi lưu tâm lắng nghe, sau một khắc sắc mặt nàng lập tức thay đổi. 

Lâm tộc thần tử quyết đấu một vị Nhân tộc? 

Joanna lập tức nghĩ đến Tô Bình, tại cái này Thiên Đạo viện bên trong, Nhân tộc cũng ít khi thấy, mà cùng Lâm tộc có dính dấp cùng quan hệ, nàng lập tức liền nghĩ đến Tô Bình lần trước tại Lâm tộc náo ra sự tình. 

" Các loại, nơi này là Thiên Đạo viện, nếu như hắn bị giết, mặc dù có thể phục sinh, có thể dạng này sẽ bại lộ sau lưng của hắn vị kia tồn tại, đến lúc đó trong nội viện Tổ Thần tất nhiên sẽ dò xét......" Joanna sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức có chút ngồi không yên, nàng liền vội vàng đứng lên xông ra, hỏi thăm thị nữ chính mình thần nữ Nhân Quả đấu trận vị trí, lập tức chạy tới trôi qua. 

Nhân Quả đấu trận. 

Nơi này hơi có vẻ quạnh quẽ, ngày bình thường ít có người bắt đầu dùng, trên trận tro bụi đều có. 

Nhưng giờ phút này, nơi này lại có không ít bóng dáng đi vào bên ngoài sân, bọn hắn liên tiếp nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy cuộc quyết đấu này nhân vật chính. 

" Hắn không tới đây bên trong sao, chẳng lẽ là chạy trốn? " 

Trong đó một cái thần nữ hơi nghi hoặc một chút, nàng cùng Tô Bình cùng ở tại một chỗ thần đảo, tại Tô Bình đánh giết kia Lâm tộc thần bộc sau, liền chạy đến đang xem cuộc chiến, lại không nhìn thấy Tô Bình vị này người trong cuộc. 

" Hắn đi Giám Tâm viện. " Một vị thanh niên Thần tộc nói, nó lòng bàn tay có một đường mây mù kính giống như bí thuật, bên trong hiển lộ ra Giám Tâm viện bên ngoài tình cảnh. 

" Hắn thế mà chủ động đi tìm kia Lâm tộc thần tử! " 

" Cái này Nhân tộc quả thực là điên rồi! " 

Không ít người đều giật mình, cảm thấy cái này Nhân tộc quả thực muốn tự sát. 

Sưu! 

Sưu! 

Lúc này, tiếng rít lao vùn vụt tới, cầm đầu chính là Tô Bình, ở sau lưng hắn, Lâm tộc thần tử đi sát đằng sau, hai người một trước một sau đi vào Nhân Quả đấu giữa sân. 

" Bọn hắn tới. " 

" Cái này Nhân tộc thế mà chỉ là Thiên Thần cảnh, này làm sao đánh? " 

" Hắn là chuẩn bị để xin tha sao? " 

Không ít người cảm giác được Tô Bình tu vi, đều có chút chấn kinh. 

Đối mặt chung quanh những này không chút kiêng kỵ dò xét, Tô Bình sắc mặt lạnh giá, nhưng không để ý tới không hỏi, hắn vậy không có che giấu, đem chính mình tu vi khí tức thả ra. 

Đông! 

Mặc Phong cong ngón búng ra, tại Nhân Quả đấu trong tràng chuông lớn lập tức bị kích vang, chuông vang âm thanh truyền vang ra. 

Rất nhanh, một vị ông lão từ trong hư không bước ra, là vị Phong Thần cảnh Thần tộc, hắn khẽ nhíu mày, mắt nhìn đám người, thanh âm già nua nói: " Là ai muốn mở ra Nhân Quả đấu? " 

" Là ta! " 

Mặc Phong chắp hai tay sau lưng, giống như cái thế cường giả, bao quát chúng sinh. 

Ông lão nhìn hắn một cái, lập tức liền nhận ra nó thân phận, khẽ gật đầu: " Như vậy ứng chiến chính là vị nào? " 

" Ta. " Tô Bình lên tiếng. 

Ông lão mang theo kinh ngạc, hướng hắn nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt, cau mày nói: " Thiếu niên, ngươi có chuyện gì nhất định phải cùng cái này Lâm tộc thần tử tử đấu? Không thể xin lỗi bồi thường thương lượng sao? " 

Nhìn thấy Tô Bình vẻn vẹn Thiên Thần cảnh, hắn cảm thấy cuộc quyết đấu này không có bất ngờ, hoàn toàn là đơn phương diện đồ sát, mà hắn vậy cảm ứng được Tô Bình trên thân viện sinh lệnh bài khí tức, một cái chính thức học viên, có thể thấy được thần tính cùng thiên phú cũng còn không tệ, hắn không muốn nhìn thấy Tô Bình trẻ tuổi như vậy liền chết thảm tại cái này. 

" Đã chậm. " Mặc Phong cười lạnh nói. 

Tô Bình cảm nhận được thiện ý của lão giả, đối với hắn gật đầu, nói " Đa tạ tiền bối, nhưng không cần. " 

Ông lão nhìn hai người bọn họ một chút, thầm thở dài, trẻ tuổi năng động thiên tài, hắn gặp quá nhiều, không có lại thuyết phục cái gì: " Vậy các ngươi chuẩn bị một chút đi. " 

Các loại hai người đều tiến vào giữa sân, hắn đưa tay vung lên, bên ngoài sân thần đạo pháp tắc lưu chuyển, đem toàn bộ sân bãi phong tỏa. 

" Nhân Quả đấu vừa mở, không chết không thôi, trừ phi bên thắng nguyện ý khoan dung, lão phu hi vọng các ngươi trong lòng đều có một tia lòng từ bi. " Ông lão chậm rãi nói, lời này hắn nói qua vô số lần, nhưng có thể đạp lên Nhân Quả đấu trận người, chưa bao giờ một cái có thể nghe vào, tất có một phương máu tươi tại chỗ. 

" Ta từ bi, chính là để hắn chết không có thống khổ như vậy! " Mặc Phong trên mặt lộ ra sát ý, bộc lộ ra chân chính diện mục, giờ phút này không cần lại lo lắng Tô Bình chạy trốn.
Kết chương.