Chương 143: Tìm cái che gió che mưa người, tìm luyện công chăm ngựa chi địa

	2022-03-17 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 143: Tìm cái che gió che mưa người, tìm luyện công chăm ngựa chi địa

	"Ngủ lại?"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, ánh mắt rủ xuống, nhìn về phía khí chất đoan trang Dư gia đại nương tử.

	Trắng thuần hào phóng Nguyệt Hoa váy ngắn, mái tóc kéo lên chải lấy đào tâm búi tóc, hợp với châu ngọc bảo thúy.

	So với bây giờ Thiên kinh hào môn quý phụ thịnh hành xa hoa bầu không khí, lộ ra rất là đơn giản thanh đạm.

	Chợt nhìn lại, thật có mấy phần động lòng người nhan sắc.

	Nếu như lại cân nhắc đến đối phương quả phụ tên tuổi, cùng Dư gia trang phần này thật là lớn gia nghiệp.

	Dù là hắn tư thái, hình dạng, chưa nói tới khuynh quốc khuynh thành, vậy đủ để dẫn ra rất nhiều nam tử trong đầu tà niệm lệch tâm.

	"Sắc trời đã trễ thế này, bách hộ đại nhân giết người, uống rượu, chỗ nào còn có thể đi đến đường ban đêm.

	Sở dĩ, thiếp thân tự tác chủ trương, để hai vị tiểu kỳ đi đầu trở về quan nha,

	Dưới lầu đã chuẩn bị tốt thượng đẳng sương phòng, lấy cung cấp bách hộ đại nhân nghỉ ngơi."

	Lâm Doanh Tụ yên lặng cúi đầu, ôn nhu nói.

	Rõ ràng là đại gia khuê tú xuất thân, lại cứ làm bưng nước châm trà phục thị người công việc.

	Như vậy đè thấp làm bé tư thái, đổi lại người bên ngoài chỉ sợ khó mà tự kiềm chế.

	Nhịn không được muốn động thủ chân, trêu chọc một phen.

	"Dư đại nương tử nên biết, Kỷ mỗ người không phải ức hiếp quả phụ bé gái mồ côi hạ lưu mặt hàng.

	Điểm này, mượn dùng phong thuỷ khí huyệt thời điểm liền tằng minh nói qua.

	Đại nương tử tội gì muốn tự hủy danh dự, không duyên cớ dơ bản thân?"

	Kỷ Uyên lông mày vặn chặt, ngược lại thối lui một bước.

	Hắn vẫn chưa thấy sắc khởi ý liền váng đầu, đáy mắt vẫn hiển hiện một vệt vẻ không hiểu.

	Nếu như chính xác nghĩ mưu đồ Dư gia sản nghiệp tổ tiên, chiếm lấy quả phụ bé gái mồ côi, bản thân không cần thiết làm ra lớn như vậy chiến trận.

	Trực tiếp cùng La Mãnh, Phương Khiêm đám người thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu là được.

	Làm như vậy lời nói, Kỷ Uyên không chỉ có thể được chia mười vạn lượng tiền hàng, mượn cơ hội cạo xuống một tầng phong phú chất béo.

	Còn có thể đem Dư gia trang đổi tên đổi họ, biến thành hắn đặt chân cơ nghiệp.

	Bởi vậy chưa từng tiền không có thế Liêu Đông đám dân quê, xoay người trở thành Thiên kinh gia tộc quyền thế môn hộ.

	Thử hỏi, khổng lồ như vậy dụ hoặc bày ở trước mặt, ai có thể chống cự được?

	Cũng khó trách La Mãnh, Hỗ Đình lý giải không được, vì sao cái này quan mới thượng nhiệm tuổi trẻ bách hộ, vậy mà không một chút nào dao động.

	Phải biết, cho dù làm được chính tứ phẩm triều đình đại quan.

	Nghĩ tại Thiên kinh thành dựng lên một toà ra dáng môn hộ, chí ít cũng được hao phí hai đời người phấn đấu chi công.

	"Vong phu phải đi trước, chỉ để lại thiếp thân một người chèo chống Dư gia.

	Bây giờ trên dưới đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, cho dù khơi thông quan hệ, nhiều nhất bảo toàn mấy mảnh tính mạng thôi."

	Lâm Doanh Tụ vén áo thi lễ, cho đến giờ phút này, nàng mới dám xác nhận trước mặt vị này trẻ tuổi bách hộ, quả nhiên là cái mặt lạnh thiện tâm người tốt.

	Cũng không cầu tài, cũng không tốt sắc, chỉ vì "Công đạo" hai chữ, liền có thể rút đao giết tặc.

	"Sở dĩ. . . Dư đại nương tử tình nguyện vứt bỏ thanh danh, cũng muốn cùng Kỷ mỗ người dựng vào không minh bạch quan hệ?"

	Kỷ Uyên ánh mắt đạm mạc, trầm giọng nói:

	"Tâm tư không sai, nhưng khó tránh khỏi có chút quá ngây thơ.

	Nếu như ta thật là một cái cầu tài cầu sắc hạng người, ép buộc dư đại nương tử thị tẩm, ngươi muốn như nào?

	Bất cứ lúc nào, đem mình giao đến người khác trong tay, phó thác cho trời. . . Đều không phải cử chỉ sáng suốt.

	Nói đến thẳng thắn hơn, cho dù ta chính là ở đây tuyên dâm, Dư gia người nào có thể ngăn?

	Cho dù ta chiếm thân thể của ngươi cũng không làm việc, đem Dư gia sản nghiệp thu hết tại tay, thậm chí. . . Lại táng tận thiên lương chút, đối với ngươi nữ nhi hạ thủ, lại nên như thế nào?

	Lui một bước, liền sẽ lui hai bước, tiến tới đem mình triệt để vùi vào vết bẩn trên mặt đất bên trong."

	Không lưu tình chút nào bị tuổi tác nhỏ hơn một vòng Kỷ Uyên quát lớn giáo huấn, Lâm Doanh Tụ tự giác vừa thẹn lại giận.

	Sau đó, nghĩ đến hậu quả như vậy, càng là vừa kinh vừa sợ.

	Kết quả là, Lâm Doanh Tụ trán nhẹ rủ xuống, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

	Hốc mắt ửng đỏ, thấp giọng khiếp khiếp nói:

	"Thiếp thân cũng đã không đường có thể đi rồi.

	Dư gia trải qua trận này sao nhặt, tất nhiên không thừa nổi bao nhiêu sản nghiệp.

	Vài toà xưởng nhuộm, vài toà hãng buôn vải, nhiều nhất trò chuyện lấy duy trì đại phòng trên dưới sinh kế.

	Nếu gặp gỡ loại kia lòng mang ý đồ xấu ác tặc kẻ xấu, tính cả phòng hông một đợt mưu đoạt, thiếp thân. . . Sợ là vậy không chịu nổi.

	Thà rằng như vậy, không bằng cược lần này."

	Kỷ Uyên cảm thấy bất đắc dĩ, minh Bạch Dư nhà đại nương tử nói đến thật là tình hình thực tế.

	Sống nương tựa lẫn nhau cô nữ quả mẫu, trong nhà không có nam đinh, lại cầm một phần không ít sản nghiệp.

	Quả thực chính là một khối vô chủ thịt mỡ, sớm muộn muốn bị ăn tuyệt hậu.

	Cho dù là nháo đến huyện nha, quan phủ cũng rất ít sẽ đi lẫn vào loại sự tình này, bình thường đều từ bản địa thân hào nông thôn tự hành làm chủ.

	"Dư đại nương tử dù có ngàn vạn cái lý do, có thể ngươi không cần thanh danh thì thôi, vì sao muốn phá huỷ Kỷ mỗ người trong sạch?"

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, nhíu mày hỏi.

	"Ta đều chưa lập gia đình xứng cưới vợ, lại cùng. . . Mới quả Văn Quân dính vào quan hệ, bút trướng này nên như thế nào tính?

	Lan truyền ra ngoài, ngoại nhân chẳng phải là biết cười ta tuổi nhỏ phương cương, không thích thiếu nữ đẹp, lại thật đẹp phụ?"

	". . ."

	Lâm Doanh Tụ môi son khẽ nhếch, không biết nên đáp lại như thế nào, dường như hoàn toàn không nghĩ tới tầng này.

	Dưới cái nhìn của nàng, từ trước chỉ có nữ tử yêu quý danh dự.

	Nếu là nam tử trở thành hoa gì khôi, quý phụ khách quý.

	Ngược lại thành toàn một thân phong lưu chi danh, từ trước đến nay bị coi là nhã sự một cọc.

	"Làm sao? Dư đại nương tử sẽ không phải cảm thấy, chỉ có ngươi danh dự đáng tiền, Kỷ mỗ thanh danh của người hết sức đê tiện a?"

	Kỷ Uyên giống như cười mà không phải cười, chế nhạo đối mặt.

	"Thiếp thân tuyệt không ý tứ này. . . Bách hộ đại nhân, ngươi muốn thế nào, phân phó một tiếng là được! Làm gì trêu đùa. . . Trêu đùa người đâu!"

	Lâm Doanh Tụ bị đỗi được á khẩu không trả lời được, vô ý thức ngẩng đầu, đụng vào cặp kia chứa vẻ trêu tức lạnh lùng con ngươi.

	Lúc này mới ý thức được là bị trêu cợt, tâm tình phức tạp, nhất thời tức giận đến mất dáng vẻ, che mặt dậm chân.

	Khoảng ba mươi thành thục phụ nhân, làm dạng này tiểu nữ nhi thái, có thể thấy được trong nội tâm nàng đầu bối rối cùng vội vàng.

	"Chiếc kia phong thuỷ khí huyệt, về sau liền về Kỷ mỗ người."

	Kỷ Uyên đưa tay, dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Chuyện đương nhiên, nên như thế."

	Lâm Doanh Tụ khẽ gật đầu, cái này tại dự liệu của nàng bên trong.

	Chiếc kia phong thuỷ khí huyệt, mười mấy năm qua Dư gia bản tộc con cháu căn bản không dùng được mấy lần.

	Nếu không phải từ nhỏ nội tình vững chắc, ngoại luyện, nội luyện đại viên mãn.

	Thể phách phá lệ kiên cố, chỗ nào chịu được thiên địa tinh khí xung kích rèn luyện?

	Phải biết, bực này cùng với sớm bước vào thay máu cấp độ, tẩy luyện tự thân nhục thân.

	Hiệu quả cực lớn, nhưng ngưỡng cửa vậy cực cao.

	Công lực không đủ, cưỡng ép bước vào Tàng Vân cư, hưởng dụng chiếc kia phong thuỷ khí huyệt, sẽ chỉ tổn thương căn cơ.

	"Mặt khác, thật tốt hầu hạ ta con ngựa kia, một ngày ba bữa, ăn thịt không ngừng, thường thường còn phải cho ăn nó vài hũ tử rượu ngon, không thể có nửa phần lười biếng."

	Kỷ Uyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

	Nuôi một đầu Long câu, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Đặt ở đời trước , tương đương với bảo dưỡng một cỗ xe thể thao, tốn hao cũng không tính nhỏ.

	"Có thể vì bách hộ đại nhân chăm ngựa, là Dư gia phúc phận."

	Lâm Doanh Tụ sảng khoái đáp ứng, tại nàng tưởng tượng bên trong, càng quá đáng, càng trực tiếp yêu cầu đều có.

	Độc lập chèo chống Dư gia môn hộ những trong năm này, nàng gặp quá nhiều bẩn thỉu, sự tình bẩn thỉu.

	Tỉ như nói, phòng hông một vị đức cao vọng trọng thúc bá, không chỉ là quấy rối qua bản thân, còn đối Nữu Nữu động đậy ý đồ xấu.

	Thậm chí tông tộc cái nào đó lão giả, bất động thanh sắc ám chỉ qua.

	Muốn Lâm Doanh Tụ cùng mình tư thông, cam tâm làm ngoại thất.

	Làm trao đổi, hắn sẽ bảo đảm Dư gia đại phòng vững chắc địa vị.

	So sánh với những cái kia đầy trong đầu hạ lưu suy nghĩ đồ vô sỉ, vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, quả thực sạch sẽ như cái Thánh nhân.

	"Nhất định phải tại Dục Anh đường địa chỉ ban đầu bên trên, xây một tòa Phù Đồ tháp, thu liễm thụ hại hài đồng, hài nhi thi hài,

	Lại mời Hoàng Giác tự hòa thượng làm đạo tràng, độ hóa vong hồn."

	Kỷ Uyên dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay.

	"Cho dù bách hộ đại nhân không nói như vậy, thiếp thân cũng sẽ làm như thế.

	Mặc dù kia là Lam Mậu Văn phạm vào tội nghiệt. . . Có thể Dư gia vậy thoát không khỏi liên quan.

	Cho dù tu mười toà Phù Đồ tháp, vậy đổi không trở về những cái kia chết oan tính mạng."

	Lâm Doanh Tụ nghiêm nghị nói.

	"Cuối cùng, mang ta đi sương phòng."

	Kỷ Uyên dựng lên cây thứ thư ngón tay.

	"Thiếp thân tự nhiên. . . A?"

	Lâm Doanh Tụ dường như chưa kịp phản ứng, lộ ra một vệt kinh ngạc.

	"Đại nương tử ngươi đều đối bên ngoài nói như vậy, ta chẳng lẽ còn có thể dẹp đường hồi phủ không thành?

	Lý Nghiêm, Bùi Đồ hai người kia, một cái tâm tư nhiều, một cái tâm tư sâu.

	Chỉ sợ sẽ cho là ta đùa giỡn quả phụ không thành, bị nhân gia đuổi ra khỏi cửa.

	Một truyền mười, mười truyền trăm, lời đồn thành thật, về sau muốn bị giễu cợt cả một đời."

	Kỷ Uyên tức giận nói.

	Dư gia đại nương tử là muốn cầu cái che gió che mưa người, che chở đến một đôi cô độc mẫu nữ.

	Hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền, tìm luyện công chăm ngựa chi địa.

	Tạm thời coi là. . . Ngày làm một thiện rồi.

	Vẫn là câu nói kia, có thể lực lượng một người, không quản được trên đời này sở hữu chuyện bất bình.

	Có thể đã tận mắt nhìn đến, vậy liền không thể nhìn như không thấy, giả vờ như chưa hề phát sinh.

	Kỷ Uyên tự hỏi không làm được thánh hiền, chỉ bằng một hơi, một cây đao, bằng phẳng hành tẩu tại cái này phương hiểm ác thế đạo thôi.

	Không thẹn cho tâm, không lo ngại trời.

	"Bách hộ đại nhân. . . Thiếp thân bái tạ!"

	Lâm Doanh Tụ sửng sốt một chút, lập tức hoàn hồn.

	Hai tay đan xen, bình đặt trên trán, khom người khom lưng, trong mắt tuôn ra nước mắt.

	So sánh với lớn như vậy Dư gia, cùng nàng coi trọng nhất trong sạch cùng nữ nhi.

	Kỷ Uyên muốn chi vật, có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

	"Bây giờ Vạn Niên huyện, người người đều nhìn chằm chằm Dư gia, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chỉ có bách hộ đại nhân nguyện ý ngày tuyết tặng than. . . Thiếp thân thực tế không biết nên. . . Báo đáp thế nào!"

	Lâm Doanh Tụ vô cùng may mắn, trải qua nửa đời trước lẻ loi hiu quạnh, cuối cùng tại lúc này nhìn thấy hi vọng.

	"Báo đáp? Vừa vặn, ta quả thật có cái yêu cầu."

	Kỷ Uyên dựng thẳng lên cây thứ năm ngón tay, tận lực dừng lại một lát, nhìn thấy Dư gia đại nương tử sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, vừa rồi cười nói:

	"Về sau đừng có lại xách tạ chữ, ngươi ta chỉ là thỏa đàm một bút sinh ý.

	Dư gia vì ta chăm ngựa, giúp ta luyện công.

	Ta mượn Bắc trấn phủ ty bách hộ tên tuổi, cho các ngươi chống đỡ khẽ chống môn hộ.

	Đương nhiên, chuyện xấu nói trước, làm xằng làm bậy, khi nam phách nữ, hoành hành trong thôn. . . Người hoặc sự, dư đại nương tử ngươi bản thân xử trí, chớ đến phiền nhiễu.

	Ta người này động thủ, từ trước đến nay không nể tình."

	Lâm Doanh Tụ Nhu Nhu gật đầu, chỉ đem kia phần lòng cảm kích giấu vào trong lòng, không còn quá nhiều ngôn ngữ.

	Xuống lầu, hành lang lối đi nhỏ, vào viện vào phòng.

	Đẩy ra hai cánh cửa, điểm một chiếc đèn.

	Trong sương phòng đầu tất cả đồ vật đều đủ, sớm thiêu đốt ngưng thần lư hương, trải tốt mềm mại đệm chăn.

	Kỷ Uyên tinh mắt, thoáng nhìn giường nằm bên trên xấp đặt vào mới tinh y phục.

	Ân, là cô gái.

	Hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Dư gia đại nương tử, ngay cả sau đó đều suy nghĩ kỹ?

	Lâm Doanh Tụ bận bịu xông lên quá khứ, ôm lấy thay giặt quần áo.

	Nàng vốn là nghĩ, nếu như Kỷ Uyên chính xác bức bách, bản thân nhẫn nhục theo,

	Cần rửa mặt sạch sẽ, lại trở lại khuê phòng bầu bạn nữ nhi.

	"Bách hộ đại nhân, thế đạo này trong mưa gió, giá cao bán dù người nhiều, vui cười xem náo nhiệt người nhiều, duy chỉ có làm người che gió che mưa người, cực ít."

	Lâm Doanh Tụ vội vàng đi ra khỏi ngoài cửa, đột nhiên xoay người, nghiêm túc lại đi thi lễ.

	"Vì thiếp thân, cũng vì thiếp thân nữ nhi."

	Kỷ Uyên lần này không có né tránh, chỉ là nghiêm mặt nói:

	"Dư đại nương tử, ta thế nhưng là thanh lâu gánh hát đều không đi qua Thuần Dương chi thể, làm sao có thể tuỳ tiện cho ngươi chiếm tiện nghi."

	Lời nói này, làm cho Lâm Doanh Tụ ngẩn người, về sau bước nhanh rời đi.

	Chỉ là lại thế nào cố gắng che miệng, vậy không lấn át được kia nhỏ bé tiếng cười.

	Thuần Dương chi thể?

	Chưa hề nhìn thấy đem mình là đồng tử thân nói đến như vậy tươi mát thoát tục.
Kết chương.