Chương 3223: Vô thượng kinh khủng chân thân
 
 	Vô thượng khủng bố rốt cuộc đợi tới cơ hội này, hắn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, ở thời điểm này, hắn mới là lớn nhất người thắng, mặc dù Lý Thất Dạ so với hắn còn cường đại hơn, nhưng là, cuối cùng vẫn là chết ở tại trong tay của hắn.
 
 	Lúc này vô thượng khủng bố lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn không có bị ý, không có hưng phấn, hắn hôm nay thắng lợi, đối với hắn mà nói là tới không dễ, nhưng là, đây không phải hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất thắng lợi, hắn đã là thói quen loại này thắng lợi mùi vị.
 
 	Chứng kiến hắc ám thần nhận đâm xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực, vốn là toàn thân đã vỡ Lý Thất Dạ bị đâm xuyên lồng ngực về sau, vậy căn bản tựu là không chịu nổi một kích, giờ khắc này hắn nhất định ngã xuống.
 
 	Ở thời điểm này, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn hắn muốn há miệng nói ra lời, nhưng là, giống như có vô hình bàn tay lớn bóp chặt bọn hắn tất cả mọi người yết hầu, há miệng thật lâu, đều không thể nói ra một chữ tới.
 
 	Bất Độ hải hết thảy thủy tổ, vô địch đều ngây dại, bọn hắn đều ứng phó vô sách, bọn hắn cũng không biết tự mình là vì sao mà ngây dại, bởi vì Lý Thất Dạ tử vong? Hay là bởi vì cái thế giới này sẽ phải hủy diệt? Hoặc là cả hai đều có.
 
 	Nhìn xem hắc ám thần nhận đâm xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều không thể ngôn ngữ, cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, cứ như vậy bị giết chết rồi, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nhưng mà, liền ngay trong chớp mắt này, một mực không có mở hai mắt ra Lý Thất Dạ thoáng cái mở cặp mắt ra, tại Lý Thất Dạ mở hai mắt ra nháy mắt, giống như tất cả mọi người đều đã nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, giống như toàn bộ thế giới đều bị thiểm điện mở ra đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ một đôi mắt giương ra thời điểm, đôi mắt kia, không còn là con mắt, mà là thiên địa kiếp hải, đó là một đôi tràn ngập thiên kiếp con mắt, ở đằng kia trong cặp mắt, tháo chạy qua rồi vô số thiểm điện, có màu vàng Thiên Diệt chi kiếp, có màu đỏ như máu trảm tiên chi kiếp. . . Nhiều như vậy thiên kiếp hàm dưỡng tại trong cặp mắt, nhường bất luận kẻ nào xem đến đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, một đôi mắt này ánh mắt khẽ quét mà qua, có thể hủy diệt, chém giết hết thảy đồ đạc, chỉ bằng vào ánh mắt của hắn, liền có thể hủy diệt cái thế giới này rất nhiều đồ đạc.
 
 	"Không tốt ——" tại Lý Thất Dạ một đôi mắt mở ra nháy mắt, vô thượng khủng bố nháy mắt ý thức được không ổn, trong chớp mắt này, hắn chỉ có một ý niệm —— trốn, đào tẩu, thoát được càng xa càng tốt!
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, hắn không động được, bởi vì hắn hắc ám thần nhận đâm vào Lý Thất Dạ lồng ngực, hắc ám thần nhận là hắn bổn nguyên một kích, cực kỳ một kích trí mạng, cùng hắn bản thân hòa làm một thể.
 
 	Bây giờ nghe "Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy Lý Thất Dạ trên người vô số khe hở vậy mà thoáng cái tan đúc lên, thoáng cái dung hợp, mà đâm vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực hắc ám lưỡi dao thoáng cái bị tan đúc tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực, đã trở thành Lý Thất Dạ thân thể một bộ phận.
 
 	Lúc này vô thượng khủng bố muốn quay người đào tẩu, nhưng là, hắn bổn nguyên lại bị tan đúc tại đó, hắn căn bản là không nhổ ra được, căn bản cũng không thể có thể đào tẩu.
 
 	"Ah ——" Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương vang lên, ngay tại vô thượng khủng bố muốn quay người đào tẩu nháy mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của hắn, nháy mắt bị Lý Thất Dạ đánh thủng hắn Bất Hủ.
 
 	Phải biết, vô thượng khủng bố là đã sống vô số năm tháng, thậm chí có thể nói, hắn so này thiên địa còn phải xa xưa hơn, hắn Bất Hủ không biết rõ đã trải qua bao nhiêu rèn luyện rồi, có thể nói, hắn Bất Hủ không có gì đồ đạc có thể đục lỗ.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, lại bị Lý Thất Dạ nháy mắt đâm thủng, không có chút nào huyền niệm, tại thời khắc này, vô thượng khủng bố chỉ có một ý niệm —— chết, hắn chết chắc rồi!
 
 	Ở thời điểm này, vô thượng khủng bố cũng minh bạch, hắn là trúng kế, là Lý Thất Dạ hữu ý đào một cái hố nhường hắn nhảy vào đi, đem hắn gài bẫy tại tại đây.
 
 	Lúc này vô thượng khủng bố cũng minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản chính là có thể chịu đựng nổi cái này đáng sợ thiên kiếp, đây hết thảy đều chỉ bất quá là nhường hắn nhảy vào đi bẫy rập mà thôi.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ bàn tay lớn thu nạp thời điểm, vô thượng khủng bố trên người hết thảy hắc ám nháy mắt bị Lý Thất Dạ lực lượng vô địch chôn vùi.
 
 	Tất cả hắc ám lực lượng bị chôn vùi về sau, vô thượng khủng bố lộ ra chân thân , lúc hắn chân thân xuất hiện thời điểm, hào quang thoáng cái chiếu sáng Bất Độ hải, là như vậy óng ánh, là như vậy sáng chói, là đẹp như vậy.
 
 	Lộ ra chân thân vô thượng khủng bố, nhường chứng kiến người cũng không khỏi miệng há thật lớn, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch nhìn xem vô thượng kinh khủng chân thân, bọn hắn cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Đây là một đầu vô thượng thần thú, độc giác thú, hoàn mỹ không gì sánh được độc giác thú, đầu này độc giác thú toàn thân phun ra nuốt vào lấy thánh khiết không gì sánh được quang mang, mỗi một sợi hào quang đều tràn đầy thần thánh không gì sánh được quang minh.
 
 	Tại Tam Tiên giới, Quang Minh Thánh Viện quang minh đã từng là thần thánh vô thượng, từng là phổ độ Tam Tiên giới, nhưng là, cùng đầu này độc giác thú quang minh cùng so sánh, Quang Minh Thánh Viện quang minh, vậy đơn giản tựu là gặp dân chơi thứ thiệt.
 
 	Như nói đầu này độc giác thú quang minh giống như là trên bầu trời trăng sáng, như vậy, Quang Minh Thánh Viện bên trong quang minh, vậy chỉ bất quá là một ngọn lửa mà thôi, căn bản cũng không có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Nhìn xem cái này một đầu độc giác thú, tất cả mọi người đều rất giật mình, liền tam tiên cũng không ngoại lệ, bọn hắn suy diễn qua rất nhiều, nhưng là, chưa từng có nghĩ tới kết quả như vậy.
 
 	Đầu này độc giác thú, thật sự là quá đẹp, hoàn mỹ, cái từ này dùng tại trên người của nó, không có chút nào quá mức.
 
 	Đầu này độc giác thú trên người mỗi một vài tuyến đều là ẩn chứa thiên địa đại đạo, trên người từng cái hoa văn đều chịu tải lấy tuyên cổ vô song ảo diệu, đầu này độc giác thú trên đỉnh đầu đeo ngũ sắc tiên quan, cái này tiên quan không phải vàng không phải mộc, cái này tiên quan tựa hồ tựu là vạn đạo mũ miện , lúc ngươi đem dạng này tiên quan đái trên đầu thời điểm, ngươi chính là chi phối lấy thiên địa vạn đạo.
 
 	Hấp dẫn người ta nhất chú ý chính là, là đầu này độc giác thú cái kia chỉ một sừng, cái này một sừng, thật sự là quá mức hoàn mỹ, thậm chí dùng "Hoàn mỹ" cái từ này đều không đủ để đi hình dung nó, hoàn mỹ, tại đây chỉ một sừng trước mặt, đều lộ ra như vậy ảm đạm phai mờ.
 
 	Cái này một chiếc sừng, hàm dưỡng thế gian thuần túy nhất quang minh, có thể nói, thế gian quang minh, đều là nguồn gốc cái này một chiếc sừng, nó là thế gian hết thảy quang minh nơi phát ra, nó tựu là quang minh bổn nguyên!
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể?" Chứng kiến đầu này độc giác thú, hoàn mỹ như vậy tuyệt luân, hết thảy thủy tổ cũng không dám tin vào hai mắt của mình, có thủy tổ còn tưởng rằng tự mình hoa mắt đâu.
 
 	Đây quả thực tựu không khả năng sự tình, phải biết, hắc ám, chính là thế gian tồn tại khủng bố nhất, nó cùng quang minh thề không lưỡng lập, quang minh, nhất định là hắc ám khắc tinh.
 
 	Nhưng là, dạng này thưởng thức cũng tại cái vị này vô thượng khủng bố trên thân phá vỡ, đầu này độc giác thú chính là chí tôn quang minh, nó một sừng tựu là quang minh nguồn gốc, nhưng là, hiện tại hắn lại là hắc ám.
 
 	Một màn như vậy, tất cả mọi người đều không thể nào hiểu được, coi như là thủy tổ, vô địch đều không thể đi tìm hiểu.
 
 	Tại đáng sợ nhất trong bóng tối, tại kinh khủng nhất phía dưới, bao quanh dĩ nhiên là quang minh! Cái này thật là làm cho người ta rung động, cái này thật là làm cho người ta không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 	"Vì cái gì quang minh sẽ khoác lên hắc ám áo ngoài." Có thủy tổ trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Có trong lòng người thưởng thức sụp đổ, thậm chí là tín ngưỡng sụp đổ, có người đã từng thủ hộ quang minh, nhưng là, hiện tại quang minh lại khoác lên hắc ám áo ngoài, thậm chí có khả năng, quang minh, tựu là hắc ám nguồn gốc, đối mặt như vậy tàn khốc chân tướng thời điểm, đó là cỡ nào khiến người run rẩy sự tình.
 
 	"Vì sao lại như vậy?" Có người không khỏi nghẹn ngào, không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Thế vốn không quang minh hắc ám, chỉ là tục nhân định nghĩa mà thôi, đây đều là lực lượng." Tại một khắc cuối cùng, cái vị này vô thượng khủng bố nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn một câu nói kia tựa hồ là cho Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đáp án.
 
 	"Thế vốn không quang minh hắc ám, chẳng qua là tục nhân định nghĩa mà thôi." Có thủy tổ nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm lấy những lời này.
 
 	Nhìn xem cái này hoàn mỹ tuyệt luân độc giác thú, có thủy tổ không cách nào dùng từ ngữ đi hình dung tâm tình của mình, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Quang minh, lại là khoác lên hắc ám áo ngoài, có lẽ, quang minh hàm dưỡng hắc ám, nghĩ đến dạng này sự thật, nhường rất nhiều người đều không rét mà run.
 
 	Dù sao, thủy tổ, vô địch đều là thấy qua vô số sóng gió người, bọn hắn có thể nghĩ đến càng sâu xa hơn, tại thời khắc này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Là ta thua." Tại thời khắc này, cái vị này vô thượng khủng bố nhìn thẳng Lý Thất Dạ con mắt, là như vậy thẳng thắn, là như vậy tự nhiên, không có sợ hãi, không có sợ hãi, trái lại lộ ra mười phần thong dong.
 
 	Giờ khắc này, hắn nhận thua, hắn thua rối tinh rối mù, hơn nữa lúc này đây thua không có chút nào lật bàn cơ hội.
 
 	"Đúng vậy, ngươi thua." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Cái này là người thắng ăn sạch!" ?"Là ta chủ quan." Cái vị này vô thượng khủng bố cũng không có cái gì bỏ đi hối hận, rất tự nhiên thừa nhận tự mình sai lầm.
 
 	"Không phải vậy, làm sao có thể đoạt ngươi bổn nguyên đâu này? Đồ tốt như vậy, hủy, đáng tiếc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn chậm rãi khép lại, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy độc giác thú cái kia hoàn mỹ không gì sánh được thân thể bắt đầu hòa tan.
 
 	Là Lý Thất Dạ tại luyện hóa độc giác thú thân thể, muốn đem hắn đang có lực lượng đều chiếm làm của mình.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, chỉ thấy vô số quang minh hạt cơ bản hiển hiện, dị tượng ngàn vạn, mười phần đồ sộ, coi như là thủy tổ loại tồn tại này, rất nhiều dị tượng đều là bọn hắn chưa từng gặp qua đấy, những dị tượng này, chính là cái vị này vô thượng khủng bố trong cả đời lạc ấn.
 
 	Thử nghĩ một chút, cái vị này vô thượng khủng bố sống vô số năm tháng, đã trải qua vô số đại sự, hắn trong cả đời lưu lại lạc ấn là biết bao nhiều, đó là hạng gì như sóng tràn bờ, nhìn xem từng cái dị tượng dâng lên thời điểm, không biết bao nhiêu thủy tổ, vô địch đều xem ngây người.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, đầu này độc giác thú bị Lý Thất Dạ triệt để đã luyện hóa được, Lý Thất Dạ đem hắn tất cả lực lượng đều luyện hóa thành mình có.
 
 	Cái vị này vô địch kinh khủng tồn tại, cuối cùng lưu lại hắn vật trân quý nhất —— một sừng.
 
 	Lúc này, cái này một sừng còn đâm trên ngực Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nắm thật chặt nó, chậm rãi theo trong lồng ngực của mình rút.
 
 	Đương cả chi một sừng rút thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, quang minh chiếu thấu Bất Độ hải, chiếu thấu Tam Tiên giới.
Kết chương.