Chương 36 : Vì duyên thọ không từ thủ đoạn.
Quỷ Thị phong ba dần dần dừng lại, Cấm Tốt Đường lại khôi phục bình tĩnh. 

Thậm chí ảnh hưởng đến ngoại giới thành trấn, các bang phái biết được Nhậm Thanh là tân tấn Quỷ Thị chi chủ phía sau, đều chủ động rút nhỏ quy mô. 

Dù sao trước mắt Cấm Tốt Đường cao tầng, không có nhất vị là bang phái xuất thân, Quỷ Sử cảnh cũng thiếu được thảm thương, mới dẫn đến người người cảm thấy bất an. 

Tam Tương Thành sớm tập bên trong. 

Hơn mười vị lái cá thừa dịp sáng sớm đem thu hoạch cá tươi sống bán rơi, mắt thấy chân trời triều dương dần dần dâng lên, liền chuẩn bị bắt đầu thu quán. 

Hiện tại chính là chợt ấm hồi lạnh lúc, cá tươi sống khó mà bảo tồn, lại chờ cũng chỉ có thể uy cẩu. 

Lái cá nhóm bên đem nội tạng ném cho bay tới thủy điểu, trong miệng bên thảo luận gần nhất nhàn tạp việc vặt, còn có hát lên hương ca. 

Tam Tương Thành cải biến thay đổi một cách vô tri vô giác, quan phủ đối ra thành có chỗ chậm dần. 

Dẫn đến bộ phận bang phái không lại thu chất béo, mà là làm lên áp tiêu mua bán. 

Lái cá thu thập xong quầy hàng, lại đem cạo xuống tới ngư lân thanh lý sạch sẽ, cùng sử dụng bao tải trang phóng tại bến tàu, tựa hồ có dụng ý khác. 

Đợi đến bọn hắn thừa thuyền ly khai phía sau, không qua bao lâu có mấy vị tráng hán cất bước đi tới. 

Tráng hán đều là thân xuyên thanh lam sắc vạt áo, vai phải còn có khác xà văn khăn quàng, đi đường lúc bước chân nhu hòa không có thanh âm. 

Bọn hắn đại biểu chính là đông thành " Xà Lân Bang", trong bang tu sĩ số lượng không tại thiểu số, tu luyện thuật pháp " Xà Thuế Pháp". 

【 Xà Thuế Pháp】

【 từ Mộ Xà đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần từ nhỏ thấm phao tại đặc biệt dược thủy bên trong, khiến cho toàn thân nhu như vô cốt, mới có thể có thể tu thành. 】

Nắm giữ Xà Thuế Pháp phía sau, tu sĩ dùng ăn lân phiến liền có thể gia tốc tu hành, ngư lân hiệu quả tuy nhiên không có xà lân hữu dụng, nhưng cũng không sai. 

Dẫn đầu tráng hán cầm lấy một nửa ngư lân, đón lấy bước nhanh ly khai chợ sớm, tựa như tại tận lực tránh né người nào đó giống như. 

Thừa xuống mấy túi ngư lân như cũ phóng tại nguyên chỗ, thẳng đến nhất vị thanh niên đến đây. 

Lâm Thành mở to mắt rắn, dị hoá dấu vết không lại rõ ràng, chủ yếu là Quỷ Trần công lao, khiến cho hắn có thể ở thành trấn bên trong tùy ý đi đi lại lại. 

Hắn cầm lấy trang đầy ngư lân túi, đón lấy lòng bàn tay nứt ra đạo khe hở nhất khẩu nuốt vào. 

Thao Thiết Pháp là Lâm Thành theo Đại Mộng Thuật Lâu bên trong hối đoái, giá cả phi thường giá thấp, tu luyện cần tài liệu cũng không phiền toái. 

Mà Đại Mộng Thuật Lâu nguyên bản là không có Thao Thiết Pháp, không biết vì cái gì đột nhiên xuất hiện, tựa hồ là Cấm Tốt Đường cố ý gây nên. 

Dù cho bí tịch có chỗ thiếu thốn, chỉ có thể lựa chọn tấn thăng Phó Vị Giả dị hoá lộ tuyến, nhưng như cũ hấp dẫn không ít Cấm Tốt tu luyện. 

Thông qua Bí Các liền có thể điều tra đến ghi lại Phó Vị Giả thư tịch, Thao Thiết Pháp cùng A Tỳ Địa Ngục tức tức tương quan, không khỏi nhượng người miên man bất định. 

Rất nhiều Cấm Tốt đã nếm thử tu luyện, còn có bộ phận ở vào quan vọng giai đoạn, bởi vì không minh bạch Cấm Tốt Đường đánh cho cái gì chủ ý. 

Lâm Thành biết rõ Nhậm Thanh nắm giữ Thao Thiết Pháp, liền không chút do dự tu luyện. 

Hắn vốn tính toán dùng Khổ Hoàng Thảo phụ trợ, nhưng không nghĩ đến tự thân xà vị cực kỳ tính bền dẻo, tuỳ tiện liền nhập môn. 

Lâm Thành tiêu phí mấy tháng liền đạt tới Bán Thi cảnh, tiến triển tương đối thuận lợi. 

Hắn chuẩn bị ly khai sớm tập lúc, trong lúc bất chợt quang tuyến trở nên hôn ám. 

Lâm Thành bước chân hơi đốn, như lâm đại địch hướng nha môn vị trí thối lui. 

Tại hắn sau lưng, một cặp trắng bệt cánh tay xách theo đèn lồng chui ra mặt đất, vi quang khu tản mất hắc ám, lại lệnh người rợn cả tóc gáy. 

Đèn lồng phá vỡ cái lỗ hổng, bên trong bay ra chỉ sinh động như thật hồ điệp. 

Lâm Thành căn bản vô pháp di động, trơ mắt nhìn xem hồ điệp rơi tại chính mình trên thân, hậu bối bất tri bất giác đã là mồ hôi lạnh thấm ướt. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, đường đi lại khôi phục nguyên bản huyên náo. 

Một chút tin tức vọt lên trong lòng, tựa hồ là liên quan tới Quỷ Thị. 

Lâm Thành biểu lộ ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới như thế thủ đoạn cư nhiên tới từ Nhậm Thanh, nhưng họa phong có thể hay không vô cùng âm trầm đáng sợ. 

Hắn lẩm bẩm: " Nửa đêm giờ Tý Quỷ Thị, từ Cấm Tốt buôn bán vật phẩm quầy hàng. " 

Hắn tưởng lên mới mở ra Quỷ Thị, trong nội tâm sinh ra đối Nhậm Thanh kính nể. 

Lâm Thành tuy nhiên đi qua rất nhiều lần, nhưng không có ý đồ cùng đối phương trèo quan hệ. 

Tại hắn nhìn tới, cả hai khác biệt thật sự quá lớn, Âm Soa cảnh đã là khó mà sánh bằng tồn tại, càng đừng nói Quỷ Thị chi chủ. 

Bất quá Nhậm Thanh như cũ nhớ kỹ chính mình, tại Quỷ Thị bên trong lưu lại khối quầy hàng. 

" Quầy hàng......" 

Lâm Thành đầu đầy sương mù, ngẫm lại hắn trừ đi không lâu phía trước cởi xuống da rắn, cũng không có cái gì có thể cầm ra buôn bán. 

Hắn hướng trong gia đi đến, mà Tín Sử không làm ngừng, xuyên hành tại Tương Hương các chỗ. 

Cuối cùng Tín Sử phản hồi Quỷ Thị bên trong, lần nữa hóa thành Hồn Điệp rơi vào Nhậm Thanh lòng bàn tay. 

Nhậm Thanh âm thầm gật đầu. 

Phược Âm Thần muốn tấn thăng Dung Âm Thần trọn vẹn cần 500 năm thọ nguyên, dù là Nhậm Thanh chưởng khống Quỷ Thị, muốn đạt tới cũng không dễ. 

Hắn dựa vào Quỷ Thị sinh ý náo nhiệt nhất thời điểm, cũng mới kiếm lấy hai trăm năm thọ nguyên. 

Nhìn như gần tại gang tấc, nhưng Nhậm Thanh hiện tại có thể rõ ràng cảm giác đến, dòng người số lượng giảm xuống không ít, rất khó lại xuất hiện trả thù tính tiêu phí. 

Trừ phi tiếp tục mở rộng Cấm Tốt số lượng, mới là trị ngọn trị tận gốc phương pháp. 

Bất quá nước ở xa không giải được cái khát ở gần, Lý Thiên Cương đám người trước mắt vừa tiến Hoàng Sa Thành, muốn hình thành thế lực hình thức ban đầu chỉ sợ không dễ. 

Cho nên Nhậm Thanh mới dùng mở ra thị trường biện pháp, tiếp tục kích thích Cấm Tốt tại Quỷ Thị giao dịch, bằng không trong thời gian ngắn rất khó gom góp đủ thọ nguyên. 

Đương nhiên loại này phương thức cũng không phải kế lâu dài, dòng người số lượng trải qua cao điểm về sau, tránh không được chậm rãi trượt gần như ổn định. 

Trừ cái này ra, Nhậm Thanh còn có thể thông qua tấn thăng U Minh Công tới duyên thọ. 

U Minh Công làm vì Thiên Đạo Pháp, đối duyên thọ quả thật có kỳ hiệu, chỉ cần đạt tới Nguyên Anh kỳ, nhất định hội duyên thọ chí ít mấy trăm năm. 

Nhưng dù sao ám tàng phong hiểm, dù sao Thiên Đạo Trùng là ký sinh tại quỷ ảnh thể nội. 

Nếu là Thiên Đạo Trùng tu vi vượt qua quỷ ảnh, rất khả năng hội dẫn đến chủ thứ nghịch chuyển, ảnh hưởng đến Vô Ảnh Quỷ tương lai thành vì hạch tâm thuật pháp. 

Nhậm Thanh nếu như muốn sớm tấn thăng U Minh Công, chỉ có thể mong đợi tại Thiên Đạo Trùng sẽ không có bất luận cái gì dị biến, bằng không nhất định biến khéo thành vụng. 

Hắn do dự chốc lát, cuối cùng còn là không có cân nhắc U Minh Công. 

Thanh Hư Quan vốn là cùng Thiên Đạo Trùng có quan hệ, quỷ biết rõ có thể hay không dẫn hỏa thiêu thân, còn là chờ Vô Ảnh Quỷ tấn thăng Âm Soa cảnh rồi nói sau. 

Bất quá đầu tiên muốn Vô Mục Pháp đạt tới Dung Âm Thần, xây dựng ra cái thứ nhất hạch tâm thuật pháp. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần, câu thông lên cấu thành Quỷ Thị Hồn Điệp bản thể. 

Hắn sớm cáo tri cho Lâm Thành đám người, chủ yếu là đem đại bộ phận quầy hàng nhượng chính mình người chiếm, từ đó cam đoan không có ngoài ý muốn phát sinh. 

Nửa đêm lúc, Nhậm Thanh nhắm lại con mắt, đồng thời thi triển Mộng Điệp Pháp cùng Vô Mục Pháp. 

Cải biến Quỷ Thị quy tắc tương đối phiền toái, dù là có Đại Mộng chân nhân lưu lại khung giá tại, cũng không phải Mộng Điệp Pháp có thể giải quyết. 

Nhậm Thanh lấy Nhất Thốn Quang Âm vì dẫn, lại mượn dùng Chí Ám Yểm Chủ năng lực. 

Chí Ám Yểm Chủ khí tức theo khách sạn vì trung tâm chậm rãi tản ra, cho đến tràn ngập toàn bộ Quỷ Thị, phảng phất bao phủ sương mù. 

Tất tất tốt tốt tiếng vang lăng không xuất hiện. 

Sở hữu Cấm Tốt đều ngốc đứng ở tại chỗ, hô hấp trở nên nặng nề đứng lên, không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên vọt lên tới mạc danh ý sợ hãi. 

Chỉ cần là âm u trong góc, đều không hẹn mà cùng xuất hiện huyết hồng sắc con mắt, giống như có cái gì tàng ở trong đó. 

Chỉ có khách sạn bên trong bế quan tiềm tu Cấm Tốt không có chịu đến ảnh hưởng. 

Lâm Thành trạm tại Quỷ Thị trên đất trống, hắn khẩn trương phun tinh hồng. 

Bên cạnh thì là Lục Tiểu Ngọc lấy Ngôn Quân, còn có chút không quen biết Cấm Tốt, hẳn là đều là Nhậm Thanh mời qua tới bãi quán. 

Ken két ken két......

Quỷ Thị trung gian nứt ra đạo khe hở, tựa như nhất chích dữ tợn miệng, cưỡng ép đem Mộng Thụ đỉnh diện tích banh ra gấp mấy lần. 

Dù là xung quanh trang trí như cũ, nhưng cho người cảm giác lại hoàn toàn bất đồng. 

Phảng phất thật sự tới từ U Minh địa phủ. 

Cấm Tốt hai mặt nhìn nhau, căn bản cũng không biết phát sinh cái gì tình huống, thậm chí sinh ra Nhậm Thanh có phải hay không dị hoá mất khống chế ý tưởng. 

Liền đương bọn hắn tính toán ly khai Quỷ Thị lúc, hư ảo thân ảnh xuất hiện tại trên không. 

Nhậm Thanh hóa thành trọn vẹn trên trăm trượng lớn nhỏ, quanh thân đều bị hắc vụ bao phủ, chỉ lộ ra huyền diệu vô cùng Trọng Đồng song nhãn. 

Lão tư lịch Cấm Tốt hấp vào khẩu khí lạnh, bọn hắn kinh nghiệm nói cho chính mình, Quỷ Thị sinh ra dị tượng cũng không đơn giản. 

Đều nói Nhậm Thanh niên kỷ khinh khinh có thể tấn thăng Âm Soa cảnh, chủ yếu chiếm cứ cơ duyên, nhưng nhìn đến đối phương bày ra băng sơn một góc, trong nội tâm không thể không thừa nhận kia thiên phú chi khủng bố. 

Này hư ảnh rõ ràng là hai loại thuật pháp dung hội quán thông phía sau thi triển ra tới, hơn nữa chiếm cứ chủ yếu dĩ nhiên là Quỷ Sử cảnh thuật pháp. 

Dưới bình thường tình huống, chí ít phải mài nước công phu mười mấy tái mới có thể thu phóng tự nhiên. 

Trong chớp mắt, Nhậm Thanh thân ảnh lần nữa biến mất không thấy. 

Đông đảo Cấm Tốt bên tai vang lên Nhậm Thanh lời nói nhẹ nhàng: " Quỷ Thị góc đông bắc, mỗi ngày giờ Tý đem hội mở ra phong thị. " 

" Phong thị đem từ Cấm Tốt chủ đạo, hết thảy giao dịch không người nhúng tay. " 

Nồng đậm vụ khí đem góc đông bắc bao trùm, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến bên trong có mấy người. 

Lâm Thành đột nhiên phát hiện chính mình phủ thêm khinh bạc hắc vụ, thân hình triệt để bị ẩn đi, thậm chí liền thanh âm đều làm ra cải biến. 

Mười cái quầy hàng xuất hiện tại trước mặt, đều là từ thuật pháp hình thành. 

Quỷ Thị bên trong Cấm Tốt còn không có tới kịp sợ hãi thán phục Nhậm Thanh thần thông quảng đại, đều ý thức đến trong đó mấu chốt buôn bán, lập tức hướng đông bắc góc mà đi. 

Bọn hắn vừa mới tiến vào vụ khí, thân hình lập tức bị che đậy đứng lên. 

Thị trường bên trong chỉ có lẻ tẻ quầy hàng đang tại bán vật phẩm. 

Cơ linh Cấm Tốt rất nhanh liền đem còn thừa quầy hàng chiếm cứ, dù sao cũng không sợ bại lộ thân phận, dứt khoát như tiểu thương như vậy rao hàng lên tới. 

Nhậm Thanh thấy thị trường bước về phía quỹ đạo, nhưng lượng giao dịch lại đề thăng không lớn, bất quá các Cấm Tốt cũng thành thật dựa theo quy tắc làm việc. 

Hắn chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi, dứt khoát quan tưởng lên thuật pháp không đáng để ý tới, kết quả không qua mấy ngày tựu cảm giác đến có chút không thích hợp. 

Duyên thọ hiệu suất xác thực hiện ra tăng trưởng xu thế, nhưng......

Thị trường bên trong buôn bán vật phẩm lại trở nên quỷ dị mạc danh. 

Như cái gì trường mãn nhãn châu heo tử, đào rơi phía sau còn hội nhanh chóng sinh trưởng trở về, nghe nói là mỗ vị Bách Mục Giả Cấm Tốt đào tạo ra tới. 

Hoặc là dưỡng tại bình hoa bên trong ác quỷ. 

Chỉ cần bỏ vào da thú, ác quỷ mỗi đêm liền hội đi tìm kiếm đặc biệt dã thú hấp thực huyết dịch, sau cùng lại nhả ra hồi bình hoa bên trong. 

Thậm chí còn có Cấm Tốt lục lọi luyện lên đan dược, tuy nói dược hiệu không thể bảo đảm, nhưng xác thực thực vật đẹp giá rẻ, thâm thụ quân dự bị yêu thích. 

Dù sao lấy Cấm Tốt thể chất, căn bản liền ăn không chết. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, quả thật có thể xúc tiến Cấm Tốt Đường luyện đan phát triển, chỉ là hội hướng cái gì phương hướng không biết được. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Mặc kệ thế nào, chí ít mục đích đã đạt thành. 

Cấm Tốt vì buôn bán thấp kém Pháp Khí đan dược, tự nhiên sẽ đi Đại Mộng Các hối đoái tài liệu, duyên thọ hiệu suất càng ngày càng cao. 

Thừa dịp thị trường hưng khởi, muốn không được bao lâu liền có thể gom đủ thọ nguyên.
Kết chương.