Chương 963: ngươi có thể đi chết

	Vốn định dùng tiên môn những người ngông cuồng kia cho hắn thêm chút phiền phức, vấp vấp tinh thần của hắn, không nghĩ tới hắn là nửa điểm cũng không chú ý."

	Đế Mang từ chối cho ý kiến, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói hắn là quá ngu, vẫn là chẳng thèm ngó tới?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu nói: "Duy Dương hầu thiếu niên anh hùng, mục có càn khôn, ngực có đồi núi, làm sẽ không vì như thế lợi nhỏ sở mê."

	Đế Mang cười nói: "Người đều đạo hắn là Đa Bảo Đồng Tử, thân gia cực phong, xem ra đúng là không thượng vật tầm thường, bất quá tiên môn nhân tình, coi là thật như thế coi khinh sao?"

	Ngư Huyền Tố không có nói tiếp.

	Cảm thấy nhưng cũng là âm thầm đáng tiếc.

	Hắn là Đế Mang hầu cận, cơ hồ là nửa bước không rời.

	Đối Đế Mang một chút tính kế không nói rõ như lòng bàn tay, cũng là lòng dạ biết rõ.

	Biết Đế Mang như thế cử động, dù có tính toán, cũng tất nhiên sẽ cho Giang Chu mang đến không ít phiền phức.

	Nhưng cũng là thật sự đem chỗ tốt cực lớn đẩy lên Giang Chu trước mặt.

	Vì đi vào Bách Lý Thiên đường phố, những cái kia trong tiên môn người, nguyện ý trả giá bao nhiêu, chỉ sợ vượt qua tưởng tượng.

	Vẻn vẹn là phần nhân tình này là đủ làm cho nhiều người điên cuồng.

	Bất quá kia Duy Dương hầu dường như cũng không có để ở trong lòng.

	Ngược lại tại cái này mấu chốt nhi chạy đến thiên lao đi, nói rõ là muốn gây chuyện.

	Cái kia gọi Chung Quỳ mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Thừa vụ lang, nhưng hôm nay lại là cái xoáy nước lớn trung tâm, liên lụy cực lớn cực nặng.

	Không chỉ có riêng là người ngoài trong mắt, Tần vương trong tay chỉnh lý Duy Dương hầu một cái nho nhỏ quân cờ mà thôi.

	Duy Dương hầu bước vào thiên lao một bước này, không chỉ có sẽ làm hắn cùng Tần vương gian mâu thuẫn bộc phát, đối bệ hạ cũng sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Ngư Huyền Tố nghĩ đến, vẫn là không nhịn được hé mồm nói: "Bệ hạ, bằng không, nô tỳ tự mình đi một chuyến, khuyên nhủ Duy Dương hầu?"

	Đế Mang lại là lắc đầu cười nói: "Trẫm vị này Duy Dương hầu sợ không phải ngươi khuyên được động."

	"Thôi được, nếu không tránh thoát, kia Trẫm không ngại liền thành toàn hắn một thanh."

	"Ngư Huyền Tố, ngươi tự mình đi thiên lao, tuyên Trẫm ý chỉ. . ."

	"Thừa vụ lang Chung Quỳ đi nâng không hợp, có sai lầm lễ pháp, lệnh công chúa danh tiết được ô, lấy này. . . Tự chứng minh trong sạch."

	Ngư Huyền Tố cảm thấy mãnh kinh.

	Tự chứng minh trong sạch. . .

	Một cái nho nhỏ Thừa vụ lang, như thế nào tự chứng minh trong sạch?

	Dùng một cái miệng sao?

	Hắn cũng không phải bệ hạ, miệng vàng lời ngọc, không thể hoài nghi.

	Như vậy, kết quả chỉ có một cái. . .

	. . .

	Giang Chu nhìn xem đỉnh đầu thiên lao, tâm dù là đã kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được âm thầm sợ hãi thán phục

	Lúc đến hắn đã nghe Yến Tiểu Ngũ nói một chút thiên lao tương quan sự tình.

	Tòa này tọa lạc tại Ngọc Kinh thần đô biên giới chỗ, dãy núi ở giữa lao ngục, danh xưng "Tại thiên chi lao" .

	Là thật thật chính chữ Chính trên mặt "Thiên lao" .

	Một tòa màu xanh đen bát giác chín tầng lầu các, cao có hơn trăm trượng, kéo dài mấy chục dặm

	Lại là toàn bộ lơ lửng giữa không trung.

	Mỗi một tầng tám cái mái hiên bên trên, đều kết nối lấy một đạo thô to khóa sắt, khóa sắt một chỗ khác, xâm nhập chung quanh trong quần sơn.

	Ném xuống bóng tối đem cái này một mảnh địa vực đều trở nên tối tăm không mặt trời, âm hàn lạnh lẽo.

	Dường như trói buộc một tôn viễn cổ Ma Thần đồng dạng.

	Đây chính là Đại Tắc đáng sợ nhất lao ngục, nghe đồn so Túc Tĩnh ti Đao Ngục đều muốn đáng sợ.

	Lấy thân phận của Chung Quỳ, còn chưa có tư cách bị giam giữ tại tòa này "Tại thiên chi lao" bên trong.

	Tòa này kinh khủng lao ngục phía dưới, còn có một mảnh phổ thông nhà giam, bên trong giam giữ phần lớn là triều đình phạm quan.

	"Thiên lao trọng địa, người xông vào, chết."

	Giang Chu trước người không xa, Vệ Khoát đem người ngăn tại con đường phía trước, lạnh lùng nói.

	"Vệ Khoát?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi biết bản hầu là cái gì người sao? ?"

	Vệ Khoát khóe miệng cười lạnh: "Duy Dương hầu uy vang danh thiên hạ, ai không biết, lĩnh chứng người không hiểu?"

	"Nhưng vô luận là ai, tự tiện xông vào thiên lao người,

	Đều chỉ có một cái kết cục."

	"Cho dù là Duy Dương hầu, cũng vô ngoại lệ."

	Giang Chu ý cười không thay đổi: "Nếu biết bản hầu là ai, ngươi cũng nên biết kia Chung Quỳ là ai."

	"Biết bản hầu, còn muốn cản bản hầu, cũng biết Chung Quỳ là bản hầu người, còn đem hắn bắt giữ lấy nơi đây nghiêm hình tra tấn, xem ra ngươi là có ý muốn cùng bản hầu không qua được, bức bản hầu phát biểu rồi?"

	"Tần vương để ngươi làm?"

	Giang Chu nói xong lại lắc đầu: "Hắn bây giờ tự lo còn không rảnh, sợ là không có lá gan này lại trêu chọc bản hầu, xem ra ngươi là tự tác chủ trương rồi?"

	"Nói một chút đi, ngươi cái nào sai sử?"

	Vệ Khoát lạnh lùng nói: "Bản thống lĩnh theo nếp làm việc, không biết Duy Dương hầu chỉ."

	Giang Chu lắc đầu: "Mà thôi, ngươi không nói, bản hầu cũng không hỏi."

	Dứt lời, liền nhấc chân tiến lên.

	"Giang Chu! ngươi coi là thật dám xông vào thiên lao!"

	Vệ Khoát nghiêm nghị quát, Giang Chu lại phảng phất giống như không nghe thấy, từng bước tiến lên, chưa làm dừng lại.

	Hắn nếu đến, liền sẽ không có chỗ cố kỵ.

	Chung Quỳ có chết hay không, Thiên sư về không trở về vị trí cũ, với hắn mà nói đã không sao cả.

	Vậy liền chỉ coi Chung Quỳ là người bình thường.

	Nếu là hắn người, liền không thể để người khi nhục.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, lão Hoàng đế đối sự khoan dung của hắn độ cao bao nhiêu.

	Giang Chu không biết Đế Mang có cái gì tính toán.

	Nhưng hắn biết một chút.

	Lão Hoàng đế càng là "Sủng"Hắn, này sở cầu liền tất nhiên càng lớn.

	Cũng không thể chính mình thật đúng là con tư sinh của hắn a?

	Dù là thật sự là cốt nhục chí thân, cái kia Trường Nhạc lại là cái gì kết cục?

	"Hừ!"

	"Ngu xuẩn mất khôn!"

	"Giết hắn!"

	Vệ Khoát thấy Giang Chu không chút nào dừng lại, sải bước đi đến, hừ lạnh một tiếng, liền hạ lệnh thiên lao cấm vệ động thủ.

	Nhưng chính hắn lại là không để lại dấu vết lui về sau đi.

	Thiên lao cấm vệ không phải bình thường cấm vệ, số lượng cũng không nhiều, bởi vì bọn hắn từng cái đều là tứ phẩm, căn bản không cần quá nhiều người, cũng không có khả năng có quá nhiều người.

	Mỗi một cái cấm vệ phóng tới bên ngoài, đều là một mình gánh vác một phương cao thủ, dựa vào trận thế , bình thường Thánh cảnh cũng khó không thể địch nổi.

	Tại thần đô bên trong, nhất là tại thiên lao phía dưới, tầng tầng cấm chế nghiền ép xuống tới, nhất phẩm chí thánh cũng có khả năng nuốt hận.

	Nhưng dù vậy, Vệ Khoát cũng không cho rằng những này thiên lao cấm vệ có thể đỡ nổi Giang Chu.

	Thực tế là đối phương một kiếm che Quỷ Phương uy danh quá thịnh, ngày đó Giang Chu biến hóa vạn trượng cự thần cũng là hắn tận mắt nhìn thấy.

	Như vậy người, trừ phi cùng hắn cùng một cấp độ người tự mình ra tay, nếu không chỉ dựa vào ngoại lực, căn bản không người có thể địch.

	Hắn cái này ra lệnh một tiếng, thiên lao cấm vệ tề xuất, người cũng đã thối lui.

	Coi như như thế, Vệ Khoát đã có chút hối hận tự mình canh giữ ở nơi đây.

	Chính hắn cũng không nghĩ tới, Giang Chu sẽ có lá gan lớn như vậy dám mạnh mẽ xông tới thiên lao.

	"Ngươi muốn đi nơi nào?"

	Vệ Khoát vừa định thừa cơ lui vào trong thiên lao, lấy trong thiên lao bố trí, chỉ cần lui đi vào, coi như nhất phẩm chí thánh đến cũng công không tiến.

	Chỉ là tính toán thật khéo, lại còn không có lui mấy bước, liền nghe được sau lưng vang lên Giang Chu âm thanh, để hắn lông tơ kinh dựng thẳng.

	Đột ngột quay người lại, đã thấy Giang Chu đã đứng tại trước người hắn.

	Mà kia trên dưới một trăm cái cấm vệ, lúc này từng cái duy trì trùng sát tư thế, động tác mười phần chậm rãi di động tới, mấy như đứng im đồng dạng.

	Cảnh tượng quỷ dị như vậy, làm hắn như muốn hồn phi phách tán.

	"Ngươi đây là cái gì yêu pháp!"

	"Yêu pháp?"

	Giang Chu hai ngón tay huy động, Băng Phách Hàn Quang kiếm đã treo tại Vệ Khoát mi tâm trước đó: "Lại cho ngươi một cơ hội, là ai sai sử ngươi?"

	Vệ Khoát phản ứng, để Giang Chu càng thêm xác định chính mình suy đoán.

	Chỉ bằng như vậy can đảm, cũng dám trêu chọc hắn?

	Vệ Khoát nghiêm nghị nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì! Bản thống lĩnh không biết!"

	"Vậy ngươi có thể đi chết."

	"Duy Dương hầu chậm đã!"
Kết chương.