Chương 241 : Học Sĩ.
"Cái này 'Chìa khóa' là từ đâu tới đây? Ta cảm nhận được, nó tràn ngập điềm xấu, giống như quanh quẩn nguyền rủa. . . Không, nguyền rủa đồ vật đều so với nó ánh sáng nhiều."

	'Nữ Vu' Rose thoáng run rẩy.

	"Nó đến từ một chỗ di tích, sau đó trải qua ta khảo sát, xác thực toà kia di tích hẳn là thuộc về một cái đã từng huy hoàng cổ lão giáo đoàn —— Hư Linh giáo phái!"

	'Giáo sư' trong giọng nói mang theo chút cuồng nhiệt: "Mà ta xem qua một phần liên quan tới nghiên cứu Hư Linh giáo phái luận văn, nhà nghiên cứu cho rằng Hư Linh giáo phái trực tiếp khởi nguồn tại Linh giới, đồng thời ở Linh giới trong, còn có đầu nguồn tồn tại. . . Mà cái kia đầu nguồn, liền ở tại Diate!"

	"Một khi ở Diate tìm tới cái kia chân chính đầu nguồn, ta thậm chí có thể luận chứng vị kia không cách nào tự chứng tồn tại tồn tại —— Hư vọng chi linh là có hay không thực tồn tại, đây là đem náo động thần bí giới vĩ đại phát hiện!"

	Bên cạnh Aaron nghe được suýt chút nữa liền lại lật một cái liếc mắt, bất quá nỗ lực nhịn xuống.

	Hắn nhìn cuồng nhiệt Giáo Sư, rốt cục mở miệng nói: "Dù cho chứng minh cái kia một cái bí ẩn tồn tại là chân thực tồn tại, cũng không có ý nghĩa chứ?"

	"Kiến thức! Kiến thức cùng chân lý, chính là tất cả ý nghĩa!" Giáo Sư vung múa lấy hai tay nói.

	"Ha ha. . . Green, ngươi còn không biết, Giáo Sư là một cái 'Tháp' Phi phàm giả, có thể thông qua phát biểu nghiên cứu luận văn đến thu được ảnh hưởng. . ."

	Langley cười nói: "Một khi bị Giáo Sư luận chứng thành công, phát biểu luận văn, cái kia nhấc lên sóng lớn cùng ảnh hưởng, e sợ đầy đủ Giáo Sư lên cấp trở thành Phi Nhân tồn tại. . ."

	"Đồng thời, ông lão này vẫn có tinh thần phương diện vấn đề, hoặc là nói, Phi phàm giả hoặc nhiều hoặc ít đều có tinh thần phương diện vấn đề. . . Ta vẫn cảm thấy hắn nắm giữ 'Ham học hỏi đam mê', cuồng nhiệt tìm kiếm kiến thức cùng chân lý." Rose ngay sau đó nói.

	"Ta mặc kệ những thứ này. . ."

	Hắc tinh tinh Alexandros nện đánh một cái chính mình lồng ngực, hắn đầy đủ cao hơn Aaron hai cái đầu, thoạt nhìn rất có cảm giác ngột ngạt: "Chỉ cần đáp ứng thù lao đầy đủ là được." (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Xin lỗi, ta có chút thất thố, kiến thức truy đuổi người đang đến gần chân lý lúc tổng sẽ như vậy."

	Giáo Sư tiếng nói dần dần trở nên bình tĩnh: "Như vậy. . . Chúng ta bắt đầu đi."

	Trong miệng hắn niệm tụng chú văn, cầm trong tay gương mảnh vỡ ném giữa không trung.

	Ầm!

	Gương nổ tung, nát thành vô số bụi, rơi vào năm người trên thân.

	Aaron nhất thời cảm giác được trên người mình thêm ra một luồng vô hình sức hút, nghĩ muốn đem hắn hấp hướng về một cái hướng khác.

	'Đây là thành lập hoàn toàn mới thần bí học liên hệ? Nó đang dần dần trở nên yếu ớt. . . Xem ra cái này 'Chìa khóa' là một lần.'

	"Chúng ta xuất phát."

	Giáo Sư tùy ý chọn cái phương hướng, bước chân, còn lại bốn người liên tiếp đuổi tới.

	Đoàn người biến mất ở lớn vùng trủng bên trong.

	Aaron trước mắt hiện ra một mảnh mê vụ, đợi đến mê vụ dần dần tiêu tan thời khắc, hắn liền nhìn thấy một cái thành thị phế tích đường viền.

	Sa đọa chi thành Diate —— đến!

	'Thực sự là cảm giác kỳ diệu. . .'

	Nhìn mơ hồ có chút quen thuộc địa vực, Aaron ở trong lòng tự nói: 'Ngàn năm trước, ta lấy Hư vọng chi linh hình thái đi lại ở này, ngàn năm sau khi, ta đồng dạng lấy Linh thể phương thức, đến nơi này.'

	Nguyên bản nhà cao tầng đã hóa thành hài cốt phế tích, đồng thời mặt ngoài bao trùm một tầng âm ảnh.

	Toàn bộ thành thị đều ở một loại quỷ dị đen nhánh đánh tráo khỏa phía dưới, làm người không khỏi cảm thấy ngột ngạt cùng tuyệt vọng.

	"Diate. . ."

	Giáo Sư lẩm bẩm, bỗng nhiên tiếng nói lớn lên một chút: "Nơi này trong hư không, thời khắc quấn quanh ô nhiễm tin tức. . . Green, mỗi lần ta để ngươi triển khai bùa chú thời điểm, đều đối với chu vi sử dụng một lần 'Tịnh hóa' !"

	"Không có vấn đề."

	Aaron giả vờ giả vịt móc ra một tấm bạch ngân bùa chú, ném về phía không trung.

	Một chùm tia sáng chói mắt nổ tung, bao vây lấy năm người.

	Langley rốt cục thở một hơi, nghĩ mà sợ nói: "Nơi này đem tới cho ta cảm giác, thật không tốt. . ."

	Bọn họ năm người vị trí ở vùng ngoại thành, mà từ vùng ngoại thành đi tới Diate nội thành, hiển nhiên còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	Aaron chú ý tới, Giáo Sư thỉnh thoảng liền muốn nhìn một chút đồng hồ quả quýt, sau đó để cho hắn triển khai 'Tịnh hóa' hoặc là sử dụng bùa chú, xua tan chu vi bóng tối cùng âm ảnh.

	Loại này thời gian khoảng cách vô cùng quái dị, có lúc chỉ khoảng cách một phút, có lúc nhưng có năm phút, thậm chí mười phút.

	'Quả nhiên. . . Chúng ta cảm giác thời gian đã kinh biến đến mức không giống sao?'

	'Trước cũng là, một bước liền từ lớn vùng trủng đi tới Diate, thời không hỗn loạn như thế, chẳng trách Linh giới dị thường nguy hiểm. . .'

	Hắn suy nghĩ một chút, càng thêm đến gần rồi Giáo Sư một ít, với hắn sóng vai mà đi, một vừa thưởng thức bốn phía hủ hóa sa đọa vừa đen ám cảnh sắc, vừa kiếm cớ tán gẫu: "Giáo Sư, ngươi là thuần tu 'Tháp' Phi phàm giả? Ta rất hiếm thấy đến tương quan nhân sĩ."

	"Đúng, ta lập chí truy đuổi kiến thức cùng chân lý, vĩnh không dừng bước lại." Giáo Sư vô cùng chân thành trả lời: "Mà ta hiện tại vẫn còn ở 'Học sĩ' giai đoạn, đây là thứ ba nguyên chất xưng hô."

	"Ta vẫn nghe nói, thuần tu 'Tháp' trí giả, có thể giúp người đối kháng tinh thần phương diện ô nhiễm cùng ảnh hưởng?"

	Aaron thuận thế hỏi tiếp, hắn đối với cái này xác thực thật tò mò.

	"Lý trí chỉ là tạm thời, điên cuồng mới là vĩnh hằng. . . Muốn nói cắt giảm điên cuồng thủ đoạn, kỳ thực mỗi cái bí ẩn giáo phái, chỉ muốn truyền thừa đầy đủ sâu xa, đều có thể tìm tới một ít, chỉ là chúng ta 'Tháp' con đường ở ban đầu giai đoạn là có thể thực hiện mà thôi. . . Đồng thời, nếu như thật có thể trị tận gốc, ngươi cảm thấy ta còn có thể có 'Ham học hỏi đam mê' bệnh trạng tồn tại sao?" Giáo Sư mở ra hai tay, dưới mặt nạ khuôn mặt tựa hồ chính đang tại bất đắc dĩ cười khổ.

	"Như vậy, ngươi học phái là lấy cái gì đối kháng điên cuồng cùng ô nhiễm ảnh hưởng đây?"

	Aaron bắt đầu thảo luận có quan hệ ô nhiễm phương diện học thuật vấn đề.

	Mà nhắc tới cái này, Giáo Sư liền trở nên hưng phấn lên: "Ta học phái cho rằng, vạn sự vạn vật đều cần cân bằng, mà ô nhiễm cùng điên cuồng, cũng là có thể phân chia tỉ mỉ. . . Chúng nó đồng dạng có thể bị mâu thuẫn đối lập lý luận bao quát cùng trung hoà. . ."

	"Làm một ví dụ, tỷ như trong lòng ngươi tràn ngập chỗ trống cùng hư vô, cái kia liền cần lấy chủ nghĩa hiện thực tư tưởng đi duy trì cân bằng, nếu như một cái Phi phàm giả bị sợ hãi tràn ngập, vậy chúng ta cần để cho hắn cảm thụ càng nhiều hi vọng. . ."

	"Dẫn vào một loại cố chấp, cùng mặt khác một loại cố chấp trung hoà?" Aaron trợn mắt lên: "Nói cách khác. . . Nếu như một người có bệnh thích sạch sẽ, vậy hãy để cho hắn chủ động lại bị mắc bệnh mặt khác một loại 'Lôi thôi đam mê', trung hoà tinh thần phương diện ảnh hưởng? Nếu như là ở thần bí học bên trong, chính là chủ động đối với Phi phàm giả tinh thần gây ảnh hưởng, thậm chí là dẫn vào ô nhiễm! Lấy ô nhiễm đối kháng ô nhiễm?"

	"Chính là ý này , bởi vì tinh thần cuồng nhiệt cùng cố chấp, thậm chí điên cuồng bệnh trạng có rất nhiều chủng loại, mà nặng nhẹ trình độ cũng không giống nhau, bởi vậy cần nhằm vào Phi phàm giả cụ thể phân tích, mới có thể lập ra hữu hiệu nhất 'Can thiệp phương án' . . . Ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể duy trì một cái không ổn định, động thái yếu ớt cân bằng. . ."

	Giáo Sư thở dài nói: "Mà mỗi mở ra một cái nguyên chất, Phi phàm giả tinh thần phương diện liền sẽ sản sinh cực lớn biến hóa, cần dẫn vào càng nhiều 'Lượng biến đổi', cũng là dễ dàng hơn phạm sai lầm, bởi vậy có lúc, ta tình nguyện chịu đựng lên cấp mặt trái hiệu quả, cũng không muốn chủ động can thiệp . . .  Bởi vì chủ động dẫn vào điên cuồng đặc chất, khả năng tạo thành càng thêm phiền phức hậu quả!"
Kết chương.