Chương 7 : Ba loại phục vụ.
"Cửa hàng tại ký chủ thức hải bên trong, trong lòng thầm đọc liền có thể xuất hiện." Hệ thống nói.

	Tô Bình trong lòng hơi động.

	Bỗng nhiên, tại trong đầu hắn nhảy ra một cái màu xám tro bảng hiệu cửa hàng, giống nhà kho ngăn chứa đồng dạng, nhưng bên trong chỉ có ba kiện thương phẩm.

	"Thức tỉnh dịch —— 100 điểm năng lượng."

	"Sơ cấp Vòng bắt thú —— 100 điểm năng lượng."

	"Cấp thấp Lương thực tinh sủng —— 10 điểm năng lượng."

	Ba kiện thương phẩm tin tức đồng thời hiển hiện.

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lựa chọn mua "Thức tỉnh dịch" .

	"Không cách nào mua, năng lượng không đủ." Hệ thống nói.

	"Năng lượng?"

	Tô Bình sửng sốt, lúc này mới chú ý tới đằng sau mua yêu cầu.

	"Năng lượng chủ yếu thông qua ký chủ kiếm lấy tiền tệ đến chuyển đổi, tỉ lệ là 100:1, trước mắt còn thừa năng lượng, 1 điểm."

	Tô Bình kinh ngạc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lật ra chính mình nhập vào sổ sách ghi chép.

	- 100!

	Quả nhiên, tài khoản bên trong thiếu đi 100, bị chuyển tới một cái không biết lạ lẫm tài khoản bên trong.

	"Nói như vậy, chỉ cần một vạn khối liền có thể mua?" Tô Bình chẳng những không có uể oải, ngược lại mười phần giật mình.

	Cũng quá tiện nghi đi, đây chính là có thể để cho người bình thường nhảy lên trở thành tinh sủng chiến sĩ đồ vật a!

	Nếu là tại Liên bang mua, không nói trước phức tạp con đường, riêng là giá cả cũng là thiên văn sổ tự, mà lại hiệu quả còn chưa hẳn có cái này tốt!

	"Đem ta tài khoản bên trong còn lại số dư còn lại, tất cả đều chuyển đổi thành năng lượng." Tô Bình lập tức nói.

	Hắn tài khoản bên trong còn thừa lại hơn hai vạn số dư còn lại, là trong nhà chuyển cho hắn, để hắn đi tiến mua mấy cái tinh sủng con non tiền.

	"Ngoại trừ bổn cửa hàng bên trong đạt được tiền tệ bên ngoài, còn lại con đường đạt được tiền tệ đều không có cách nào chuyển đổi." Hệ thống nói.

	Cái gì?

	Tô Bình sửng sốt, "Trong tiệm tiền kiếm được, cùng nơi khác tiền, có chênh lệch?"

	"Không có."

	"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo một lần!"

	". . ." Tô Bình thở sâu, siết chặt ngón tay nói: "Tất nhiên không khác biệt, vậy tại sao nơi khác tiền không thể chuyển đổi?"

	"Chuyển đổi tiền tệ module, chủ yếu khảo nghiệm chính là ký chủ bản thân trưởng thành năng lực, này hạng năng lực cũng sẽ tiến vào hệ thống đối với ký chủ cuối cùng ước định bên trong." Hệ thống nói.

	"Cái gì cuối cùng ước định?" Tô Bình nhíu mày.

	"Ký chủ quyền hạn chưa tới, không nói cho ngươi."

	". . ."

	Tô Bình cố nén một loại nào đó xúc động, chậm rãi buông lỏng ra nắm chặt nắm đấm.

	Người tại hệ thống dưới, không thể không cúi đầu.

	"Cũng may, dựa vào cửa hàng thú cưng kiếm một vạn cũng không phải quá khó, chỉ là cần chút thời gian, nếu như có thể lại bồi dưỡng ra một con chuột Lôi Quang như thế thú cưng, bán bán đi, đừng nói là một vạn, liền xem như một trăm vạn đều dư xài!" Tô Bình trong lòng nói thầm.

	"Lấy ký chủ trước mắt quyền hạn, tạm thời không cách nào bán thú cưng, chỉ có thể thuê." Hệ thống kịp thời giội nước lạnh nói.

	Tô Bình: "? ?"

	Làm một cửa hàng thú cưng, thế mà không thể bán thú cưng? ?

	"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!" Hệ thống thanh âm lạnh giá.

	Một ít đau đớn ký ức lập tức hiển hiện, Tô Bình kịp thời dừng trong đầu những cái kia lao nhanh không ngớt suy nghĩ,

	Thật sâu hấp khí, lại phun ra.

	Hắn thành Phật.

	"Liền xem như thuê, lấy chuột Lôi Quang như thế phẩm chất, một lần thuê một vạn, cũng không phải việc khó gì." Tô Bình thầm nghĩ.

	"Bổn cửa hàng tất cả phục vụ, đều có hợp lý định giá, ký chủ không có quyền tự động đổi giá." Hệ thống nói lần nữa.

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Hắn có loại dự cảm không tốt, "Đều là giá cả bao nhiêu?"

	"Trước mắt, bổn cửa hàng cái đẩy ra ba loại phục vụ: gửi nuôi, thuê, bán lương thực."

	"Xét thấy ký chủ không có mua vị trí gửi nuôi, trước mắt bổn cửa hàng hai cái vị trí gửi nuôi là hệ thống miễn phí đưa tặng phế phẩm, bởi vậy gửi nuôi mỗi giờ thu phí mười nguyên."

	"Mà thú cưng thuê phục vụ, thì là căn cứ thuê ra thú cưng cấp bậc, chiến lực, tư chất tiến hành tổng hợp ước định, trước mắt ký chủ chưa dựng dục ra thú cưng, không cách nào tính ra."

	"Về phần bán lương thực, cần ký chủ tự mình đi đào tạo thu thập lương thực, căn cứ lương thực phẩm chất định giá."

	Tô Bình mắt trợn tròn.

	Cái đẩy ra cái này ba loại phục vụ?

	Đây chẳng phải là nói, cửa hàng thú cưng xung quanh vật phẩm đẩy đưa đều không thể dùng?

	Thú cưng quần áo, đồ chơi, cùng thú cưng lông tóc tu bổ hộ lý chờ phục vụ, những cái này mới là một cái cửa hàng thú cưng chân chính làm thịt. . . Kiếm tiền đầu to a!

	Đừng tưởng rằng thú cưng liền chỉ biết chiến đấu, tại bình thường phần lớn thời gian, thú cưng đều sẽ bồi bạn chủ nhân dạo phố, ăn uống, xem kịch, đại đa số Chiến Sủng sư đều vui với đem chính mình thú cưng toàn phương vị che chở, dù sao tại giữa sinh tử làm bạn chính mình, cũng chỉ có nó!

	"Trước mắt chỉ dựa vào gửi nuôi đến kiếm tiền, một giờ 10 nguyên, một cái vị trí gửi nuôi một ngày là 240, hai cái là 480, chừng một tháng liền có thể kiếm được. . ."

	Tô Bình tính toán một chút, ngược lại còn có thể tiếp nhận, một tháng lưu manh cũng liền quá khứ.

	Bất quá, cái này vị trí gửi nuôi thu phí tựa hồ so đồng hành cao hơn không ít, hơn nữa còn là luận giờ tính.

	Ai sẽ đi ra ngoài cái gửi nuôi một giờ thú cưng?

	"Hệ thống, ngươi vừa nói cái này vị trí gửi nuôi là ngươi miễn phí đưa tặng phế phẩm, kia có thu phí quý hơn vị trí gửi nuôi a?" Tô Bình trong lòng hỏi.

	"Đương nhiên là có." Hệ thống lập tức nói: "Sơ cấp vị trí gửi nuôi 10 điểm năng lượng một cái, mỗi ngày hao phí 1 điểm năng lượng duy trì, từ ký chủ tự động thanh toán."

	"Hao phí năng lượng duy trì?" Tô Bình cảm giác đụng phải hắc thương, "Thứ này không phải mãi mãi sao?"

	"Dĩ nhiên không phải." Hệ thống nói: "Sơ cấp vị trí gửi nuôi là từ linh thạch cấu trúc, lấy tinh khiết linh khí ôn dưỡng bên trong thú cưng, có đề cao ngộ tính cùng cải thiện thể chất hiệu quả, làm thú cưng lại càng dễ lĩnh ngộ được mạnh mẽ bí kỹ."

	Tô Bình kinh ngạc, khoa trương như vậy?

	Phải biết, muốn dẫn dắt thú cưng ngộ tính, ngoại trừ một chút thần bí bảo vật bên ngoài, chỉ có cao cấp Đào Tạo sư mới có thể làm đến.

	Mà chỉ là một cái vị trí gửi nuôi, thế mà liền có hiệu quả như thế, đây quả thực giống như là một cái cao cấp Đào Tạo sư tùy thời tùy khắc che chở. . .

	"Cái này sơ cấp vị trí gửi nuôi thu phí giá tiền là nhiều ít?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

	"Mỗi giờ một trăm." Hệ thống đáp.

	". . ." Tô Bình lâm vào trầm mặc.

	Ở trên thị trường, thú cưng gửi nuôi giá cả phổ biến là mười ngày thu phí chừng một trăm, trừ phi chủ nhân có đặc thù yêu cầu, tăng lên cái khác phục vụ, nếu không giá cả không kém nhiều lắm.

	Mỗi giờ một trăm, một ngày chính là 2400,

	Mười ngày chính là 24000!

	Là cái khác cửa hàng thú cưng 24 lần!

	"Hệ thống."

	Tô Bình bỗng nhiên mở miệng.

	"Ừm?"

	"Giá cả. . . Còn có thể hay không lại đề cao điểm?"

	". . ."

	Hệ thống cuối cùng vẫn là vô tình cự tuyệt Tô Bình tố cầu, để Tô Bình có chút ít tiếc nuối.

	Giá cả hoàn toàn chính xác rất đắt, thậm chí là không thể tưởng tượng, nhưng ở Tô Bình xem ra, cái này sơ cấp vị trí gửi nuôi mang đến chỗ tốt thực sự quá mạnh, coi như giá cả lại lật gấp mười, hắn đều cảm thấy chuyện đương nhiên!

	"Bất quá, trước mắt còn mua không nổi cái này sơ cấp vị trí gửi nuôi, chẳng lẽ chỉ có thể dựa vào hiện tại phế phẩm vị trí gửi nuôi chậm rãi hao tổn?" Tô Bình có chút lá gan đau.

	Về phần bán lương thực. . .

	Còn phải lại đi đào tạo thu thập mới được.

	Nghĩ đến đây ba ngày tại đào tạo địa kinh lịch vô số tử vong, Tô Bình khóe miệng liền co quắp.

	Sinh hoạt quá khó. . .

	"Chờ một chút, ta đột nhiên mất tích ba ngày, trong nhà chỉ sợ đến lượt gấp." Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, trong lòng giật mình.

	"Ký chủ không cần phải lo lắng, đào tạo cùng nơi đây thời gian cũng không đồng bộ, bên ngoài chỉ mới qua ba giờ mà thôi." Hệ thống lạnh nhạt nói.
Kết chương.