Chương 2076: Tương kiến ái mộ
 
 	Tại Thiên Thần học viện, ngoại trừ Nhân tông như vậy chung cực tồn tại bên ngoài, Đế phủ cùng Thánh viện có thể nói là tàng long ngọa hổ, trong này có vô số thiên tài, hơn nữa trong này cũng từng xảy ra từng tôn Thượng Thần, đã từng xảy ra Tiên Vương.
 
 	Có thể nói, làm gì một cái đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn thiên tài đặt ở Thánh viện, Đế phủ bên trong đều chưa chắc là ưu tú nhất đấy, đặc biệt là Đế phủ, có thể nói là hội tụ bách tộc hết thảy cường đại nhất thiên tài, như trước mắt đại danh hiển hách Nhân Thánh tựu là xuất từ ở Đế phủ!
 
 	Lúc này ở ngọn núi này bên trên hội tụ Thiên Thần thư viện Đế phủ cùng Thánh viện cực kỳ có thiên phú, cường đại nhất nam nữ học sinh, có thể nói những học sinh này sẽ không dễ dàng phục tại người, đều là tự cho là mình thiên hạ đệ nhất thiên tài.
 
 	Nhưng là, đối với Mai Tố Dao kể một đoạn này tâm pháp, lại làm cho ở đây nam nữ học sinh đều là tâm phục khẩu phục, vì đó sợ hãi thán phục, vì đó khuynh đảo, có thể nói Mai Tố Dao đã nói cái này đoạn tâm pháp, có thể so sánh tại học viện lão sư, phải biết, Thiên Thần học viện lão sư đều là thuộc về Thượng Thần thậm chí là có Tiên Vương như vậy tồn tại, cái này có thể tưởng tượng Mai Tố Dao đem một đoạn này tâm pháp là tìm hiểu đến hạng gì tình trạng rồi.
 
 	"Mai tiên tử kể này một đoạn tâm pháp, chúng ta học sinh trong đã không người có thể đã vượt qua, cũng phàm xấu hổ không bằng, coi như là huyền cực huynh nói được chỉ sợ cũng chưa chắc có thể siêu việt Mai tiên tử." Lúc này ở nam nữ học sinh một người trong nam học sinh đứng lên, mười phần sợ hãi thán phục nói.
 
 	Người nam này học sinh toàn thân tản mát ra thần quang, sau đầu sinh ra thần hoàn, cả người thoạt nhìn thần thánh không gì sánh được, nhường người thấy được cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Người nam này học sinh thế nhưng mà Thiên Thần học viện nhân vật phong vân, hắn là một môn bốn Tiên Vương Tư Thần tông thiếu chủ, tên là Trần Diệc Phàm, người xưng Tư Tông thần tử.
 
 	Hắn cùng với Đế phủ Tung Thiên thiếu chủ Vương Huyền Cực, Bách đường Lục Kiếm thiếu hoàng Khổng Diệp Lâm bị người xưng chi vì Thiên Thần học viện tam tử, Tung Thiên thiếu chủ Vương Huyền Cực cầm đầu, Tư Tông thần tử Trần Diệc Phàm ở thứ hai, Lục Kiếm thiếu hoàng ở thứ ba, ba người bọn họ giao tình rất tốt.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng là Bách đường lãnh tụ, mà Tư Tông thần tử cảm giác không phải là Thánh viện lãnh tụ đâu này, theo Tư Tông thần tử thiên phú, đây tuyệt đối là có thể vào Đế phủ, hắn lại hết lần này tới lần khác lưu tại Thánh viện.
 
 	Tư Tông thần tử đã từng truy cầu qua Mai Tố Dao, đây là rất nhiều người cũng biết sự tình, chỉ tiếc, Mai Tố Dao đối với hắn một chút hứng thú đều không có, nhưng, Tư Tông thần tử lại nỗ lực không ngừng, hắn đối với mình là tin tưởng mười phần.
 
 	Lúc này Tư Tông thần tử đứng ra nói ra cái này buổi nói chuyện, ngoại trừ đích thật là Mai Tố Dao nói được quá tốt bên ngoài, cũng có nịnh nọt Mai Tố Dao chi ý.
 
 	"Trần học trưởng quá khen, chút tài mọn mà thôi, bêu xấu." Mai Tố Dao phản ứng rất bình thản, tĩnh như nước chảy, chỉ là từ từ nói tới mà thôi.
 
 	"Mai tiên tử quá thần kỳ rồi, lợi hại như vậy còn như thế khiêm tốn, nếu như ta là nam nhân, ta cũng sẽ yêu chết nàng đấy." Ở đây có thiên tài nữ sinh không khỏi hâm mộ không gì sánh được, có chút hoa si nói.
 
 	"Mai tiên tử khiêm tốn, ngoại trừ học viện lão sư, ta chưa từng nghe qua ai có thể đem một đoạn này tâm pháp nói được như thế chuyện tốt." Tư Tông thần tử vừa cười vừa nói: "So về Mai tiên tử đến, ta đều tự ti mặc cảm."
 
 	"Đúng nha, Mai tiên tử chỉ là xuất đạo đã chậm một điểm, nói không chừng có thể cùng Nhân Thánh, thiếu niên vương cái này hai vị tiền bối tranh hùng nha." Ở đây thiên tài nam học sinh cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Ở đây bên trong không ít thiên tài nam học sinh đối với Mai Tố Dao có lòng ái mộ, bọn hắn cũng là cực kỳ ưu tú, chỉ có điều so về Tư Tông thần tử tới là thiếu một ít mà thôi.
 
 	"Mai tiên tử không bằng kể một đoạn' chiến quyết' như thế nào? Đây chính là chúng ta Thiên Thần học viện kinh điển nhất một đoạn tâm pháp, mỗi một người đối với nó thuyết minh đều không đồng dạng, nghe nói mỗi một vị lão sư đều nói qua' chiến quyết', mỗi một vị lão sư kể đều không đồng dạng, mười phần diệu." Có một vị ở đây thiên tài nam đồng học kích động, bề bộn nói là nói.
 
 	"Đúng nha, kể một đoạn' chiến quyết' như bảo vệ?" Lúc này không ít nam nữ học sinh đều nhao nhao mở miệng phụ họa.
 
 	Mai Tố Dao nhìn nhìn chư vị ở đây học sinh, nàng mỉm cười, nhẹ nhàng dao động thủ, nói ra: "Tố Dao tài học nông cạn, không dám cùng tiền nhân so sánh với."
 
 	Tại Cửu Giới thời điểm, Mai Tố Dao ngược lại là vui với giảng đạo thụ nghiệp, nhưng về sau nàng tâm tính thay đổi, nhận thức Lý Thất Dạ về sau, nàng mới hiểu được trời cao bao nhiêu, có bao nhiêu lớn, đã từng khi nào, có được mi tâm một khối tiên cốt nàng, tự phụ có thể tận cởi bỏ hạ đại đạo ảo diệu.
 
 	Nhưng nhận thức Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ ở chung về sau, nàng mới chân chính minh bạch, so về Lý Thất Dạ lòng mang mênh mông vô tận học thức đến, nàng đối với đại đạo ảo diệu lĩnh ngộ, cái kia chẳng qua là muối bỏ biển mà thôi, chưa đủ thành đạo.
 
 	Cho nên về sau Mai Tố Dao rất ít giảng đạo thụ nghiệp, trong lòng hắn xem ra, tự mình giảng đạo, đây chẳng qua là bêu xấu mà thôi, căn bản không cách nào cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh.
 
 	"Mai tiên tử quá khiêm nhượng, kể một đoạn lại có làm sao. Năm đó lên đường lão sư từng nói một đoạn' chiến quyết', nhường mọi người nghe được như si mê như say sưa. Theo Mai tiên tử thiên phú, không thua gì năm đó lên đường lão sư, nói không chừng Mai tiên tử kể phương pháp này, sẽ càng xuất sắc." Lúc này Tư Tông thần tử bề bộn là vừa cười vừa nói.
 
 	"Đúng nha, tựu kể một đoạn, nếu là Mai tiên tử đã vượt qua lên đường lão sư, chúng ta đây chẳng phải cũng là dính ánh sáng." Hắn học sinh của hắn đều nhao nhao phụ họa nói.
 
 	Tại chúng học sinh trong miệng theo như lời "Lên đường lão sư" tựu là cổ lên đường, người xưng thiếu niên vương, một đời tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ đang ở Thiên Thần học viện chấp giáo, coi như là Tư Tông thần tử, Lục Kiếm thiếu hoàng thiên tài như vậy đều đối với hắn bội phục sát đất.
 
 	"Mai tiên tử, kể một đoạn, vậy cũng là vì chúng ta lúc này đây luận đạo luận bàn vẽ lên một cái hoàn mỹ ký hiệu." Tại Mai Tố Dao do dự thời điểm, ở đây nam nữ học sinh đều nhao nhao phụ họa, ủng hộ Mai Tố Dao kể bên trên một đoạn.
 
 	Gặp ở đây nam nữ học sinh đều nhiệt tình như thế, Mai Tố Dao đành phải là cười khổ một tiếng, tốt nhất đành phải từ từ nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, nếu là như thế, Tố Dao tựu bêu xấu."
 
 	"Chiến, do tâm, Đạo Diễn tại pháp, theo chiến vì đạo, lập vạn pháp. . ." Lúc này Mai Tố Dao từ từ giảng đạo, âm thanh như luân âm , lúc nàng miệng phun chân ngôn thời điểm, vạn pháp diệu sinh, lúc này liền Tiên Tùng đều vì đó chập chờn, tiên khí tràn ngập, cái này hiện lên màu tím tiên khí biến thành càng thêm nồng đậm, tựa như hóa thành tinh linh đồng dạng, lượn lờ tại Mai Tố Dao quanh thân.
 
 	Mai Tố Dao từ từ nói đi, như thiên hoa loạn trụy, nói đến diệu dụng, như tuôn ra kim tuyền, thật sự là tuyệt không thể tả.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây nam nữ học sinh đều nghe được như si mê như say sưa, rất nhiều nam nữ học sinh nghe được diệu dụng, cũng không khỏi vỗ tay hoan hô, nhường trên ngọn núi hào khí đưa lên cao trào.
 
 	"Chiến đạo tàng tâm, bên trên vì phạt, không phạt liền uy tại người, này là thiện pháp, cũng là bên trên nói. . ." Lúc này Mai Tố Dao từ từ nói tới, miệng phun hoa sen, nhường người nghe được như say như dại.
 
 	"Sai" ngay tại Mai Tố Dao nói đến nhất ảo diệu chỗ lúc, đột nhiên có một thanh âm vang lên, thoáng cái đã cắt đứt Mai Tố Dao mà nói, nói ra: "Cái này một câu nói sai rồi."
 
 	Vốn tất cả mọi người nghe được như si mê như say sưa, nhưng như vậy một tiếng gào to vang lên thời điểm, tựa như một chậu lạnh lùng nước đá thoáng cái giội đến tất cả mọi người trên đỉnh đầu.
 
 	Lúc này nhường mọi người tỉnh táo lại , lúc ở đây thiên tài nam nữ học sinh một tỉnh táo lại thời điểm, lại không khỏi lửa giận theo sinh lòng, bọn hắn nghe Mai Tố Dao giảng đạo, đại đạo ảo diệu, nhường bọn hắn được ích lợi không nhỏ, hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó bị người uống đoạn, nhường bọn hắn trong lúc nhất thời theo không kịp tiết tấu, này làm sao không cho bọn hắn giận dữ đây này.
 
 	"Là người phương nào dám ở này khẩu xuất cuồng ngôn!" Lúc này có nam học sinh tỉnh táo lại, không khỏi vì đó phẫn nộ nói.
 
 	Tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một cái bình thường bình thường nam tử đạp không tới, uống đoạn Mai Tố Dao đúng là nam tử này, trong khoảng thời gian ngắn hết thảy học sinh ánh mắt đều khóa tại trên người của hắn rồi.
 
 	"Chiến cần gì giấu tâm, đại đạo phạt thiên, một trận chiến đến cùng, đây mới là bên trên nói. Chiến chưa từng thiện, chỉ cần sinh lòng có chiến, liền không cần che dấu." Đạp không mà đến người đúng là Lý Thất Dạ, hắn miệng phun chân ngôn, mỗi chữ mỗi câu, tựa như tiếng chuông buổi sáng mộ cổ, từng cái đánh tại Mai Tố Dao đạo tâm trong.
 
 	Người khác không hiểu rõ Mai Tố Dao, nhưng Lý Thất Dạ hiểu rõ nàng, hắn biết rõ Mai Tố Dao khúc mắc, cho nên, lúc này hắn miệng phun chân ngôn, mỗi chữ mỗi câu gõ tại nàng đạo tâm trên, vì nàng giải thích nghi hoặc, vì nàng chỉ dẫn lấy con đường.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ chân ngôn mỗi chữ mỗi câu gõ tại Mai Tố Dao đạo tâm ở bên trong, lập tức nhường Mai Tố Dao trong nội tâm chấn động.
 
 	Đương nhiên, Tư Tông thần tử bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao quan hệ, gặp Lý Thất Dạ đương nhiên dám trước mọi người như thế quát trách móc Mai Tố Dao, như thế làm thấp đi Mai Tố Dao, lập tức để tại đây nam nữ đồng học giận dữ.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng dám tại Mai tiên tử trước mặt múa rìu qua mắt thợ!" Có học sinh nhảy ra, quát to.
 
 	"Đúng đấy, cái này là từ chỗ nào chạy tới tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cũng dám tại chúng ta Thánh viện, Đế phủ trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, cần phải giáo huấn một chút hắn." Có thiên tài học sinh vừa thấy Lý Thất Dạ không phải bọn hắn Đế phủ, Thánh viện đồng học, lập tức hai mắt lạnh lẽo, căn bản liền xem thường Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu bối, lăn xuống núi đi! Nếu không, đừng trách ta đánh gãy hai chân của ngươi!" Lúc này Tư Tông thần tử cũng thiếu kiên nhẫn, lập tức hét lớn một tiếng, hai mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Vốn lúc này đây phẩm trà hội hắn là nghĩ hảo hảo biểu hiện bình thường, trận này giảng đạo vốn hào khí rất tốt, lại bị một cái không biết rõ từ chỗ nào chạy tới tiểu tử cho quấy nhiễu rồi, này làm sao không cho Tư Tông thần tử giận dữ đây này.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản liền không để ý tới sẽ Tư Tông thần tử bọn hắn, hắn vừa sải bước đến, hành tẩu đến Tiên Tùng phía dưới.
 
 	"Công tử" lúc này Mai Tố Dao phục hồi tinh thần lại, kinh hỉ không gì sánh được, thoáng cái chạy tới, đầu nhập vào Lý Thất Dạ ôm ấp hoài bão ở bên trong, chặt chẽ ôm lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Xem ra, ngươi thật sự là thu hoạch rất lớn." Lý Thất Dạ ôm lấy trong ngực Mai Tố Dao, không khỏi vui mừng, vừa cười vừa nói: "Cái này một con đường ngươi thật sự là có thể đi rất xa."
 
 	"Đã lâu không gặp công tử, thật là tưởng niệm." Lúc này Mai Tố Dao cũng không cố kỵ cái gì, tại Lý Thất Dạ trong ngực, chặt chẽ ôm lấy, mười phần cao hứng, mười phần vui mừng, nàng cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Năm đó xé trời mà đến, bọn hắn đi đến Kiêu Hoành châu liền cùng Lý Thất Dạ mất đi liên hệ, tuy nhiên nàng tin tưởng Lý Thất Dạ có đối mặt làm gì khó khăn năng lực, nhưng hồi lâu không thấy, trong lòng cũng không khỏi ngày đêm tưởng niệm.
 
 	"Ta cũng thật là tưởng niệm, chỉ là mọi việc chưa xong, chưa kịp lúc chạy đến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt nàng cái kia xinh đẹp không gì sánh được mái tóc, nhẹ nhàng mà vừa cười vừa nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.