Chương 26: Bốn Trụ Thần

	Cổ di tích, trong chủ điện.

	Nguyên bản bốn mặt cửa sổ gió lùa bị phong kín, để kiến trúc rộng rãi này biến thành bịt kín, đen kịt, phối hợp từng vòng ngọn nến nghi thức trên đất, cùng với Caesar quỳ tại chỗ trung tâm 'Thành kính' cúng bái, rất có triệu hoán Tà Thần mùi vị kia rồi.

	Bất quá, một số nơi bố trí , có thể nói là tương đối nghiệp dư, tỷ như nghi thức dùng máu, còn có chi tiết của địa văn các loại, đặc biệt là bày đặt nến nghi thức, lại là vòng trong tròn ngược, vòng ngoài tròn xuôi.

	Chính vì là loại bố trí vừa nghiêm cẩn lại tì vết rất nhiều này, mới thoạt nhìn càng chân thực, Tà Thần cũng càng nguyện ý hàng lâm đến loại nghi thức này.

	Nói thông tục, Tà Thần cũng ưa thích thần bí học tiểu bạch dễ lừa gạt, mà không phải cùng những tín đồ lõi đời kia tiếp xúc, cái trước dễ lừa gạt, cái sau nhìn như thành kính, trên thực tế không có lợi không dậy sớm.

	Vì tiến một bước tô đậm bầu không khí, Tô Hiểu còn cho Caesar loại "Phục ức loại dược tề", uống vào loại dược tề này về sau, nhiều loại nội tạng của Caesar, sẽ tiến vào trạng thái sức sống trung thấp, trừ phi là dược sư chuyên môn, nếu không thì nhìn đến Caesar lần đầu tiên, liền sẽ cảm giác hắn rất hư nhược, trên thân 'Ẩn tật' nghiêm trọng.

	Uống vào dược tề này sơ kỳ thể nghiệm tuy chẳng ra sao, bất quá dược tề này không có tác dụng phụ tiếp sau, nếu không thì Caesar cái thằng này khẳng định sẽ không diễn nhân vật chính, cái thằng này là sinh mệnh an toàn thứ nhất, tiền tài thứ hai.

	Nếu như câu cá, vậy liền muốn bố trí toàn diện, vô luận nhìn như thế nào, Caesar đều là một tên quỷ xui xẻo bị người ám toán, mang theo của cải chạy trốn, dưới bước đường cùng, chỉ có thể dựa vào tri thức tà ác trên sách cổ, nếm thử triệu hoán Tà Thần, lấy cái này thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

	Đám Tà Thần nguyện ý nhất bị loại quỷ xui xẻo này triệu hoán, thu chỗ tốt không làm việc, là chuẩn tắc mà đám Tà Thần ngầm hiểu lẫn nhau.

	Điểm này Cổ Thần cùng bọn hắn bất đồng, Cổ Thần tuy quỷ quyệt, coi thường chúng sinh, thậm chí còn mút vào thế giới, nhưng chỉ cần thành kính thờ phụng Cổ Thần, liền có thể lấy đồng giá đạt được lực lượng, tuy nói lực lượng này cuối cùng sẽ mang đến tai nạn, cùng với thôn phệ mất người sử dụng, nhưng tóm lại là cho lực lượng, mà không phải giống như Tà Thần như vậy, thu tiền không làm việc.

	Trong chủ điện yên tĩnh trang nghiêm, Caesar lại là cúng bái, lại là nhắc tới tiếng địa tinh , nhưng hắn giằng co hơn nửa canh giờ, cũng không có động tĩnh gì.

	Thấy vậy, Caesar đứng dậy, chỉ thấy hắn phong cách biến đổi, giống như địa tinh shaman, bắt đầu nhảy vũ điệu tế tự thiên hướng nguyên thuỷ phong tình, đầy đủ thể hiện ra dáng dấp bệnh nặng vái tứ phương.

	Đúng lúc này, một cỗ tà phong chợt lên, ánh nến trên mặt đất đột nhiên thấp, đến biên giới sắp dập tắt.

	Sương máu đỏ sậm tại giữa không trung tràn ngập, kèm theo sương máu này xuất hiện, một đạo chấn động ý thức tà ác mà lại khổng lồ ép tới, cái này để phù điêu trên bức tường trong điện cũng bắt đầu dị hoá, những man thú hình thái khác nhau này phảng phất tùy lúc đều sẽ tránh thoát bức tường.

	Sương máu ngưng tụ, cấu thành một đạo hư ảnh hình người cao gần ba mét, rất nhiều con mắt đỏ tươi, tại trên cánh tay của tồn tại này mở ra, tuy chỉ là hình thái ý thức hàng lâm, nhưng cũng có thể nhìn ra, vị Tà Thần này hình thể cùng Nhân tộc tương cận.

	Có rất nhiều Tà Thần thành lập giáo phái, đều là bản phóng đại của hình tượng Nhân tộc, sở dĩ như vậy, là vì càng dễ dàng hấp dẫn đến Nhân tộc tín đồ, dù sao, mọi người tại nhìn đến tồn tại với hình tượng khủng bố về sau, sẽ vô thức sản sinh cảm giác không tín nhiệm.

	Tà Thần lúc này hàng lâm, được xưng là Thủy Tổ · Voerde, từ xưng hô này có thể nhìn ra, hắn tại trong bốn Trụ Thần của "Sơ Thủy Thần Điện", hẳn là quyết sách giả một loại, ba Trụ Thần khác, có hai vị đều chỉ có xưng hô đại khái, mà không phải giống như Thủy Tổ · Voerde, có thần danh rõ ràng.

	Thủy Tổ · Voerde hóa thân bồng bềnh tại giữa không trung, hắn quan sát Caesar, tại sau khi Caesar vội vàng quỳ đất cúng bái, uy nghiêm để người ngạt thở kia của Thủy Tổ · Voerde mới thu hồi chút.

	"Phàm nhân, nói ra nguyện vọng của ngươi."

	Thủy Tổ · Voerde mở miệng, hắn nói đấy, là loại ngôn ngữ tối nghĩa, nhưng đi kèm cùng chấn động tinh thần đặc biệt, lại để người có thể lý giải loại ngôn ngữ này.

	Có thể nói, đây là vị lão Tà Thần rồi, chuyện lừa gạt tế hiến giả, tuyệt đối không ít làm, thậm chí đều tránh cho ngôn ngữ không thông, dẫn đến không tiện.

	Nghe tà âm giống như đến từ lòng đất Cửu U này, Caesar 'Kinh sợ', quỳ tại đó trán kề sát mặt đất, thân thể còn run lẩy bẩy.

	Cùng lúc đó, trong nhà đá ngoài ngàn mét, nơi đây bị Thâm Uyên Chi Quán thả ra sương đen bao bọc, không lo lắng bị Thủy Tổ · Voerde phát giác được.

	Trong nhà đá, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ hết sức chăm chú chằm chằm đầu cuối, tại nhìn đến biểu hiện lúc này của Caesar về sau, trong lòng đều thầm khen diễn kỹ tốt.

	Tô Hiểu không có đi nhìn hình ảnh của đầu cuối, hắn đang chạy thử một cái thiết bị cực giống mũ giáp, chỉnh thể là bằng xương, nối đầy dây dẫn nửa trong suốt.

	Trong chủ điện, Thủy Tổ · Voerde rủ mắt nhìn xuống Caesar chốc lát, nhìn đến dáng dấp sợ đến đều sắp bất tỉnh của Caesar, cùng với vòng cổ lớn do Linh hồn tinh hạch xuyên thành kia treo trên cổ đối phương, Thủy Tổ · Voerde biết, lần này gặp đến dê béo lớn rồi.

	"Chính là giun dế, dám kêu gọi chúng ta tới phương xa này."

	Thủy Tổ · Voerde làm bộ giơ tay, Caesar quỳ tại đối diện thân thể run lên, nhanh chóng hai tay dâng lên một cái hộp gỗ tinh xảo, gấp giọng nói ra:

	"Tồn tại vô thượng a, đây đây đây là. . . Là ta hiến cho ngài đấy."

	Caesar 'Khẩn trương' đến liền lời nói đều nói không lưu loát, thấy vậy, Thủy Tổ · Voerde hơi có không vui, so với vật mà giun dế này dâng lên, đối phương mang chuỗi vòng cổ Linh hồn thạch kia, hắn càng cảm thấy hứng thú chút, ngu xuẩn giàu có như vậy, không thấy nhiều rồi.

	Gặp Thủy Tổ · Voerde không nói, Caesar vội vàng mở ra hộp gỗ trong tay, lộ ra đồ vật bên trong, vật này lớn hơn quả óc chó vài vòng, chỉnh thể nửa trong suốt, nhìn như là tinh chất, nhưng lại có loại cảm giác không cách nào phá hủy, đây rõ ràng là một khối hoàn chỉnh "Thế Giới Chi Hạch" .

	Nhìn đến khối này "Thế Giới Chi Hạch", Thủy Tổ · Voerde thiếu chút nữa trừng mắt, nhưng tại thời khắc mấu chốt, hắn ổn định rồi, thần tình bất động thanh sắc, trong lòng lại đối với sự giàu có của giun dế này, cảm thấy khiếp sợ.

	"Đây là hiến cho ngài đấy, ngài còn thoả mãn sao?"

	Caesar trong khi nói chuyện hai tay nâng cao chút hộp gỗ trong tay.

	"Coi như thoả mãn."

	Ánh mắt Thủy Tổ · Voerde nhìn Caesar, so với trước hiền lành vài phần, sự thật chứng minh, vô luận ở nơi nào, năng lực tiền bạc đều là rất có hiệu quả đấy.

	"Ngài thoả mãn liền quá tốt rồi, đây tuy chỉ là lễ gặp mặt mà ta đưa cho ngài, nhưng nếu như không đủ trân quý, liền không xứng với thân phận của ngài rồi."

	Nghe Caesar nói, đây chỉ là lễ gặp mặt, Thủy Tổ · Voerde qua mười mấy giây đều không nói gì, địa vị của Caesar ở trong lòng hắn, đã từ dê béo tấn thăng đến một tòa bảo khố.

	"Nói ra nguyện vọng của ngươi."

	Không thấy Thủy Tổ · Voerde có động tác gì, hộp gỗ trong tay Caesar bay lên, rơi ở trong tay hắn.

	"Tồn tại vô thượng a, là như vậy, cả nhà của ta. . . Cả nhà đều bị. . ."

	Caesar nước mắt nước mũi đều ra, nghe vậy, Thủy Tổ · Voerde cảm giác tình huống này cũng quá cũ rồi, bất quá cẩn thận nghĩ một chút cũng hợp lý, không phải muốn báo thù mà nói, không có ai sẽ triệu hoán Tà Thần.

	"Bất hạnh của ngươi ta đã hiểu, ta sẽ để cừu địch của ngươi bỏ ra đại giới, nhưng, ngươi cũng phải bỏ ra đại giới ngang hàng, đại giới này khả năng là trái tim của ngươi, đại não, thậm chí linh hồn."

	"Cái này! Cái này!"

	Caesar có chút sợ hãi, thấy vậy, Thủy Tổ · Voerde trong lòng biết, lần này ổn rồi.

	"Tồn tại vô thượng, ta có thể hay không dùng cái khác thay thế, ví dụ như dùng tài sản của ta thay thế loại đại giới này?"

	"Quy tắc không được đánh vỡ, bất quá , nếu như ngươi tín ngưỡng tại ta, đó chính là một loại tình huống khác."

	Thủy Tổ · Voerde ngữ khí là đang tỏ vẻ, chuyện này không dễ làm, muốn hoàn thành, hoặc là bỏ ra đại giới, hoặc là thêm tiền.

	"Ta tín ngưỡng ngài, đúng rồi! Đây là cống phẩm chân chính mà ta chuẩn bị cho ngài, đây là vật mà gia tộc ta truyền thừa mười mấy đời."

	Caesar ôm lấy một cái rương đen lớn bên tay, chấn động khí tức của Thủy Tổ · Voerde nếm thử thẩm thấu trong đó, lại bị cái rương này ngăn cách.

	Cái này để Thủy Tổ · Voerde cảm thấy kinh ngạc, lúc trước "Thế Giới Chi Hạch" liền đủ quý trọng, trước mắt cái rương chứa vật đều như thế, đồ vật bên trong đó. . .

	Thủy Tổ · Voerde đã quên bản thân bao nhiêu năm không có cảm nhận đến loại tâm tình này, hắn lại có chút chờ mong trân bảo trong rương.

	Rương đen tung bay lên, bất động tại trước người Thủy Tổ · Voerde, theo sự khống chế của hắn, khoá rương bị lực lượng linh hồn kéo ra, cái rương két kẹt một tiếng bị vén lên.

	Một cái bình gốm màu đen thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, an tĩnh ở vào trong rương, Thủy Tổ · Voerde mắt lộ ra hồ nghi, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác thứ này, giống như, tựa hồ, có chút như vậy quen mắt?

	Thủy Tổ · Voerde cẩn thận hồi ức, bỗng nhiên, văn tự cùng trang vẽ thấy được từ trong bản ghi chép cổ xưa nào đó, hiển hiện trong ký ức của hắn, vật này tên là, Thâm Uyên Chi Quán!

	Thủy Tổ · Voerde hai mắt trừng lớn, lập tức chuẩn bị lui trở về trong thông đạo không gian lúc đến , đáng tiếc, là đã trễ.

	Một cỗ hấp lực kinh người xuất hiện, nháy mắt tiếp theo, Thủy Tổ · Voerde vốn chỉ là hóa thân hàng lâm, kia chân thân bị cưỡng ép lôi kéo đến trong bản thế giới.

	Ầm ~

	Tô Hiểu đột nhiên hiện thân tại phía sau Thủy Tổ · Voerde, tầng tinh thể leo lên tại tay phải của hắn cùng trên cánh tay, bên ngoài còn có khói khí màu đen đến từ Thâm Uyên Chi Quán.

	Tô Hiểu một phát vung nghiêng quyền, oanh tại sau lưng Thủy Tổ · Voerde, Thủy Tổ · Voerde lập tức bị oanh đến nghiêng nện tại trong phiến đá trên mặt đất.

	Hồ quang điện màu lam nhạt tại trên thân Thủy Tổ · Voerde dâng trào, hắn giống như là kinh ngạc một phát, sau đó trong mắt lại hiển hiện hoảng sợ, nhận ra thân phận Diệt Pháp giả của Tô Hiểu.

	Thâm Uyên Chi Quán + Diệt Pháp giả nhị liên kích về sau, một bản bí điển tà dị do da nhiều loại sinh linh chế thành xuất hiện, Tử Linh Chi Thư nháy mắt tiếp theo liền rơi ở trên lồng ngực Thủy Tổ · Voerde.

	Hí lạp một tiếng, khói khí màu xám phiêu tán, Tử Linh Chi Thư chui vào đến trong cơ thể Thủy Tổ · Voerde, Thủy Tổ · Voerde hai mắt trừng đại tới cực điểm, tra tấn to lớn đến từ tầng diện linh hồn, để thân thể của hắn đang vặn vẹo, từng cái xúc tu nửa trong suốt, từ mọi chỗ toàn thân hắn sinh ra.

	Từ Thủy Tổ · Voerde mở ra rương đen, mãi đến hắn bị Tử Linh Chi Thư khống chế, toàn bộ quá trình tổng cộng 1. 7 giây, càng khó giải chính là, từ nhìn đến Thâm Uyên Chi Quán lần đầu tiên, hắn liền bị Thâm Uyên Chi Quán khống chế sức hành động, mà tại Tử Linh Chi Thư rơi ở trong cơ thể về sau, cái này liền tương đương phán tử hình.

	Caesar lúc trước còn run lẩy bẩy, đã cười gian xoa xoa tay, đi tới trước người Thủy Tổ · Voerde, cầm lên hộp gỗ tinh xảo rơi xuống đất.

	"Ngươi. . . Các ngươi!"

	Thủy Tổ · Voerde nổi giận, đến lúc này, hắn đương nhiên biết xảy ra chuyện gì, những gia hoả này là cố ý dẫn hắn đến đây.

	Két kẹt một tiếng, cửa chủ điện bị đẩy ra, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đi vào sau đóng cửa.

	Nguyệt Sứ Đồ nhìn chòng chọc Thủy Tổ · Voerde, vừa vào cửa, nàng liền nhận ra, Tà Thần này chính là cừu địch của nàng, nguyên bản trong triệu hoán vật của nàng, ngoại trừ Tiên Lộ Lộ bên ngoài, còn có tên vĩnh cửu tính triệu hoán vật kêu Đóa Đóa Y.

	Tiên Lộ Lộ cùng Đóa Đóa Y, là triệu hoán vật đầu tiên đi theo Nguyệt Sứ Đồ, tình cảm của Nguyệt Sứ Đồ đối với các nàng sâu không cần nhiều lời, Tiên Lộ Lộ chủ buff, Đóa Đóa Y chủ phòng ngự, tại Nguyệt Sứ Đồ lúc cấp một, không biết có bao nhiêu lần, đều là dựa vào Đóa Đóa Y biến nguy thành an.

	"Thủy Tổ · Voerde, ngươi. . . Còn nhớ rõ ta sao."

	Nguyệt Sứ Đồ nắm chặt nắm đấm, trực diện Thủy Tổ · Voerde.

	"Ngươi ai."

	Thủy Tổ · Voerde liếc nhìn Nguyệt Sứ Đồ về sau, liền không để ý tới đối phương.

	Nguyệt Sứ Đồ thiếu chút nữa tức giận đến tại chỗ qua đời, có lúc tại đánh bại cừu địch về sau, thương tổn lớn nhất không phải đến từ cừu địch châm chọc khiêu khích, mà là cừu địch lướt nhẹ một câu ngươi ai.

	"Ngươi lại dám. . ."

	Nguyệt Sứ Đồ tâm thái rất sụp, một bên Moire nhanh chóng giữ chặt nàng, một bên vỗ nhẹ lưng của nàng, một bên an ủi: "Không tức, không tức, chúng ta không tức giận với cá."

	"Nguyên lai là cừu hận."

	Thủy Tổ · Voerde lấy thanh âm đạm mạc mở miệng, hắn tại làm rõ ràng về sau, đã không còn phẫn nộ, nguyên nhân là đội hình mai phục hắn lần này, thật sự để hắn không nóng nảy.

	Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư, Diệt Pháp giả, cùng với địa tinh Tài quyết giả thanh danh hiển hách kia của Luân Hồi Nhạc Viên, lại tên Kẻ lừa gạt.

	"Nàng thanh toán thẻ đánh bạc gì, ta ra gấp đôi."

	Thủy Tổ · Voerde mở miệng, sự thật chứng minh, Tà Thần đích thực không có khí phách của Cổ Thần, Tô Hiểu gặp phải tất cả Cổ Thần, đều là thần ác không nói nhiều.

	"Tà Thần lão ca, ngươi khả năng đã hiểu lầm, chúng ta không phải bởi vì thu tiền mới đối phó ngươi."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Thủy Tổ · Voerde mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Chúng ta đơn thuần chính là vì làm thịt ngươi, mới câu ngươi tới, mời đừng hiểu lầm, chúng ta không phải vì biểu dương chính nghĩa, chuyện đó cùng chúng ta không quan hệ , đáng tiếc, ngươi là Tà Thần giống hình người, không thể xào ăn, lần trước ăn Tà Thần tâm, thật để người hoài niệm tư vị kia."

	Bahar trong khi nói chuyện, nuốt nước miếng, Tà Thần tâm xào ớt cay, thật sự quá đưa cơm rồi, làm mấy tô cơm đều không đã ghiền.

	Thủy Tổ · Voerde lấy một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn Bahar, đám Tà Thần một mực lấy thượng vị giả tự nhận, trước mắt có người săn bắn bọn hắn, để hắn không cách nào tiếp nhận.

	"Động thủ đi, tử vong mà thôi."

	Thủy Tổ · Voerde nhắm mắt chờ chết, nhưng tại mấy giây sau, hắn phát hiện trên đầu mình bị đeo cái mũ giáp bằng xương.

	"Tà Thần lão ca, chúng ta thế nhưng là nghe nói, các ngươi "Sơ Thủy Thần Điện" là bốn Trụ Thần, ngoại trừ ngươi, còn có ba cái khác, ngươi suy nghĩ một chút, nếu chỉ có chính ngươi chết, vậy ngươi nhiều tịch mịch, lương tâm của chúng ta sẽ bất an, chính cái gọi là, người một nhà liền muốn chỉnh tề, bốn Trụ Thần coi như muốn hầm, cũng phải thả tại trong một cái nồi hầm, húp cả nước dùng."

	Bahar am hiểu nhất làm tâm thái người, trước mắt nó muốn làm đấy, chính là để Thủy Tổ · Voerde sản sinh chấn động tâm tình đủ mạnh.

	"Ngươi yên tâm đi, ngươi làm ác thần, khẳng định phải ác hữu ác báo a, bằng không ngươi rất không mặt mũi, chờ sau khi ngươi chết, ta nhất định tìm hộ gia đình tốt, đem đầu ngươi làm thành cái bô, đưa đến hộ gia đình tốt kia, ngươi đây là tại chuộc tội a."

	"Ngươi!"

	Thủy Tổ · Voerde trừng mắt, tâm tình có chút không ổn định.

	"Lão ca ngươi đừng kích động, ngươi nếu không thích cái bô, ta đổi lại kiểu dáng? Ngươi nhìn gạt tàn thuốc như thế nào? Rõ ràng càng hiện đại thịnh hành rồi."

	Lời nói của Bahar, thiếu chút nữa để một bên Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ nhịn không được cười ra tiếng, dưới trường hợp bậc này, các nàng nỗ lực bảo trì nghiêm túc.

	Thiết bị bằng xương mang trên đầu Thủy Tổ · Voerde bị kích hoạt, từng cái sợi tơ năng lượng kết nối tại mặt trên bồng bềnh lên, cũng lẫn nhau chằng chịt, cấu thành một đạo hư ảnh dáng dấp tương cận với Thủy Tổ · Voerde.

	Tô Hiểu chế tác thiết bị này, công dụng chủ yếu là tái bản chấn động tinh thần, dưới tình huống bình thường, đương nhiên tái bản không được chấn động tinh thần của Thủy Tổ · Voerde, nhưng đối phương hiện tại bị Tử Linh Chi Thư trói buộc.

	Vừa là cùng Tử Linh Chi Thư, Thâm Uyên Chi Quán, cùng với Caesar cùng chung câu Tà Thần, vậy liền dứt khoát làm lớn chút, đem cái gọi là bốn Trụ Thần kia tận diệt rồi, hoặc là tới cái kế hoạch càng triệt để.

	Phương pháp mà Tô Hiểu muốn dùng là, lấy loại đặc tính nào đó của Tử Linh Chi Thư, tái bản ra một bộ hóa thân của Thủy Tổ · Voerde, trước mắt điểm này đã đạt thành.

	Từng cái sợi tơ năng lượng kết nối tại đầu ngón tay phải Tô Hiểu, ánh mắt của hắn chuyển hướng Caesar, Caesar ngầm hiểu, từ trong ngực móc ra một đoàn sợi vải rách, là 【 vải bó chân bẩn thỉu 】.

	Sợi vải rách này tự mình duỗi ra, một đầu chui vào đến trong không khí, mở ra thông đạo không gian mà Thủy Tổ · Voerde xây dựng lúc cụ hiện hóa thân trước đó.

	Loại thông đạo không gian vượt giới cấp này, nguyên bản giá thành mở ra rất cao, nhưng không biết là thiên tài nào, làm ra "Trận đồ không gian kiểu hàng lâm", giảm xuống trên biên độ lớn giá thành.

	Mấy phút sau, sợi vải rách biến vàng thẳng băng, thấy vậy, Tô Hiểu đối với hóa thân Tà Thần được tạm thời tái bản ra truyền một cái mệnh lệnh, nội dung mệnh lệnh là: 'Triệu tập, khốn khổ, cùng chung, đẫy đà, bữa lớn.'

	"Sơ Thủy Thần Điện" tại thế giới nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là thông đạo không gian này, đi thông xác suất lớn là "Sơ Thủy Thần Điện" nội địa.

	Như vậy, thông qua chấn động tinh thần của Thủy Tổ · Voerde, hướng bên kia truyền lại tin tức tinh thần, cơ bản sẽ không gặp phải hoài nghi, bởi vì khoảng cách rất xa, tin tức tinh thần lực truyền lại đương nhiên có hạn, muốn nói ngắn gọn, lấy từ ngữ đại biểu tốt nhất.

	Triệu tập, khốn khổ, cùng chung, đẫy đà, bữa lớn, năm loại hàm nghĩa tinh thần này, ba Trụ Thần khác chỉ cần trí lực không có vấn đề, liền có thể hiểu, đơn giản mà nói chính là, Thủy Tổ · Voerde ở bên này phát hiện thứ tốt, nhưng mình không giải quyết được, chỉ có thể đem ba Trụ Thần khác triệu tập đến cùng chung giải quyết, sau đó cùng chung.

	Về phần như thế nào phân rõ thật giả, Thủy Tổ · Voerde bản thể đều đến bên này , có thể thấy bên này lợi ích cao bao nhiêu, cùng với bên này cũng không nguy hiểm, mà có thể hay không bị bắt cóc tống tiền một loại , nếu như có người đối với ba Trụ Thần kia nói như vậy, bọn hắn sẽ dùng ánh mắt yêu mến thiểu năng, nhìn người nói ra lời này.

	Những nhân tố này cộng lại, còn thừa ba Trụ Thần, rất có thể sẽ lấy hóa thân hoặc phân thân tới đây, trước tiên dò xét tình huống.

	Tại ba Trụ Thần nhìn tới, làm như vậy cơ bản không có mạo hiểm gì , nhưng bọn hắn không biết, Tử Linh Chi Thư có thể lấy hóa thân hoặc phân thân của bọn hắn làm môi giới, đem bản thể của bọn hắn kéo tới đây.

	Kết quả tốt nhất là, còn thừa ba Trụ Thần đều lấy hóa thân tới đây, loại xác suất này rất thấp, tình huống càng có khả năng là, chỉ có một tên Trụ Thần tới đây xác minh tình huống, xác định không có vấn đề về sau, còn thừa hai tên Trụ Thần mới sẽ tới, bất quá loại phương thức này, cần giữa ba Trụ Thần kia có độ tín nhiệm không thấp.

	Thủy Tổ · Voerde hiển nhiên là ý thức được cái gì, hắn nhìn như đã bị khống chế , nhưng hắn bỗng nhiên tung bay lên, làm bộ muốn phóng lên trời chạy xa.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang vang dội, Thủy Tổ · Voerde bảo trì tư thế phóng lên trời, Tử Linh Chi Thư khắc ở trong ngực hắn cụ hiện ra, xúc tu nửa trong suốt chỗ biên giới Tử Linh Chi Thư, chui vào đến trong huyết nhục xung quanh.

	Thủy Tổ · Voerde phù phù một tiếng bị đập tại trên đất, tiếp xúc loại trình độ này với Tử Linh Chi Thư, hắn có thể làm được trước mắt những chuyện này, đã là rất giỏi rồi.

	Thủy Tổ · Voerde toàn thân bắt đầu hôi bại, tay của hắn run rẩy nâng lên, lấy tốc độ rất chậm rãi trảo về phía Tử Linh Chi Thư trung tâm ngực.

	Boong ~

	Tô Hiểu lấy động tác chậm chạp hơn nữa thành thạo rút đao, đi tới sau người Thủy Tổ · Voerde.

 	Phốc xuy.

	Trường đao phiêu dật chém qua, đầu lâu không tính rất to lớn, nhưng trầm trọng của Thủy Tổ · Voerde rơi xuống đất.

	Nhẹ nhàng như thế một đao chém đầu, vừa là bởi vì Trảm Long Thiểm sắc bén, nguyên nhân càng lớn là Tử Linh Chi Thư đối với Thủy Tổ · Voerde suy yếu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thủy Tổ · Voerde. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×2. 】

	【 ngươi đạt được túi tiền linh hồn thần vận (mở ra sau , có thể đạt được 250~12500 mai Linh hồn tiền). 】

	【 ngươi đạt được Thần Linh chi linh hồn · Thủy Tổ (vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	Tô Hiểu Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh năng lực không thể kích hoạt, trong ban thưởng đánh giết của hắn có 【 Thần Linh chi linh hồn · Thủy Tổ 】, lực lượng linh hồn của địch nhân bị phong tồn lên, biến thành ban thưởng, Thôn Phệ Chi Hạch trong cơ thể hắn, tự nhiên liền không cách nào hấp thu đến năng lượng linh hồn của địch nhân, từ đó chuyển hóa ra hồn năng.

	Tô Hiểu ban thưởng đánh giết tới tay, Tử Linh Chi Thư cũng không chậm, Đọa Lạc Chi Huyết trong cơ thể Thủy Tổ · Voerde đã bị bí điển tà dị này hút khô.

	Đùng một tiếng, Thủy Tổ · Voerde nghiền nát, huyết nhục cùng xương vỡ hóa thành tàn phiến bị hút vào trong Thâm Uyên Chi Quán, tay của Caesar chụp tới, bắt lại một khối Tà Thần tâm.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại một bên mắt thấy mọi thứ này, hai người liếc nhau, đột nhiên minh bạch chỗ tinh tuý câu Tà Thần lần này.

	Động tác của đám người Tô Hiểu tuy nhanh, nhưng tại cùng lúc này, phản ứng không gian xuất hiện, ba đạo hóa thân hàng lâm tại trong chủ điện.

	Tình huống để cho người không tưởng được nhất, nhưng lại hợp lẽ thường xuất hiện, còn thừa ba Trụ Thần, toàn bộ lấy phương thức phân thân, hàng lâm ở đây.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì giữa ba Trụ Thần lẫn nhau không tín nhiệm, lo lắng hai phương khác cùng Thủy Tổ · Voerde, nuốt chỗ tốt trong bản thế giới.

	Ba Trụ Thần hình tượng khác nhau, Ám Ma · Hash toàn thân vảy đen, lưng sinh hai cánh, là hình thú.

	Còn thừa hai Trụ Thần là Hắc Pharaon cùng bá tước phu nhân, Hắc Pharaon là một bộ khung xương khoác hắc bào, hình tượng khô lâu dày nặng.

	Bá tước phu nhân chỉnh thể hình tượng cùng nhân loại rất tiếp cận, chỉ bất quá chiều cao của nàng tại 2 mét 45 trở lên, tỉ lệ dáng người cũng đều là bản phóng đại bắt cặp với chiều cao, nàng thoạt nhìn không phải cao gầy, mà là lớn, lớn đến để người có chút không dời được ánh mắt, nàng mang mũ rộng vành, cùng với trên thân mặc váy phồng, để nàng lệch phong cách Victoria.

	Ba Trụ Thần hình tượng khác nhau đồng thời hàng lâm, vừa vặn mắt thấy tràng cảnh Tô Hiểu một đao chém xuống thủ cấp Thủy Tổ · Voerde, cùng với tiếp sau Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán, đem Thủy Tổ · Voerde ăn sạch lau kỹ.

	Trong ba Trụ Thần, bá tước phu nhân cực kỳ có kiến thức, nàng lập tức lui ngay, chuẩn bị trốn về trong thông đạo không gian sau người, đối mặt Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán lựa chọn chạy trốn, thật sự một điểm đều không mất mặt.

	Tiếc rằng, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất tàn khốc, ba Trụ Thần đều cảm giác được đau kịch liệt đến từ linh hồn, tiếp đó chính là cảm giác lôi kéo mãnh liệt, bản thể của bọn hắn bị cưỡng chế kéo tới.

	Ào ào một tiếng, Tử Linh Chi Thư lật ra, đồng thời an bài ba tên Tà Thần, vẫn phải tỏ vẻ đấy.

	Một loại lĩnh vực màu xám triển khai, lĩnh vực này lóe lên rồi biến mất, giống như là đem hết thảy trong lĩnh vực đều tái bản một phần.

	Cùng lĩnh vực màu xám này cùng chung biến mất, còn có Ám Ma · Hash cùng Hắc Pharaon, hai vị này Tà Thần ra sân về sau, lời nói cũng không kịp nói nửa câu, liền không thấy bóng dáng, bị Tử Linh Chi Thư vây ở trong lĩnh vực màu xám kia.

	Thần huyết đỏ tươi tung toé, bá tước phu nhân lui nửa bước, hơn nửa cánh tay trái của nàng đều không cánh mà bay, chỗ vết đứt chảy ra thần huyết, để người có loại cảm giác trầm mê khó mà kháng cự, phảng phất thần huyết kia chính là mọi thứ của thế gian này.

	Bá tước phu nhân ngửa người về sau, té đến trong thông đạo không gian phía sau, nàng tựa như rơi vào trống rỗng đen kịt, nhưng cái này lại để nàng cảm giác được an toàn, chạy, lập tức chạy khỏi Thần Linh cấm khu này.

	Bá tước phu nhân vừa té đến trong thông đạo không gian phía sau, một cỗ tiếng xé gió đánh úp lại, một cái tay bao trùm tầng tinh thể hướng nàng trước mặt tóm tới, nàng hơi ngửa đầu, đầu ngón tay của cái tay này từ trên mặt của nàng sát qua.

	Linh hồn của bá tước phu nhân đều run rẩy xuống, nàng có thể xác định, nếu như bị cái tay này bắt được, hôm nay chính là ngày cuối cùng trong thần sinh của nàng.

	Trong khi rơi, bá tước phu nhân hướng cửa động không gian chếch phía trên nhìn, nàng nhìn thấy, tại ngoài cửa động kia, đứng Diệt Pháp giả toàn thân huyết khí, trong đồng tử lộ ra lam mang, một bên là Tử Linh Chi Thư lộ ra sương xám, càng hướng bên trái là Thâm Uyên Chi Quán phiêu tán ra khói khí màu đen, bên trái nhất, thì là một tên tiểu lão đầu hai mắt lộ ra hào quang màu nâu nhạt, trên mặt mang theo cười gian, đây là đại danh đỉnh đỉnh Kẻ lừa gạt.

	Bá tước phu nhân vững vàng nhớ kỹ một màn này, Tử Linh Chi Thư, Thâm Uyên Chi Quán, Diệt Pháp giả, Kẻ lừa gạt đang hợp tác săn Tà Thần, tin tức này, nhất định phải mau chóng thả ra, bằng không mà nói, bốn gia hỏa này tại hôm nay nếm đến ngon ngọt về sau, Tà Thần trận doanh sau này liền không có ngày tốt lành qua rồi.

	Trong chủ điện, thông đạo không gian dần dần khép kín, ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Caesar, hỏi: "Thu vào thành công rồi hả?"

	"Hắc hắc hắc, coi như thành công a."

	Caesar lấy ra máy pos cũ nát, một phen ấn liên tục về sau, máy pos bắt đầu đóng dấu giấy biên nhận.

	Thử hỏi, tại Tô Hiểu, Tử Linh Chi Thư, Thâm Uyên Chi Quán, Caesar chuẩn bị xuống, có thể để bá tước phu nhân chạy thoát? Đáp án là, đương nhiên sẽ không , nếu như chuyện này phát sinh, vậy Tô Hiểu luyện kim học liền nắm giữ uổng rồi.

	Lúc trước hắn bố trí trận đồ đã kích hoạt, không có tác dụng khác, chỉ là đơn thuần phóng đại chấn động không gian đường về của đám Tà Thần, chấn động sau khi phóng đại này, Caesar có thể dựa vào 【 Vô Tận Chi Tham Lam 】 trong 'Ba thần khí' của mình tiến hành nắm bắt, từ đó đánh ra giấy biên nhận có mang toạ độ không gian.

	Nói cách khác, đám người Tô Hiểu là cố ý thả chạy bá tước phu nhân, "Sơ Thủy Thần Điện" không chỉ có bốn Trụ Thần, bốn Trụ Thần chỉ là bốn tên Tà Thần mạnh nhất, bên kia có một ổ lớn Tà Thần, trước mắt có tọa độ, Tử Linh Chi Thư có khả năng không đi sao?

	Trong tay trái Tô Hiểu là giấy biên nhận, trong tay phải là cái hộp than, trong hộp than có một đoạn rễ cây ngắn, không sai, là một đoạn nhỏ rễ cây của Mậu Sinh chi cuồng loạn.

	Tô Hiểu không xác định Tử Linh Chi Thư kế tiếp sẽ làm cái gì, vì vậy mới lấy đây làm đối sách.

	Tử Linh Chi Thư bồng bềnh đến phía trước Tô Hiểu, Phóng Trục leo lên tại mặt trên nhanh chóng bong tróc, Tử Linh Chi Thư lật ra, dừng tại một tờ có tranh minh hoạ, trên tranh minh hoạ cổ xưa kia, một khối hạt giống kích thước long nhãn bắt đầu cụ hiện ra, hạt giống màu xanh nhạt này hoàn thành cụ hiện về sau, hóa thành chất lỏng bị Phóng Trục hấp thu.

	Tô Hiểu nhận biết được, chấn động đại biểu Tử Linh Chi Thư trên Phóng Trục nhanh chóng tan rã, cuối cùng cùng Tử Linh Chi Thư triệt để đoạn tuyệt liên hệ, lại khôi phục lúc trước loại cảm giác thao túng tùy tâm sở dục kia.

	Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục bay về đến trước người mình, hiển nhiên, Tử Linh Chi Thư tiêu trừ ấn ký lưu lại trên Phóng Trục, cùng với còn dùng trái cây thần bí kia tăng cường Phóng Trục.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lỏng ra giấy biên nhận trong tay, giấy biên nhận bị hấp phụ đến trên Tử Linh Chi Thư, bốc cháy lên, tiếp đó, Tử Linh Chi Thư tan biến, đây nhất định là đi "Sơ Thủy Thần Điện", nghĩ đến, bên kia một đám Tà Thần cùng các Tà Thần tín đồ, diện tích bóng mờ trong lòng sẽ rất lớn, đặc biệt là bá tước phu nhân.

	Tử Linh Chi Thư vừa biến mất, Caesar liền cười gian lại rút ra một trương giấy biên nhận, dán tại trên Thâm Uyên Chi Quán, một giây sau, Thâm Uyên Chi Quán cũng bí ẩn đến trong không khí, đây đối với "Sơ Thủy Thần Điện" mà nói, đại biểu gấp đôi 'Vui vẻ' .

	(bản chương xong)
Kết chương.