Chương 235 : Tuyệt tranh một tuyến.
Chương 235 tuyệt tranh một tuyến（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

Tề Châu cùng Khánh Châu chỗ giao giới, có một tòa Đông Nguyệt thành. 

Vân Sơn phái mấy vị nhân vật trọng yếu, đang cung đứng ở ngoài thành, làm như đang đợi người nào. 

Ánh trăng trung, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống. 

Kể cả Vân Sơn phái chưởng môn ở bên trong, tất cả mọi người đã bái xuống dưới, " Cung nghênh sư tổ! " 

Người tới mặc Thanh y, hai tóc mai nhuộm sương, là cái trung niên người bộ dáng, hai đầu lông mày, mang theo một vòng hóa không ra úc khí. Làm cho người ta một loại tang thương cảm giác. 

Người này đúng là Vân Sơn phái sáng lập ra môn phái tổ sư, Lục Vân núi. 

Người ở chỗ này, đều là hắn đồ tử đồ tôn. 

Lục Vân núi trong tay nắm lấy một thanh kiếm, kiếm khí xông lên trời. Ở đây mấy người, trong mắt đều hiện lên vẻ thống khổ, có chút không chịu nổi kiếm khí. 

Đó là một thanh tuyệt thế thần binh, mới vừa từ chỗ kia trong bí cảnh lấy được. 

Đúng là vì cái thanh này thần binh, bọn hắn mới có thể làm cái kia giảo hoạt nữ nhân trộm đi một lọ đan dược, còn trốn. 

Xong việc, Lục Vân núi ở lại trong bí cảnh nghĩ muốn đem chuôi này tuyệt thế thần binh luyện hóa. 

Vốn tưởng rằng chính là một cái nhất phẩm võ giả, tuyệt không khả năng chạy thoát. 

Ai ngờ, bảy vị nhất phẩm, lại đem người cho đuổi không kịp. 

Đơn giản thật là giá áo túi cơm. 

Lục Vân sơn dã là đạt được bọn họ bẩm báo, mới biết được bị trộm đi, là một quả có thể diên thọ kéo dài ba trăm năm đan dược. Lập tức ngồi không yên, liền tuyệt thế thần binh đều bất chấp luyện hóa, lập tức chạy tới. 

Hắn đã 250 tuổi, chỉ còn lại năm mươi năm tuổi thọ. 

Nếu là biết rõ kia hạt đan dược trân quý như thế, hắn nhất định là đi trước lấy đan dược, như thế nào lại bị một cái nhất phẩm võ giả được đi? 

Đáng tiếc, trên cái thế giới này không có đã hối hận. 

Chẳng qua, các nàng trốn không thoát đâu! 

Lục Vân Sơn Thần tình lạnh như băng, hỏi, " Người đâu? " 

Chưởng môn đầu đầy mồ hôi mà đáp nói, " Tiến vào Tề Châu sau, hai người kia vẫn luôn hướng đông mà đi, lúc này nên ở núi đài thành. " 

Lục Vân núi cũng không có vội vã xuất phát, lại hỏi, " Tra được thân phận của nàng không có? " 

" Từ nàng chân nguyên, sở sử dụng võ công, còn có niên kỷ đến xem, nghĩ là Sở gia Sở Tích Nguyệt. " 

Chưởng môn biết rõ những năm này, sư tổ vẫn luôn bế quan, nói thêm tỉnh một câu, " Không lâu, Tần gia hướng Sở gia cầu thân, cái này Sở Tích Nguyệt, đã cùng Tần gia thế tử đính hôn. " 

Lục Vân Sơn Thần sắc rùng mình, tất nhiên là hiểu được lợi hại. 

Hắn biết rõ, thiên hạ chín họ đáng sợ. 

Nhớ năm đó, hắn còn nhỏ liền có kỳ ngộ, tuổi còn trẻ, liền leo lên Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, ba mươi tuổi là được liền Kim Thân. 

Một trăm tuổi lúc, bước vào Pháp Lực Cảnh. 

Lúc ấy, cũng tự phụ thiên tư, ngạo thị thiên hạ, cũng không đem thiên hạ chín họ đặt ở trong mắt. 

Thẳng đến có một ngày, hắn đụng phải Trần gia một vị thanh danh không hiện Pháp Lực Cảnh, đã xảy ra xung đột, giao khởi tay tới, gần kề ba chiêu, hắn liền là thảm bại, người yêu vì cứu hắn, mệnh tang tại chỗ. 

Lần kia về sau, hắn mới biết được, chính mình cùng những cái kia đứng đầu thế gia đệ tử, có bao nhiêu chênh lệch. 

Nhưng là, hối hận thì đã muộn. 

Từ nay về sau, Vân Sơn phái nhiều một cái môn quy, không được cùng thiên hạ chín họ cùng lục đại phái phát sinh xung đột. 

Đây cũng là môn phái nhỏ sinh tồn chi đạo, canh giữ ở chính mình một mẫu ba phần mà sống. 

Không nghĩ tới, lần này đánh cắp Thất Mệnh Bổ Thiên Đan, dĩ nhiên là Sở gia thế hệ này xuất sắc nhất đích nữ, vẫn là Tần gia thế tử vị hôn thê. 

Sự quan hai đại thế gia, một cái xử lý không tốt, thì có khuynh phúc chi họa. 

Lục Vân núi nắm chặt trong tay tuyệt thế thần binh, trong mắt hiện lên một tia khắc nghiệt chi ý, bay lên trời, đảo mắt biến mất ở trong bầu trời đêm. 

Cái hướng kia, đúng là núi đài thành. 

......

Lục Vân núi xuất thân bần hàn, không có bái sư phó, cũng không có gia nhập bất luận cái gì thế lực, sáng lập Vân Sơn phái, cùng nhau đi tới, vô cùng gian khổ. 

Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, cơ duyên đến cỡ nào trọng yếu. 

Nếu không có khi còn nhỏ trận kia kỳ ngộ, hắn tuyệt không khả năng có thành tựu ngày hôm nay. 

Lần kia kỳ ngộ, cũng là hắn lấy mạng đổi lấy. 

Tu hành chi đạo, chính là tuyệt tranh một tuyến. 

Hắn cả đời này, đụng phải hai lần cực lớn kỳ ngộ. 

Một lần tranh giành thắng, từ một cái nguyên bản suốt đời vô vọng Võ Đạo hàn môn đệ tử, trở thành Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, càng là bước vào Thần Thông cảnh. 

Một lần tranh giành thua, bản thân gặp trọng thương, đạo lữ cũng vì vậy mà đã chết. 

Bây giờ, lại có một cái cực lớn kỳ ngộ bày ở trước mặt của hắn. 

Thành công, diên thọ kéo dài ba trăm năm, có đầy đủ thời gian, tới trùng kích Bất Lậu Cảnh. 

Đã thất bại, đắc tội Sở gia cùng Tần gia, hắn còn có toàn bộ Vân Sơn phái, đều muốn từ trên đời xoá tên. 

Lục Vân núi quyết định, lại đòi tranh một chuyến. 

......

Cảnh ban đêm sương mù. 

Sở Tích Nguyệt đứng ở trong sân, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời kia ngoặt Tân Nguyệt, thần sắc gian có chút phiền muộn. 

Nàng biết rõ, chính mình thân ở một cái tử cục. 

Khánh Châu thân cận quá, mà La Châu quá xa. 

Nàng mặc dù đã đột phá đến nhất phẩm cảnh giới, nhưng là muốn chạy trốn qua Thần Thông cảnh truy tung, là không thể nào sự tình. 

Cái gọi là đại mơ hồ với thành phố, trốn ở trong thành thị, lẫn trong đám người, ngược lại không dễ dàng bị phát hiện. 

Nếu là ở ngoài thành, mặc kệ núp ở chỗ nào, đều chạy không khỏi Thần Thông cảnh con mắt. 

Nơi này là Sở gia một chỗ che giấu cứ điểm, vốn là chuyên môn phụ trách thu thập La gia tin tức, các nàng quyết định trốn ở chỗ này, chờ đợi gia tộc cứu viện. 

Sở dĩ tuyển tại đây tòa thành thị, là vì nơi này là La gia địa bàn. 

Dù sao, chính là trọn lượng đem nước quấy đục, có thể kéo nhiều một chút thời gian, đều là tốt. 

Sở Tích Nguyệt vuốt trong ngực cái kia cái chai. 

Chỉ cần có thể căng đến gia tộc gấp rút tiếp viện, chờ về đến gia tộc, đem Thất Mệnh Bổ Thiên Đan hiến cho lão tổ, có thể cầu nàng......

Đột nhiên, Sở Ngân Tinh sâu kín âm thanh truyền đến, " Ngươi nên biết, coi như ngươi đem đan dược hiến cho lão tổ, nàng cũng không có khả năng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Ngươi gả vào Tần gia, đã thành kết cục đã định. " 

Sở Tích Nguyệt im lặng. 

" Hắn trên đường đi trêu hoa ghẹo nguyệt, ở Tĩnh Châu, thông đồng Tĩnh Hải Vương phi. Đã đến thần đô, trưởng công chúa cùng hoàng hậu thân muội muội vì hắn tranh giành tình nhân, liền là hoàng hậu, đều cùng hắn cấu kết...... Nam nhân như vậy, không đáng! " 

Sở Ngân Tinh giọng điệu nhiều ít có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. 

Sở Tích Nguyệt vẫn như cũ nhìn xem kia ngoặt Tân Nguyệt, dùng bình tĩnh giọng điệu nói chuyện, " Tổ mẫu đã từng nói qua, thiên hạ nam nhân không có một cái nào thứ tốt. Ta trước kia không hiểu, nhưng bây giờ đã minh bạch, nàng lão nhân gia nhất định chịu qua tình tổn thương. " 

" Phụ thân sau khi rời đi, mẫu thân vẫn luôn buồn bực không vui, thường thường lấy nước mắt rửa mặt, khi còn bé, ta đều nhìn ở trong mắt. " 

" Dì nhỏ ngươi, đến nay không muốn lập gia đình, lúc đó chẳng phải bởi vì lòng có tương ứng sao? " 

" Có lẽ, đây chính là chúng ta Sở gia nữ tử tiền định a. " 

Sở Ngân Tinh đã trầm mặc. 

Sở Tích Nguyệt hít thật sâu một hơi, nói chuyện, " Ta biết rõ, hắn đã giết hoàng đế, trấn quốc kiếm là sẽ không bỏ qua hắn. Hắn ở đâu là trấn quốc Kiếm Thánh đối thủ? Ta chỉ muốn cầu lão tổ, có thể bảo hắn một mạng......" 

" Si nhi ! " 

Đột nhiên, một cái sâu kín âm thanh từ trên đỉnh đầu truyền đến. 

Sở Tích Nguyệt lắp bắp kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, thấy rõ người tới sau, trên mặt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, " Nhị tổ mẫu! " 

Chỉ thấy trên bầu trời, lơ lửng một đạo nhân ảnh, đúng là nhị tổ mẫu nhăn mày, có được Pháp Lực nhất trọng thiên tu vi. 

Nàng tới rồi nhanh như vậy, có chút vượt quá dự liệu của các nàng bên ngoài. 

Sở Tích Nguyệt hỏi, " Ngài như thế nào nhanh như vậy liền chạy tới? " 

Nhăn mày chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, nói chuyện, " Ta vừa vặn tới Tề Châu làm ít chuyện. Ngươi lá gan thật là không nhỏ, Pháp Lực Cảnh cường giả đồ vật, ngươi cũng dám đoạt. " 

Trên đường tới thượng, nàng cũng đã đã chiếm được tin tức, biết được chân tướng. 

Mặc dù kia phần trên tình báo không có đề cụ thể là vật gì, nhưng là có thể làm cho Sở Tích Nguyệt khởi động cao nhất cấp bậc xin giúp đỡ tín hiệu, nhất định không đơn giản. 

Đúng lúc này, ba người cảm ứng được một làn kinh người kiếm ý, đang bay nhanh mà đến. 

Nhăn mày biến sắc, " Đến thật tốt nhanh. " 

Trong nháy mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện ở sân nhỏ trên không, dùng âm thanh lạnh như băng nói chuyện, " Mang thứ đó giao ra đây, lão phu có thể cho rằng sự tình gì đều không có phát sinh qua. Nếu không, đừng trách lão phu dưới kiếm vô tình. " 

Nói xong, dĩ nhiên đem trong tay bạt kiếm đi ra, một đạo màu bạc kiếm ý xông lên trời dựng lên. 

Phía dưới, Sở Tích Nguyệt cùng Sở Ngân Tinh trong tay kiếm, đều ong ong chấn động lên. Các nàng sắc mặt đều là tái đi (trắng), khóe miệng tràn ra vết máu, dĩ nhiên bị kia bá đạo tuyệt luân kiếm ý gây thương tích. 

" Tuyệt thế thần binh? " 

Nhăn mày sắc mặt đại biến. 

Nàng tự nhiên biết rõ Từ Vân núi, mặc dù cảnh giới của nàng thấp một tầng, như trước có lòng tin có thể che chở Sở Tích Nguyệt các nàng rời đi. 

Nhưng là, Từ Vân núi trong tay nhiều hơn một thanh tuyệt thế thần binh, kết cục sẽ không giống nhau. 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.