Chương 99: B tầng hai cũng quá thoải mái rồi! 

	Chính văn Chương 99: B2 tầng cũng quá thoải mái rồi!

	Website chính thức thông cáo phía dưới bình luận:

	Cái đuôi: "Vương tọa! (*  ∕ w\*) "

	Cai thuốc: "! ! ! Cái gì? ! Closed Beta tư cách lại phát xong? ! Tình huống như thế nào? ! w(゜Д゜)w "

	Đêm mười: "Móa, không thể nào, ngươi lại không chấm đỏ? !"

	Lão Bạch: "Ha ha ha ha, cai thuốc huynh đệ, ngươi đây cũng quá không phải."

	Đao hạ lưu người: "Cai thuốc lão huynh thực thảm, ta thứ 2 phê hẹn trước, đều đã chơi lên."

	Cai thuốc: "t. t "

	wc thật có con muỗi: "Lại nói lần này ngưu bức a, thế mà thả 100 cái danh ngạch ra tới, bên trên một nhóm ngoài định mức thả ra 10 cái danh ngạch cũng còn chưa đi đến trò chơi a?"

	Cà chua trứng tráng: "Còn giống như thật sự là, đám kia player hẳn là buổi tối hôm nay 6 điểm lên tuyến."

	Gia ngạo làm gì được ta: "Ha ha, 100 cái danh ngạch? Ta tin ngươi cái quỷ! Đồ đần mới đi hẹn trước, cái này rút trúng 100 cái khẳng định đều là giả."

	Tư tư: "Không phải đâu? Ta liền rút trúng a."

	Cái đuôi: "Cái đuôi cũng là! (*  ∕ w\*) "

	Cai thuốc: "Gió bão thút thít."

	Thông cáo vừa mới phát ra tới mới vài giây, không có người đến được đến đem cả bản thông cáo xem hết, cơ hồ đều là nhìn hàng ngũ nhứ nhất liền vội vội vàng vàng chạy xuống tưới.

	Trừ tưới, chính là khóc choáng trong nước.

	Tỉ như cai thuốc lão huynh, lần này lại song song không có rút trúng hẹn trước tư cách, quả thực không nên quá thảm. Bất quá không có rút trúng tư cách cũng không phải chỉ có hắn một cái, hơn một ngàn cái hẹn trước player mỗi người khấu trừ mấy cái tại sổ đen bên trên tiểu khả ái, cũng có hơn chín trăm người.

	Không phải là bị hậu đài đánh dấu nhất định có thể rút trúng nhân loại chất lượng cao người sử dụng, bình thường rút ra trúng thưởng suất khả năng ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

	Có thể rút trúng, nói một tiếng Âu Hoàng xác thực cũng không đủ.

	Dỗ dành xong cai thuốc, không có cướp được tầng 1 đoàn người nhóm tranh thủ thời gian lại chạy về đi nhìn kỹ thông cáo đến cùng viết chút cái gì.

	Sau khi xem xong, nháy mắt bị cái này khổng lồ lượng tin tức cho sợ ngây người.

	Phim tư liệu kết thúc!

	"Lẫm Đông dũng sĩ" hạn định xưng hào cấp cho!

	Tổng thể thuộc tính giao diện , nhiệm vụ cột, địa đồ công năng trong trò chơi đặc thù đạo cụ!

	Cùng chỗ tránh nạn b2 tầng cởi mở!

	Khá lắm.

	Cái này nếu là đổi thành một ít trò chơi, đủ đổi mới đến cuối năm!

	Irena: "Tại trong trời đông giá rét run rẩy đi vẫn được, cảm giác chỉ có nhặt rác rưởi lão ca mới có thể run rẩy đi. (buồn cười) "

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Móa! Ta còn không có vào trò chơi đâu, phim tư liệu liền kết thúc? !"

	Đến từ tương lai Kakarot : "Chấn kinh! Một cái chi tiết nhỏ, thuộc tính giao diện thế mà cần tiêu xài tiền giải tỏa! Tốt a, mặc dù hoa không phải NDT là được rồi."

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Tiền là việc nhỏ, mấu chốt là điểm cống hiến a! A , chờ một chút, ta điểm cống hiến giống như đã sớm đủ rồi? Ngao, kia không có chuyện gì."

	wc thật có con muỗi: "Ngươi cái khờ khạo, đều mua, tiền hay là ta mượn ngươi, tranh thủ thời gian trả tiền!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "qaq."

	Macabazi: "Vừa vặn, ta vừa lên mạng chính là phiên bản mới, hoàn mỹ."

	Thiếu kéo con bê: "+1, ha ha ha, hi vọng hồ không cần kết băng, câu cá quá vui sướng."

	Phim tư liệu kết thúc vô cùng đột nhiên, nhưng là tại ý của mọi người liệu bên trong.

	Dù sao phim tư liệu đại Boss đã bị giết chết, cuối cùng một trận chiến dịch đại gia vậy đánh thoải mái, lưu lại một cái toàn thân lông dài hồi hộp, cùng một đống mờ mịt bất lực tù binh, xem như cho cái tiếp theo phiên bản lưu lại cái kíp nổ.

	Lẫm Đông đã tới.

	Tiếp theo bộ phim tư liệu chủ đề đại khái là sinh tồn, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tăng cường đã làm nền vào thời khắc này đến.

	Vào lúc này kết thúc, là lại thích hợp cực kỳ.

	Trên diễn đàn các người chơi đang nhìn xong a Quang « developer nhật ký » về sau, đối cái kia tên là vm đạo cụ cùng phiên bản mới cách chơi càng là vô cùng chờ mong.

	Chỉ bất quá còn có cái vấn đề mấu chốt nhất chính là...

	b2 tầng đâu?

	Cái này cẩu trù hoạch thế nào xách đều không nói vài câu!

	Cà chua trứng tráng: "Chờ một chút,

	b2 tầng đâu?"

	Cai thuốc: "Trù hoạch mau tỉnh lại! Đổi mới một cái trang bị cũng không cảm thấy ngại ra tới trang bức sao, b2 tầng đâu, chúng ta muốn biết chính là b2 tầng a uy!"

	Đao hạ lưu người: "Các ngươi ai online đi xem một chút? Đi b2 tầng thang máy có thể sử dụng không? Ta giống như tại cư dân đại sảnh nhìn thấy qua có thang máy!"

	Đêm mười: "Lau lau xát, ta bây giờ tại phòng học bên trên môn chuyên ngành, mũ bảo hiểm đang ở nhà bên trong!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Huynh đệ manh chớ hoảng sợ, ta đi một chút trở về! !"

	Phương Trường: "Ta cũng đi, vừa vặn ta cũng ở đây nhà!"

	Lão Bạch: "Móa, ngươi thật đúng là không cần đi làm a."

	Ngày làm việc ba giờ chiều, tuyệt đại đa số ban ngày có chuyện gì phải làm player cũng còn không có tan ca.

	Mà những cái kia không cần làm việc player, ngay từ đầu sẽ không hạ tuyến, đoán chừng cũng không biết trò chơi bên trong đổi mới.

	Dù sao trò chơi này không cách nào từ trong trò chơi viếng thăm website chính thức, mỗi lần đổi mới giống như cũng sẽ không đem đang online player đá xuống tới.

	Hiện tại trong diễn đàn đám dân mạng duy nhất có thể trông cậy vào, cũng chính là những cái kia ban ngày không cần đi làm cũng không cần đi học, đúng lúc lại không online bên trên cấp lão làng núp ở nhà.

	Ném hai câu nói, Phương Trường cùng chuột đồng hai người nháy mắt không còn thanh âm, đoán chừng là trò chơi bên trong chạm mặt đi.

	Kết quả hơn hai mươi phút trôi qua, còn không có một chút tin tức.

	Một đám người tại trên diễn đàn chờ vội vã không nhịn nổi, còn kém không có mắng chửi người.

	Lão Bạch: "Cái này hai gia súc vậy quá lề mề."

	Đao hạ lưu người: "Đúng thế! Thế nào vẫn chưa trở lại, ta đều CMN chờ 29 phút 12 giây rồi!"

	Đêm mười: "Nơi này tám thành là có cái gì không thể cho ai biết py giao dịch."

	Đằng Đằng: "? Cho ta ngó ngó. (con mắt) "

	Đêm mười: "Y!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "A, ta đã trở về, thoải mái chết được!"

	Đằng Đằng: "! !"

	Đêm mười: "Ngọa tào, các ngươi làm gì đi? Thế nào chậm như vậy? Còn có Phương Trường kia hai hàng đâu?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Không biết, ta đi nhà vệ sinh ngồi xổm cái lớn liền đi, hắn chạy trong phòng tắm đi, nửa ngày đều không ra tới, ta lười chờ liền đi. Không kéo những này có không có, ta và các ngươi giảng, b2 tầng quả thực xâu bạo có hay không!"

	Đêm mười: "Ngươi ngược lại là giảng có cái gì a!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Đừng nóng vội, đầu tiên cái này b2 tầng bố cục cùng loại với một cái hình khuyên không gian, hình quạt chia cắt thành ABCD bốn cái khu vực. Trong đó b CD khu có điểm giống ký túc xá, a khu hẳn là công năng khu, bên trong có nhà ăn, có phòng vệ sinh cùng phòng tắm, đằng sau còn có một cái môn vào không được sẽ không nhìn, bất quá chỉ là cái này phòng vệ sinh cùng phòng tắm quả thực xâu bạo!"

	Cà chua trứng tráng: "Nhà ăn! Bên trong có đồ ăn? ?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Cái kia ngược lại là không có, bếp sau khóa cửa ta vào không được, trong đại sảnh mấy cái tủ đá cùng đồ uống cơ đều là trống không, ta đoán chừng bếp sau cũng hẳn là một dạng, bất quá tủ đá có thể sử dụng là một tin vui! Chờ sang năm trời nóng thời điểm có thể ăn vào đồ uống lạnh."

	"Không nói trước phòng bếp, chỉ nói cái này phòng vệ sinh ta liền phải thổi một đợt! Tuần hoàn tự khiết bồn cầu đệm, tự động rửa mặt vệ sinh hệ thống, ngồi ở phía trên ngươi trừ đi ị bên ngoài cái gì cũng không cần cân nhắc, ta cũng không cần lo lắng đầy đất tìm sợi rêu thời điểm bắt đến một đống cố lên rồi! Ô ô ô, ta thậm chí nguyện ý vì ngựa này thùng trả tiền!"

	wc thật có con muỗi: "Ngọa tào, có thể nhanh ngậm miệng đi ngươi, lời này đừng để trù hoạch nhìn thấy!"

	Đêm mười: "Ngưu bức! Ta hôm qua còn tại cùng lão Bạch thảo luận, mùa đông phương tiện thời điểm nếu như bị đông lạnh rơi mất nên làm thế nào, có thể ở trong chỗ tránh nạn thuận tiện thật sự là quá sung sướng!"

	Cuồng phong: "Chờ một chút... Ý của ngươi là, trong chỗ tránh nạn có nước? Ngươi nói cái kia bồn cầu là bồn cầu tự hoại sao?"

	Y Lôi na: "... Ngươi nghĩ làm gì? Ta thế nào có loại dự cảm không tốt. (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Không, thuần hiếu kì."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ha ha ha, đương nhiên là có nước! Đây là ta muốn nói thứ 2 cái điểm! b2 tầng cùng b1 tầng điểm khác biệt lớn nhất, chính là có nước ngọt cung ứng! Mặc kệ nó là từ trong hồ lấy nước , vẫn là nước mưa thu thập, hoặc là nội tuần hoàn chỉ toàn hệ thống nước, tóm lại ngươi có thể ở phòng bếp máy đun nước uống đến sạch sẽ thức uống, có thể ở khoa học kỹ thuật cảm mười phần nhà vệ sinh giải quyết quá mót, còn có thể có phòng đơn trong phòng tắm hưởng thụ 360 độ đắm chìm thức tắm gội! Lại nói Phương Trường thế nào còn chưa có đi ra, tắm rửa tẩy nghiện rồi?"

	Đêm mười: "Nói thực ra gia hỏa này một số thời khắc quả thật có chút biến thái, bất quá dưới đại đa số tình huống vẫn là bình thường, ta trước mặc kệ hắn được rồi."

	Phương Trường: "Lăn a! Lão tử sớm đi ra, vừa rồi viết công lược thiếp đâu!"

	Đêm mười: "A?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Phương Trường đại đại, tắm rửa cái gì cảm giác nha."

	Phương Trường: "Ừm... Rất thoải mái. Đại khái là mô phỏng sóng siêu âm vụ hóa kỹ thuật đi, chỉ bất quá có thể đem kỹ thuật này ứng dụng tại tắm gội bên trên là ta hoàn toàn không nghĩ tới, tóm lại tương đối khoa huyễn, cơ bản toàn bộ hành trình đứng không dùng động, triệt để lật đổ ta đối tắm gội lý giải, cảm giác dùng tiền thể nghiệm đều không lỗ."

	Đêm mười: "Ngọa tào? Như thế ngưu bức sao? A a a a, rất muốn online a, chờ ta về ký túc xá liền đi thể nghiệm bên dưới!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lại nói ngươi thiếp mời biên tập được rồi?"

	Phương Trường: "Đã phát tại trong diễn đàn rồi!"

	...

	"Số 404 chỗ tránh nạn b2 tầng đạo lãm... Những này player đều đã đi b2 tầng đi dạo qua?"

	Làm Sở Quang tỉnh ngủ, đã là một giờ chiều.

	Sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là bật máy tính lên đăng nhập lăn website chính thức, nhìn Sa Điêu đám dân mạng tại trong diễn đàn phát thiếp mời.

	Khá lắm, xem ra những này player đã đem bản thân b2 tầng cho lật cả đáy lên trời a.

	Bất quá đại đa số môn hắn đều thuận tay đã khóa lại, nghĩ lật vậy mở không ra. Có thể phá môn vũ khí không nhường qua giảm xóc phòng, không mang vào trong chỗ tránh nạn. Lại thêm Sở Quang đem máy thu hình quyền hạn ném cho Tiểu Thất, có Tiểu Thất hỗ trợ nhìn xem, đến cũng không cần lo lắng những này player thừa dịp bản thân không ở đem nhà hủy đi.

	Nói tóm lại, các người chơi đối alpha 0.5 phiên bản đổi mới nội dung vẫn là rất kích động.

	Nhất là tại kiến thức b2 tầng mới tăng công nghệ cao thiết bị về sau, những cái kia thể nghiệm qua các người chơi nháy mắt yêu cuộc sống ở nơi này.

	So sánh trên mặt đất, trong chỗ tránh nạn sinh hoạt quả thực An Dật nhiều lắm!

	Xem xong rồi những này thiếp mời về sau, Sở Quang ngược lại là có chút lý giải đời thứ nhất người quản lý lưu lại thiết lập.

	Xác thực, so với bên ngoài, nơi này quả thực chính là thiên đường.

	Trông cậy vào hai cái chân đứng tại thiên đường người đi kiến thiết địa ngục, bản thân liền là một loại phản nhân tính ý nghĩ.

	Sở Quang sờ sờ cái cằm, suy nghĩ nói.

	"Hừm, quyết định, sử dụng chỗ tránh nạn bên trong sinh hoạt thiết bị cần sử dụng vm thu hoạch quyền hạn, đồng thời nước sạch khí, tắm gội cùng đi nhà xí đều đổi thành trả tiền sử dụng."

	Website chính thức nhắn lại ghi chép làm chứng.

	Đây cũng không phải là hắn nghĩ chủ ý, là các người chơi bản thân đề nghị.

	Mặt khác, một bộ phận đã từ Tiểu Thất nơi đó mua được vm các người chơi, còn đưa ra một chút kiến nghị, tỉ như dứt khoát tại vm bên trên tổng thể phiên dịch khí cùng túi tiền công năng.

	Túi tiền cái này ngược lại là suy tính một chút, cùng hệ thống ngân hàng một đợt đẩy ra.

	Dù là không có điện tử thanh toán công năng cũng không cái gọi là, dư thừa ngân tệ bỏ vào ngân hàng, đợi đến cần thời điểm lại lấy ra dùng, dạng này đã thuận tiện các người chơi tùy thời xem xét bản thân tiền tiết kiệm, còn có thể thuận tiện Sở Quang bên này thu về lưu thông tiền tệ.

	Có thể nói là cùng có lợi!

	Đến như phiên dịch khí nha.

	Trên lý luận tìm chút thời giờ có thể làm được, nhưng bây giờ còn không có cái kia tất yếu.

	Hiện tại liền vội vội vàng vàng để player cùng đám thổ dân tự do giao lưu, trừ tìm cho mình một đống lớn phiền phức bên ngoài, không có một chút điểm chỗ tốt.

	Nói trắng ra là, ngôn ngữ chướng ngại đối player tới nói có thể là cái chướng ngại, nhưng đối với Sở Quang tới nói cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Đứng tại một tên người quản lý góc độ, hắn cần ở ngươi chơi cùng dân bản địa ở giữa chế tạo một cái tin tức kém, hoặc là nói một cái "Tin tức lọc kính", cái này đối lẫn nhau tới nói đều là lựa chọn tốt nhất. Vượt server giao lưu, còn có thể lẫn nhau ở giữa giữ lại một chút tốt đẹp tưởng tượng.

	Huống hồ liền xem như độ tự do cao nhất trò chơi, cũng không nói có thể cùng trò chơi bên trong mỗi cái NPC đều làm được lớn văn bản lượng bình thường giao lưu a?

	Nếu có thể làm được đó mới gọi không hợp lý!

	So sánh dưới, tiệm vũ khí bà chủ Hạ Diêm lời kịch đều tính tương đối nhiều, bị gây phiền chẳng những sẽ gấp đến độ dậm chân, sẽ còn mắng một câu sứt sẹo vừa đáng yêu rác rưởi nói.

	Không ít player thậm chí liền vì nghe Hạ lão bản rác rưởi lời nói, một nhìn thấy nàng ngủ liền đi đánh thức nàng,

	Nếu như không có tin tức lọc kính, không nói Hạ lão bản còn có thể hay không đáng yêu như thế,   nhất định sẽ Sa Điêu chạy tới đồng tình kẻ cướp đoạt, hoặc là bị NPC lắc lư đi làm "Chi nhánh" .

	Trừ tìm cho mình một đống phiền phức cùng biến số bên ngoài, không có một chút chỗ tốt. Về sau coi như muốn cho bọn hắn an bài phiên dịch khí, vậy khẳng định cũng là có lựa chọn tính phiên dịch.

	Bất quá, thay cái góc độ nghĩ...

	"Ngược lại là có thể khai phát NPC chuyên dụng phiên bản vm."

	Nghĩ tới đây, nhìn chằm chằm diễn đàn Sở Quang con mắt nháy mắt sáng.

	"NPC chuyên dụng bản vm xóa bỏ thuộc tính bảng, mới tăng tuyên bố nhiệm vụ cùng phiên dịch công năng, lại phiên dịch công năng vẻn vẹn ủng hộ đặc biệt ngôn ngữ tràng cảnh bên dưới, phiên dịch thường ngày, công năng dùng từ."

	Các người chơi tao nói cũng đừng phiên dịch, văn hóa bối cảnh khác biệt, coi như phiên dịch cũng là đầu trâu không xứng miệng ngựa, còn dễ dàng gây nên hiểu lầm.

	Tỉ như cố lên, phiên dịch thành "Làm liền xong việc" cùng "Lão Bát" đều không Thái Hợp vừa, khác biệt ngữ cảnh bên dưới đều có không đồng ý nghĩ.

	Tiệm vũ khí bà chủ, liền làm tiệm vũ khí bà chủ nên làm sự tình, biết mình lời kịch là ý gì, cùng player muốn mua gì là đủ rồi.

	Đến như sự tình khác, chờ vĩ đại người quản lý đại nhân cần ngươi biết thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết rõ.

	"vm màn hình vẫn là nhỏ một chút, tương đương với đồng thanh truyền dịch nhắc tuồng khí... Bất quá phối hợp ngôn ngữ huấn luyện, thích hợp dùng một chút cũng là đủ."

	Chậm rãi có thể huấn luyện được một nhóm sẽ Hán ngữ dân bản địa, không sai biệt lắm có cái 1-2 cấp trình độ là đủ rồi. Chỉ cần có thể nắm giữ một chút trò chơi thuật ngữ cùng thường ngày giao lưu, đảm nhiệm NPC cương vị dư xài.

	Sở Quang càng nghĩ càng thấy phải tự mình quả thực là một thiên tài.

	Không hổ là ta!

	Đến như các người chơi dùng "Phụ đề" nha.

	Chờ hắn cảm thấy có cái kia cần thiết rồi nói sau!
Kết chương.