Chương 62 : Thần cấm địa.
Mink nhai, Giáo đường.

	Dis đang tại dọn dẹp đồ vật, hắn hôm nay công việc đã hoàn thành.

	Kỳ thật, kinh doanh một tòa dù là lại nhỏ Giáo đường đều là một kiện chuyện rất phức tạp, bên trong liên lụy đến các mặt, không đơn thuần là nghiệp vụ năng lực.

	Rốt cuộc, không phải nói một cái ngọn núi lập một tòa Giáo đường, mà là con đường này có một tòa kia một con đường khả năng cũng có một tòa, tín đồ chính là "Khách hàng", Giáo đường ở giữa cũng gặp phải kích liệt cạnh tranh áp lực.

	Bất quá Dis cũng không phải là cực kỳ để ý những này, hắn chỉ phụ trách chính mình kia công việc, làm xong, liền sẽ về nhà, sẽ không vì Giáo đường phát triển đi tham dự cái gì ngoài định mức hoạt động.

	Giống như là hắn đối trong nhà sinh ý thái độ một dạng, hắn cũng đã sớm không tham dự cụ thể vận doanh.

	Người mặc áo đen Simon theo cổng đi đến, đem một phần biên nhận báo cáo đặt ở Dis trước mặt.

	Dis ở ngay trước mặt hắn mở ra, bên trong là Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu quản lý khu đối với hắn hồi trước đối Thị trưởng tranh cử đám người này xử lý hồi phục;

	Hồi phục bên trong, đầu tiên là đầy đủ khẳng định Dis đối với chuyện này cảm giác bén nhạy năng lực cùng sớm thấy rõ năng lực, tán dương Dis trung với cương vị cùng cẩn thận tại bản chức công việc;

	Sau đó đối với chuyện này tiến hành nhận định, là cùng một chỗ nhằm vào Luojia thị ngoại lai Dị ma thế lực "Xâm lấn", thậm chí là mưu toan mượn Luojia thị làm cơ hội, phá vỡ Trật Tự Thần giáo tại Ruilan toàn bộ hệ thống;

	Cuối cùng, đối Dis lấy lôi đình thủ đoạn đem tai họa trừ khử biểu đạt ngợi khen, lần nữa mời Dis thăng nhập Ruilan đại khu quản lý khu công việc.

	Dis hiển nhiên đối cái này phong hồi phục không có gì ngoài ý muốn, sau khi xem xong, liền đặt ở bên cạnh.

	Simon nói: "Ta vừa mới lúc đi vào, nhìn thấy Kande chấp sự một người ở nơi đó sinh lấy ngột ngạt."

	"A."

	Dis lên tiếng;

	Kande chấp sự là toà này Giáo đường văn phòng Chủ nhiệm, năm ngoái vừa mới tiếp phụ thân hắn ban, hắn hi vọng đem cái này Giáo đường lực ảnh hưởng lại khuếch tán ra, có thể mỗi lần vì thế làm ra bản kế hoạch tại cầm tới Dis trước mặt phía sau đều bị Dis cho phủ định.

	Bởi vì Dis không rảnh đi dự họp cái gì hoạt động, cũng đúng triển khai ngoài định mức tông giáo điển lễ cầm phủ định thái độ.

	"Kande chấp sự rất là hậm hực." Simon nói.

	"Hắn sẽ quen thuộc." Dis cầm lấy bút máy, tại biên nhận ký thu đơn bên trên ký tên, "Giống như là phụ thân hắn lão Kande đương sơ một dạng."

	Simon lại rút ra một trương tờ đơn, là gần nhất nửa tháng thông lệ hội báo đồng hồ: "Nơi này cũng cần ngài ký tên."

	Dis ký.

	"Ta đọc qua ngài tại Thần giáo bên trong giản lịch." Simon có chút hiếu kỳ nói, "Ngài tựa hồ đối với tấn thăng một mực không có gì hứng thú."

	Hiện nay Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu mấy vị thực quyền người phụ trách, năm đó nhưng thật ra là cùng Dis nhi tử một cái bối phận, trong đó một vị đại khu Hộ pháp đại nhân trên lý lịch sơ lược, còn rõ ràng viết lấy năm đó từng tại Luojia thị thẩm phán ra làm thực tập Thần bộc kinh lịch.

	Có quan hệ như vậy tại, Dis hoàn toàn có thể tại Ruilan đại khu hệ thống lấy được tốt hơn vị trí, Trật Tự Thần giáo bên trong không ít đời cũ người chính là dựa vào loại này bồi dưỡng đệ tử cùng truyền nhân phương thức thu hoạch được địa vị cùng đãi ngộ tăng lên.

	"Tấn thăng mục đích là vì cái gì?" Dis hỏi.

	"Vì càng tốt vì Trật Tự Thần giáo phát triển làm ra cống hiến." Simon cho ra tiêu chuẩn đáp án.

	"Có thể tại ta tấn thăng trước đó, trên vị trí kia là không có người a?" Dis hỏi ngược lại.

	"Ngài hẳn là cho là mình năng lực ưu tú hơn, cho nên nếu như là ngài ngồi ở kia cái vị trí bên trên, có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn."

	"Vậy liền mang ý nghĩa nguyên bản ngồi ở kia cái vị trí bên trên người không đủ ưu tú, phát huy ra hiệu quả không đủ, đây cũng là Trật Tự chi tiên xử lý sự tình, đem những cái kia bỏ rơi nhiệm vụ lười biếng công việc tín ngưỡng mê thất gia hỏa theo bọn hắn đức hạnh không xứng đôi vị trí bên trên kéo xuống tới."

	"Ngài nói rất có đạo lý, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm cho ta tin phục."

	"Cho nên, ta tại sao muốn để một vị đại khu người đưa thư tin phục?"

	"Ngài đương nhiên không có cái này tất yếu." Simon cúi người nói.

	"Hay là, hiện tại là Trật Tự chi tiên thành viên đứng trước mặt ta, lấy Trật Tự Thần giáo « nội bộ phương pháp » tới yêu cầu ta đối với vấn đề này tiến hành trần thuật a?"

	"Không, dĩ nhiên không phải, ngài hiểu lầm."

	"Ngươi gặp qua Rathma?"

	"Ta. . ." Simon lộ ra cười gượng, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Rathma đại nhân đã tại Luojia thị."

	"Ân." Dis tiếp tục dọn dẹp chính mình đồ trên bàn, "Hắn không dám tới gặp ta."

	Simon liếm môi một cái, trình độ nhất định, hắn cảm thấy trước mặt vị này địa phương Thẩm Phán quan nói không sai.

	Hắn xác thực cùng Rathma đại nhân giao lưu bên trong, cảm thấy được vị này Đại tế tự đối trước mắt vị này. . . Kiêng kị.

	Trọng yếu nhất là, Đại tế tự thậm chí đều không có ẩn tàng này nhất cảm xúc, phảng phất cảm thấy đối trước mắt vị này kiêng kị, là một kiện cực kỳ chuyện đương nhiên sự tình.

	"Ngài có lời gì cần ta giúp ngài truyền đạt cho đại Tế tự đại nhân a?"

	"Có."

	Simon lập tức lập thẳng phía sau lưng, biểu thị chính mình sẽ nghiêm túc nghe.

	Dis theo trước mặt mình trong một quyển sách lấy ra một trương danh thiếp, đưa cho Simon, Simon tiếp nhận danh thiếp, trên đó viết:

	"Luojia bánh điểm tâm hiệp hội phó hội trưởng —— Angles."

	"Đây là ta một vị tín đồ, mỗi tuần đều sẽ tới Giáo đường làm cầu xin, mấy ngày trước đây ta đặc biệt đòi hắn danh thiếp, mời ngươi chuyển giao cho Rathma, hắn dùng đến lấy."

	Simon trừng mắt nhìn,

	Nghi ngờ nói:

	"Rathma đại nhân thích ăn bánh điểm tâm?"

	"Hắn không thích ăn, nhưng thích nghe bánh điểm tâm hương vị, hắn cảm thấy cái này có thể để hắn tâm thần yên tĩnh."

	"Thì ra là thế, cùng có ít người thích hun hương đạo lý giống nhau." Simon như có điều suy nghĩ.

	"Đúng vậy."

	Dis lấy được đồ vật, vòng qua Simon chuẩn bị ly khai.

	Simon cất kỹ danh thiếp phía sau lập tức đi theo, hỏi: "Ta còn có một việc muốn hỏi ngài, hi vọng có thể đạt được ngài chỉ điểm."

	"Nói."

	"Ta vốn cho là Rathma đại nhân tới Ruilan đại khu là vì Belwin thị trận kia vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức, nhưng bây giờ ta lại cảm thấy, giống như không phải như vậy."

	"Đúng vậy."

	"Cho nên, ngài biết rõ Rathma đại nhân này đi chân chính mục đích là cái gì a?"

	"Ta."

	"Ngài?"

	"Đúng vậy."

	Simon trong lòng chấn động, hắn thực tế là không ngờ tới trước mắt vị lão giả này sẽ cho ra trực tiếp như vậy một đáp án.

	"Thế nhưng là ngài hôm nay buổi sáng còn tại bận bịu dẫn đầu các tín đồ làm cầu xin."

	"Simon."

	"Ta đang nghe."

	"Nếu có người nói cho ngươi, ngày mai vĩ đại Trật Tự Chi Thần liền sẽ lần nữa giáng lâm tại nhân gian, như vậy, hôm nay ngươi phải làm gì đâu?"

	"Ta. . . Ta không biết, chỉ là nghĩ đến cái này giả thiết, đầu óc của ta liền rất loạn, ngài cảm thấy ta hẳn là làm gì?"

	Dis nở nụ cười, hồi đáp;

	"Thừa dịp hôm nay còn không có kết thúc, đem ta ký tốt biên lai đưa về Ruilan đại khu quản lý khu lưu trữ báo bị.

	Đã ngày mai còn chưa đến tới, như vậy hôm nay ngươi, vẫn là phải đi nghiêm túc làm chuyện hôm nay."

	"Ta rõ ràng, đa tạ ngài điểm phát." Simon dừng bước lại, hướng về đi ra Giáo đường đại môn Dis bóng lưng hai tay đặt trước ngực, "Ca ngợi Trật Tự, đồng thời, cũng ca ngợi ngài hào phóng."

	"Hắn không cần ngươi ca ngợi." Rathma thanh âm hiện lên tại Simon sau lưng.

	"Đại nhân." Simon hành lễ.

	Rathma không nhìn hắn hành lễ, ngược lại đưa tay đem tấm kia bưu thiếp cầm tới:

	"Ngươi biết Dis nhất làm cho ta bất đắc dĩ là cái gì a?"

	"Ta cảm thấy. . ."

	"Ta chỉ là muốn cho chính mình dựng cái lời nói, mà không phải thật muốn nghe câu trả lời của ngươi."

	"Rất xin lỗi."

	"Đó chính là hắn có thể đem ngươi cảm thấy rất trọng yếu đồ vật, cực kỳ tùy ý mà liền vứt ra, tặng cho ngươi, hắn không cần ngươi cảm kích, bởi vì hắn hoàn toàn không thèm để ý, cũng tỷ như lúc trước đối ngươi điểm phát.

	Ngươi kẹt tại Thẩm Phán quan tầng cấp cũng có một đoạn thời gian, vừa mới xúc động hẳn là rất lớn a?"

	"Đúng vậy, lúc trước. . ."

	"Ta có thể nhìn thấy trong cơ thể ngươi Tín ngưỡng chi lực đang tại kích liệt đụng đụng, chứng minh ngươi bởi vì hắn lúc trước mà nói nhận nào đó chủng kích thích cùng minh ngộ, ngươi bây giờ hẳn là tìm một chỗ an tĩnh, hảo hảo đi thăng hoa tín ngưỡng của mình, sau đó ổn định lại nó."

	"Không, ta cảm thấy ta hiện tại phải làm là đem biên lai đưa trở về, đây là chức trách của ta." Simon nói.

	Rathma nhìn thấy Simon đang nói đoạn văn này lúc, trong cơ thể hắn Tín ngưỡng chi lực vòng xoáy càng biến đổi tăng lên liệt.

	"Ngươi là rất có thiên phú tiểu gia hỏa." Rathma nói.

	"Đa tạ ngài tán thưởng."

	Rathma bỗng nhiên đứng ở nơi đó, biểu lộ có chút. . . Phức tạp.

	"Ngài, làm sao vậy?" Simon hỏi.

	"Ta chợt nhớ tới một sự kiện, rất nhiều năm trước, ta còn rất trẻ, Dis cũng rất trẻ trung lúc, chúng ta bị Giáo hội chọn phái đi thành một chi đội ngũ tiến vào hoang phế di tích bên trong tiến hành một trận thí luyện.

	Lúc ấy dẫn đội trưởng lão bổ nhiệm Dis với tư cách chúng ta tiểu đội trưởng.

	Thí luyện sau khi thành công, Dis từng nói với ta một câu nói:

	'Ngươi là rất có thiên phú tiểu gia hỏa.' "

	Simon: "Cái này. . ."

	Rathma chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Simon,

	Cười nói;

	"Sở dĩ năm đó ta cùng hắn ở giữa chênh lệch, liền đã như là hiện tại ta cùng ngươi a?

	Có thể ta lúc ấy cứng rắn là mặt lạnh lấy đối với hắn đáp lại nói: 'Hi vọng lần sau ngươi tại đối thủ cạnh tranh trong đội ngũ, ta đây tất nhiên sẽ để cho ngươi vì lúc trước mà nói trả giá đắt.'

	Cho nên niên kỷ càng lớn, ta thì càng không thích đi hồi ức;

	Nhất là đi hồi ức cùng Dis có liên quan sự tình lúc, mỗi hồi ức một lần liền sẽ đối với mình năm đó xuẩn trình độ càng thêm sâu một điểm nhận biết."

	Simon không dám nhận lời này;

	"Ngươi vừa mới hỏi Dis, ta mục đích tới nơi này là cái gì?"

	"Đúng vậy, ta hỏi qua."

	"Câu trả lời của hắn không có sai, ta mục đích tới nơi này, chính là vì hắn, khả năng, tối đa cũng liền mười ngày, chúng ta Trật Tự Thần giáo Thần điện, liền đem thêm nữa thêm một tên Thần điện trưởng lão."

	"Đại nhân, ngài nói là Dis Thẩm Phán quan?"

	"Còn có cái khác người a?" Rathma hỏi ngược lại.

	"Cho nên, ngài là đại biểu Thần giáo tới vì Dis đại nhân chuẩn bị thịnh đại tiếp dẫn nghi thức a?"

	Rathma lắc đầu: "Không phải."

	"Không phải?"

	"Ta là tới thu thập cục diện, chính là hắn cự tuyệt tiến vào Thần điện cục diện."

	"Cự tuyệt. . . Tiến vào Thần điện?"

	Simon trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, đây chính là mỗi cái Trật Tự Thần giáo tín đồ đời này mơ ước lớn nhất.

	"Không muốn như vậy chấn kinh, ta trước đó không liền nói qua a, ngươi cho rằng cực kỳ trân quý đồ vật, trong mắt hắn, rất nhiều lúc cũng không tính là cái gì.

	Tại Thần điện cảm thấy được Thần giáo sắp sinh ra mới một tên lĩnh ngộ Trật Tự áo nghĩa tồn tại phía sau, lập tức liền tiến hành một trận xem bói cùng đo tính, cho ra kết quả là, đối phương chỉ có không đến một thành xác suất chọn tiến vào Thần điện phụng dưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"Không đến một thành?"

	Rathma phía dưới một câu nói, để Simon trực tiếp té quỵ trên đất.

	"Có tám thành xác suất là, hắn sẽ triệu hồi ra Trật Tự Chi Kiếm, nhắm ngay chúng ta chí cao vô thượng. . . Trật Tự Thần điện."

	. . .

	Dis hành tẩu trên đường về nhà, thỉnh thoảng có nhận biết hàng xóm hướng hắn vấn an, Dis đều mỉm cười lấy làm đáp lại.

	Nhanh đến cửa nhà lúc, ven đường, xuất hiện một vị người mặc cũ kỹ áo khoác da thân ảnh.

	Dis dừng bước lại, xem lấy hắn, nói:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục trốn tránh ta."

	"Ta thật rất muốn một mực trốn ở đó." Rathma thành thật nói, "Nhưng ta không có càng nhiều thời gian, bởi vì ngươi không có nhiều thời gian."

	"Đúng vậy." Dis thừa nhận.

	"Những năm gần đây, ta một mực không tin ngươi là thật tại chán nản, bởi vì tại một chút trên đường đua, có ít người liền xem như nằm xoay người, cũng so cái khác người hao hết toàn lực mà chạy lấy được thứ tự càng cao."

	"Tạ ơn."

	"Nhưng ta không ngờ tới, lần nữa gặp mặt lúc, ta đã từng tự nhận là cuộc đời của ta chi đối thủ, đã đem có được tư cách tiến vào Thần điện, trở thành ta thấy đều cần quỳ xuống tới cúng bái cao thượng tồn tại một trong."

	"Ngươi biết, Rathma. . ."

	"Đúng vậy, ta đã biết, ngươi đối ta cúng bái cũng không cảm thấy hứng thú." Rathma hít vào một hơi, "Nhưng ta cảm thấy, chúng ta có thể nói một chút."

	"Đúng vậy." Dis nói, "Ta muốn cùng Thần giáo tiến hành một trận đàm phán."

	"Ngươi biết, Dis, trên đời này, cho dù là những cái này chính thống Đại Giáo hội, bọn chúng cũng không có lực lượng đối với chúng ta Trật Tự Thần giáo nói ra lời như vậy, mà lại, ngươi vẫn là chúng ta Trật Tự một phần tử."

	"Ta tin tưởng Thần điện làm một chút xem bói." Dis rất bình tĩnh nói, "Ta cũng có thể đại khái đoán ra xem bói kết quả, rốt cuộc, xem bói là ta ý nghĩ, không phải sao?"

	"Ngươi điên rồi."

	"Ta chỉ là chán ghét, giống như là tiểu hài tử chơi xếp gỗ trò chơi, hắn lúc đầu hăng hái cao cẩn thận từng li từng tí từng khối từng khối xây dựng, thật vất vả thành lập rất cao rất cao, nhưng lại bỗng nhiên lập tức, hắn đối trước mặt cái này trò chơi mất đi hứng thú, hoặc là gọi chơi tận hứng.

	Cho nên ở thời điểm này, hắn thường thường chọn chính mình tự tay đem cái này cao cao tích mộc cho đẩy ngã, mà nhìn đến rơi lả tả trên đất nát khối tích mộc, không những sẽ không cảm thấy tiếc hận cùng đau lòng, càng sẽ không ý thức đến hắn vừa mới trả giá nhiều như vậy vất vả cùng tâm tư toàn bộ thành ngâm ảnh; vừa vặn tương phản, hắn sẽ thật cao hứng vỗ tay cười to."

	"Ngươi đem chính mình, so làm một đứa bé?"

	"Bởi vì các ngươi cực kỳ sợ hãi đứa bé này."

	Rathma hai tay để đặt tại trước người:

	"Ta lấy Trật Tự Thần giáo Đại tế tự danh nghĩa, tới tiến hành cùng ngươi đàm phán."

	Dis lắc đầu, nói: "Không phải trước mắt, bảy ngày sau, tại mộ viên a."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta hiện tại phải chạy về nhà, nhấm nháp cháu của ta tự mình làm cơm trưa, buổi chiều ta dự định cùng hắn cùng uống trà nói chuyện phiếm, hắn gần nhất thay đổi sáng sủa rất nhiều, thường xuyên nguyện ý cùng ta nói chuyện phiếm.

	Ta tin tưởng ngươi sẽ cực kỳ thích hắn, một cái anh tuấn lại thiện đàm tiểu hỏa tử, cùng hắn nói chuyện phiếm, thật là một loại hưởng thụ.

	Nữ nhi của ta cho ta dệt một kiện lông áo, nàng dự định ngày mai đưa cho ta, ta muốn thử thử một lần, để cho nàng cắt may sửa chữa; nàng đã từng vì truy cầu hạnh phúc, nói với ta một chút lời nói nặng, mặc dù bây giờ nàng lại về tới cuộc sống trong nhà, nhưng ta đã biết nàng một mực rất muốn tìm một cơ hội tới hướng ta xin lỗi, ta chuẩn bị khuyên nàng, nói cho nàng, nàng vĩnh viễn là ta thương yêu nhất nữ nhi.

	Sau này, là ta con dâu thứ hai sinh nhật, nàng đi theo ta cái kia không đứng đắn nhi tử, vì hắn sanh ra một trai một gái, cực kỳ không dễ dàng, ta muốn giúp nàng long trọng mà khánh một lần sinh.

	Cái nhà này bên trong, nàng một mực cực kỳ không dễ dàng, không chỉ cần phải bận bịu trong nhà sinh nhật, còn cần chiếu cố người một nhà sinh hoạt, Inmeles gia, thua thiệt nàng quá nhiều.

	Ngày thứ tư, là cháu của ta các cháu gái ở trường học thi cuối kỳ thời gian, ta phải giống như thường ngày như thế tại bọn hắn đi thi sáng sớm vì bọn họ cầu xin, để bọn hắn không muốn hoảng hốt khẩn trương.

	Minna cực kỳ tốt, nàng một mực rất trầm ổn; Lunt cùng Chris liền tương đối dễ dàng nhận cảm xúc ảnh hưởng, bọn hắn yêu cầu người quan tâm cùng cổ vũ.

	Ngày thứ năm, là ta đại nhi tử cùng con dâu thứ nhất tế ngày, bọn hắn là ta tự tay giết chết, hàng năm đến ngày này, ta đều sẽ yên lặng vì bọn họ tiến hành tưởng niệm.

	Ngày thứ sáu, là bằng hữu của ta lão Hoven tang lễ ngày, Ruilan người rất xem trọng cái này người chết chết về phía sau cả ngày, hắn là ta tuổi già tối thường kết giao bằng hữu, đây là ta hẳn là vì hắn làm.

	Ngày thứ bảy, là cháu của ta vị hôn thê sinh nhật, cực kỳ trùng hợp cũng là nhà ta con kia sủng vật mèo sinh nhật.

	Ngươi xem,

	Tương lai bảy ngày, ta đều bề bộn nhiều việc, cũng đều có chuyện làm.

	Cho nên, ta quyết định đem đàm phán thời gian, định tại bảy ngày sau, bảy ngày sau thời gian này điểm a, ta tại Giáo đường bên trong dẫn đầu tín đồ làm xong lễ bái phía sau, liền không vội mà về nhà, tại Giáo đường bên trong chờ ngươi. . . Nhóm."

	"Ngươi lý do, thật cực kỳ tường tận." Rathma nói, "Thật có lỗi, ta thực tế là nhịn không được nghĩ về ngươi một câu: Ngươi vậy mà vì những này vụn vụn vặt vặt sự tình trong nhà, tới trì hoãn cùng thiết lập cùng Thần điện đàm phán thời gian?

	Dis,

	Ngươi biết không,

	Không chỉ có là ta tới rồi,

	Cùng ta cùng nhau tới, còn có ba vị Thần điện trưởng lão Thần niệm.

	Ta rất dễ nói chuyện, nhưng ngươi cho là kia ba vị Thần điện trưởng lão, sẽ có ta tốt như vậy nói chuyện a?"

	"Vậy liền yêu cầu ngươi đi nói." Dis đáp lại nói, "Ta định thời gian là bảy ngày sau, bảy ngày sau, Thần điện còn có nhất định xác suất thông qua đàm phán tới để ta làm ra lựa chọn cuối cùng.

	Đương nhiên,

	Các ngươi có thể lựa chọn năm ngày, ba ngày, một ngày, thậm chí ngay tại lúc này.

	Nhưng ta nghĩ, các ngươi hẳn phải biết ta sẽ làm ra lựa chọn như thế nào."

	"Dis, ngươi đây là đối Trật Tự Chi Thần khinh nhờn."

	Dis khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung:

	Nói:

	"Người sự tình đều không có xử lý tốt, nơi nào có cái gì nhàn tâm nghĩ đi phản ứng Thần."

	"Ta sẽ đem ngươi truyền đạt cho ba vị Thần điện trưởng lão."

	"Tốt, làm phiền ngươi, Rathma."

	Dis đưa tay chỉ phía trước:

	"Nơi đó chính là ta nhà, ngươi hẳn phải biết;

	Mink nhai số 13.

	Muốn hay không đi nhà ta ngồi một chút?"

	"Không đi." Rathma trực tiếp cự tuyệt, sau đó nói, "Có lẽ về sau, ta sẽ có cơ hội đi bên trong nhìn nhìn."

	Nói xong câu đó, Rathma liền hối hận, lập tức cải chính: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút, không có uy hiếp ngươi ý tứ."

	Dis nhẹ gật đầu.

	Rathma trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu như không có hồi phục, đó chính là ngầm thừa nhận ngươi bảy ngày sau đàm phán yêu cầu, ta đi trước, đúng rồi, cảm tạ ngươi bánh điểm tâm cửa hàng danh thiếp."

	Vừa dứt lời,

	Rathma thân ảnh liền hóa thành một mảnh hắc vụ, tại nguyên địa tiêu tán, đi được rất gấp, không dám dừng lại lâu mảy may.

	Dis thì tiếp tục đi lên phía trước, đi đến cửa nhà, hắn quay người, đứng tại cửa sân trước.

	Dis nghĩ lại tới ngày đó, hắn cùng Karen đứng ở chỗ này mẩu đối thoại đó:

	"Karen, nơi này, là nơi nào?"

	"Nhà!"

	. . .

	Nhớ kỹ khi đó, Karen trả lời xong phía sau ngã rầm trên mặt đất, may đầu kia Golden ở phía dưới đệm lên, nếu không thật có thể sẽ rơi rách da.

	Hắn biết rõ Karen khi đó cực kỳ sợ hãi, bởi vì chính mình trên thân xác thực tản mát ra sát ý, nhưng Karen lại ngộ nhận là, mình muốn giết chính là hắn.

	Đứng tại cửa nhà Dis,

	Chậm rãi xoay người,

	Lưng quay về phía cửa sân,

	Ánh mắt đảo qua bốn phía, cuối cùng, lại xê dịch về bầu trời.

	"Về sau,

	Inmeles gia,

	Sẽ thành Giáo hội thậm chí còn Thần. . . Cấm địa."

	—— —— ——

	Tới đến Hải Nam tham gia điểm xuất phát hoạt động, tối hôm qua càng mới xong liền xuất phát đi phi trường, đi đường mệt mỏi cơ hồ một đêm không có chợp mắt, cố nén buồn ngủ viết xong một chương này.

	Trước mắt liền một chương.

	Mọi người ngủ ngon, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

	AS: Thần, sao lại chỉ 1 chương cơ chứ, luân hồi bên kia 2 ngày chưa có chương rồi bên này lại chỉ 1 chương, aaaaa

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.