Chương 304 : Vô địch phòng ngự.
Tiên Thiên đồ chính là hỗn độn ban đầu đản sinh chí bảo.

	Thần diệu vô cùng, ẩn chứa thiên địa pháp tắc.

	Mà Vương Tiêu trong tay pháp bảo, là một kiện hàng nhái, tuy là phỏng chế, nhưng uy lực cũng cực kỳ cường đại, đồng thời còn chuyên môn ấn khắc một chút đặc thù trận văn, chỗ dùng cũng phát sinh một chút biến hóa.

	Vương Tiêu tại thiên thê chiến bên trong cơ hồ là đánh đâu thắng đó.

	Món này Tiểu Hỗn Độn đồ tự nhiên là cư công chí vĩ.

	Nghe nói trong đó ẩn càn khôn, thậm chí có thể căn cứ bảo vật chủ nhân cảm ngộ lý giải mà phát sinh biến hóa, là tông môn phương diện hao hết tâm tư mới vì hắn tìm tới.

	Không ít đệ tử đều nghe vật này uy danh, lúc này Vương Tiêu cuối cùng muốn vận dụng, tự nhiên là có thể mở rộng tầm mắt.

	Chính thấy Vương Tiêu nắm chặt hoạ quyển đưa tay khoan khoái, sau đó hoạ quyển triển khai, kia là một mảnh sương trắng mông lung thế giới, tựa hồ nói rõ đều không có, nhưng lại tựa hồ cái gì đều ẩn náu tại trong bức họa.

	"Vạn Trọng sơn."

	Vương Tiêu nhàn nhạt mở miệng.

	Trong tay hắn nhiều hơn một chi bình thường họa bút, chính thấy hắn họa bút vung lên, sau đó trên bức họa vậy mà xuất hiện tầng tầng lớp lớp dãy núi, ẩn tàng tại trong sương mù trắng.

	Ngay sau đó chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh.

	Những này Cự Phong dãy núi vậy mà phá mở hoạ quyển, sau đó tầng tầng bay về phía Thạch Trọng.

	Mặc dù không có vạn tòa núi khoa trương như vậy, nhưng ít ra cũng có mấy chục tòa đại sơn.

	Áp đỉnh chi thế, nhượng đại địa chấn động.

	Đối mặt sơn nhạc áp đỉnh, Thạch Trọng không có nửa điểm bối rối, mà là tiếp tục vận chuyển công pháp, đồng thời thúc giục Đãng Thiên Chung, đem thân thể bảo hộ.

	Oanh!

	Oanh!

	Sơn nhạc không ngừng nện như điên xuống tới.

	Đãng Thiên Chung phát ra trầm muộn vù vù.

	Mặc dù như vậy, nhưng Đãng Thiên Chung y nguyên sừng sững bất động, không có bất kỳ biến hóa.

	"Hừ. " Vương Tiêu hừ nhẹ một thanh, lần nữa vung bút.

	Đại sơn liên tiếp không ngừng bay ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tiếng nổ vang, giống như nện ở mọi người chung quanh trong lòng đồng dạng, làm cho tâm thần người run rẩy.

	Khí thế quá mức kinh khủng.

	Cơ hồ có thể so sánh được kim đan tu sĩ công kích.

	"Lấy hư hóa thực, không nghĩ tới Vương Tiêu đã nắm giữ tốt như vậy. " một vị trưởng lão cảm khái nói.

	"Đây vẫn chỉ là trúc cơ, nếu là đi đến Kim Đan cảnh giới, hẳn là sẽ càng thêm khủng bố a."

	"Thật không hổ là trúc cơ đệ tử bên trong người thứ nhất."

	"Công kích như vậy, hoàn toàn có thể địch nổi kim đan tu sĩ a."

	Các vị trưởng lão không khỏi thảo luận lên.

	Bọn hắn đều bởi vì có như thế một vị đệ tử thiên tài mà phấn chấn.

	Nếu là trưởng thành, có lẽ khả năng theo kịp Tử Nguyệt.

	"A. " một vị trưởng lão tựa hồ phát hiện cái gì, ánh mắt nhìn chằm chằm sơn nhạc nện như điên chi địa, không khỏi phát thanh: "Cái kia gọi Thạch Trọng đệ tử, hắn. . ."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Bụi đất tản đi, mọi người thấy Thạch Trọng lại đứng nghiêm đứng thẳng.

	Chính là khống chế Đãng Thiên Chung tản ra hoàng quang nhàn nhạt.

	Mà giờ khắc này Thạch Trọng thân thể tựa hồ không tên cao lớn.

	Tựa như là một bức vững chắc kiên cố tường đồng vách sắt.

	Nhượng người vô cùng an tâm.

	"Hậu Thổ. . . Cực bích! " Thạch Trọng chầm chậm phun ra bốn chữ, trước người hắn phun trào lấy năng lượng khổng lồ, phảng phất kết nối lấy đại địa, có thể ngăn cản hết thảy ăn mòn.

	"Vậy mà là cái bí pháp này. " có trưởng lão nhìn ra huyền cơ, cười ha ha: "Xem ra là tinh thông phòng ngự đệ tử a, cũng thật là ít thấy."

	"Là gọi Thạch Trọng đúng a, tiềm lực bất phàm, đáng giá thật tốt bồi dưỡng."

	"Có thể ngăn cản Vương Tiêu công kích như vậy, làm sao cũng có thể tại Thiên Thê Bảng bên trên dãy trước mười."

	"Bất quá dạng này cũng không đủ. " có trưởng lão lắc đầu.

	Đúng vậy, còn chưa đủ.

	Vương Tiêu thực lực cũng không có đơn giản như vậy.

	"Tinh thông phòng ngự? Vậy ngươi lại thử ta một kích này. " Vương Tiêu vẻ mặt bất biến, lần nữa huy động họa bút.

	Lúc này, trong bức họa bắt đầu xuất hiện mịt mờ ý xanh, sau đó toát ra từng mảng lớn thương thiên cự mộc, cự mộc phá mở hoạ quyển xông vào Vân Tiêu, sau đó tầng tầng trùng kích mà xuống.

	"Ta phá mở đại địa, đoạn ngươi liên hệ, nhìn ngươi làm sao thi triển phòng ngự pháp."

	Thạch Trọng ngửa đầu, thấy như vậy một màn phía sau biểu lộ lại không có gì thay đổi, ngay sau đó liền thúc giục Đãng Thiên Chung.

	Vù vù!

	Tiếng chuông vang động.

	Đáng sợ sóng khí bỗng nhiên vén lên.

	Bộc phát ra kịch liệt năng lượng.

	Chung quanh các đệ tử không khỏi kinh ngạc vô cùng.

	Bởi vì Thạch Trọng phát động công kích.

	Vốn còn cho là Thạch Trọng là cái sẽ chỉ phòng ngự đệ tử, nhưng không nghĩ tới, vừa thi triển công kích cũng là như thế doạ người, uy lực tương đương không tầm thường.

	Dù sao cái này Đãng Thiên Chung thế nhưng là lúc đó Thường gia gia chủ hao phí của cải khổng lồ, vì chính mình chế tạo đỉnh tiêm pháp bảo, công phòng nhất thể, phi thường không đơn giản.

	Oanh!

	Oanh!

	Đãng Thiên Chung chấn động sóng khí đem không trung cự mộc chấn vỡ.

	Nhưng Vương Tiêu cũng mặc kệ những này, hắn tiếp tục huy động họa bút.

	Chiến đấu thoáng cái tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Thạch Trọng vẻ mặt ngưng trọng, sau đó vậy mà sải bước hướng về phía trước, hướng Vương Tiêu vị trí vọt tới, thoạt nhìn là chuẩn bị vật lộn, mà không còn là đấu pháp.

	"Buồn cười."

	Vương Tiêu đấu pháp kinh nghiệm rất phong phú, thoáng cái tựu nhìn thấu ý đồ của đối phương.

	Hắn liếc qua cách đó không xa Lâm Tịch.

	Phát hiện đối phương đang dùng giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn hắn.

	Vương Tiêu ánh mắt ngưng lại, trong mắt ánh mắt thâm thúy bắt đầu lưu chuyển, ngay sau đó hắn hít sâu một hơi, điều chuyển ngòi bút, toàn thân khí tức bắt đầu điên cuồng phun trào.

	Một cỗ hủy diệt khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra.

	"Ừm? Hắn muốn làm gì. " các trưởng lão cảm giác đến không bình thường.

	"Tựa hồ là cái gì rất lợi hại thủ đoạn."

	"Không tốt, là một chiêu kia."

	"Lúc đó Vương Tiêu từng dùng chiêu này diệt sát một vị Kim Đan trung kỳ tán tu."

	"Cái gì!"

	"Thật là loạn tới, một chiêu này hắn không thể tự nhiên khống chế, dùng tại nhà mình sư huynh đệ trên thân quá làm loạn."

	Nhưng bây giờ không ai có thể ngăn cản Vương Tiêu.

	Chính thấy hắn ngòi bút lướt qua một tia hồ quang điện, ngay sau đó tầng tầng điểm vào hoạ quyển phía trên.

	Ầm ầm ầm.

	Mọi người tựa hồ cũng nghe đến trầm muộn oanh minh.

	Quả nhiên, trên bức họa xuất hiện đáng sợ lôi bạo.

	Trong tầng mây ẩn chứa uy lực cực kỳ khủng bố.

	Đối mặt tiếp cận Thạch Trọng, chính thấy Vương Tiêu họa bút nhẹ nhõm vạch một cái, mênh mông cuồn cuộn Thiên Lôi liền xông ra hoạ quyển, chói mắt nồng đậm chỉ riêng nhượng mọi người không khỏi nhắm mắt lại.

	Bên tai chỉ có làm người ta sợ hãi lôi điện thanh âm.

	Ầm ầm ầm!

	Cái này Tiểu Hỗn Độn đồ quá mức nghịch thiên.

	Vậy mà có thể thi triển ra nhiều như vậy khác biệt quá nhiều pháp thuật.

	"Lăn đi. " Vương Tiêu lạnh lùng quát.

	Hắn cũng không nguyện ý cùng Thạch Trọng tiếp xúc gần gũi.

	Mà Thạch Trọng tập trung vào Vương Tiêu, hai người cự ly càng ngày càng gần, cái kia như hung man như dã thú đáng sợ lôi điện cuối cùng bổ vào Thạch Trọng trên thân, xoẹt xẹt âm thanh cũng đủ để cho người phát run cùng sợ hãi.

	"Hồng!"

	Thạch Trọng đột nhiên mở miệng.

	Phát ra một cái kỳ quái âm tiết.

	Thanh âm này chưa từng có nghe qua, hùng vĩ vang dội, phảng phất tràn ngập trang nghiêm cảm giác, nhượng người có một loại phi thường quái dị cảm giác.

	Sau một khắc, Thạch Trọng trên thân toát ra màu vàng quang mang.

	Quang mang đem bầu trời chiếu rọi rực rỡ chói mắt.

	Ầm ầm ầm!

	Lôi điện đánh vào trên người hắn, vậy mà không có để lại bất kỳ ấn ký.

	Hắn chặn lại cái này có thể giết Kim Đan kinh lôi.

	Thạch Trọng khí tức tại thời khắc này thay đổi như đại địa liên miên nhưng trầm trọng.

	Vương Tiêu con ngươi không khỏi co lại.

	Hắn nhìn đến Thạch Trọng song quyền tầng tầng đập về phía chính mình.

	Toàn thân bốc lên kim quang Thạch Trọng, giống như một cái màu vàng cự nhân.

	Oanh!

	Đại địa phá nát, xuất hiện một cái hố to.

	Đá vụn tung bay.

	Vương Tiêu huy động họa bút, thân giá gió táp nhanh chóng lui lại.

	Hắn quái dị nhìn xem trên đất hố to, lại nghi hoặc nhìn thoáng qua Thạch Trọng.

	Cái này hắn sao là cái gì gặp quỷ lực phòng ngự! !
Kết chương.