Chương 115 : Xin ngươi giúp một chuyện.
Tần Lập bị đánh bại sự tình ngược lại là dẫn tới chấn động không nhỏ.

	Dù sao Tần Lập tại nội môn danh khí còn là không nhỏ.

	Tiếp xuống Lâm Tịch cũng không có lại khiêu chiến, đã linh lực cơ bản tiêu hao hầu như không còn, điều động Tinh Thủ kiếm cùng với trúc cơ khôi lỗi, đều muốn tiêu hao đại lượng linh lực.

	Một trận chiến này thắng được cũng không nhẹ nhõm.

	Lâm Tịch tự nhận tại thiên thê trên đài, lại tới một lần nữa, chính mình thật chưa chắc là Tần Lập đối thủ, lần này chủ yếu vẫn là đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

	Dù sao Tần Lập còn có không ít trận pháp không có thi triển đi ra đây.

	Nhưng là nếu là lại dã ngoại gặp gỡ, Lâm Tịch cũng không cho là mình sẽ thua.

	Đánh không lại liền chạy chứ.

	Hắn trận pháp lại không thể cùng theo chạy.

	Trận pháp còn là có tính hạn chế.

	Chí ít truy sát năng lực rất yếu, tương đối thích hợp dùng khoẻ ứng mệt cái chủng loại kia mai phục hình đấu pháp.

	Lâm Tịch về tới chính mình động phủ.

	Hắn ban đầu nghĩ nghiệm chứng một chút chính mình thực lực, nhưng là hiện tại cảm giác nguy cơ nhưng càng lúc càng lớn.

	Hồ Tuấn hiện tại không rảnh ra tay giáo huấn chính mình, mà lại cũng không nguyện ý mới vừa đột phá, liền tại tông môn trước mặt lưu lại ấn tượng xấu, cho nên tìm Tần Lập giết chính mình.

	Tần Lập thất bại.

	Nhưng khó đảm bảo sẽ còn hay không có cái kế tiếp.

	Lâm Tịch cũng không hi vọng đem mạng của mình ký thác vào người khác rộng lượng bên trên.

	Hắn không nghĩ chính mình xuống núi diệt trừ cái tà tu, cũng muốn lo lắng sẽ hay không có trúc cơ tu sĩ ở sau lưng ám sát chính mình, đã tông môn không quản, vậy liền tự mình tới.

	Lâm Tịch tìm đến Thạch Trọng: "Ta phải mời ngươi giúp một chút."

	"Khách khí như vậy làm cái gì, có cái gì ngươi nói thẳng chính là."

	"Cái kia mấy môn pháp thuật luyện thế nào?"

	Thạch Trọng cười ngây ngô: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, dựa lấy cái này mấy môn pháp thuật, thiên thê chiến bên trong cơ bản đều là linh lực hao hết mới thua."

	"Tốt, cùng ta lại đi một chuyến Thần Cơ Các."

	Thạch Trọng không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn dù sao thiếu Lâm Tịch nhiều người như vậy tình đây, tự nhiên không có cự tuyệt.

	Đi tới Thần Cơ Các, đúng lúc lại là Mạc Ly trưởng lão trấn thủ.

	"Lại tới a. " Mạc Ly cười ha hả nói.

	Lâm Tịch đi thẳng vào vấn đề: "Lão Mạc, có hay không loại kia lực phòng ngự đặc biệt khoa trương Thổ thuộc tính pháp thuật."

	Thổ thuộc tính vốn là trọng điểm phòng ngự.

	Yêu cầu này cũng là không tính quá mức.

	"Có đương nhiên là có, Thần Cơ Các cái gì loại hình pháp thuật đều có, chỉ bất quá môn phái điểm tích lũy cần thiết khá lớn. " Mạc Ly nói.

	Hắn mặc dù cùng Lâm Tịch quan hệ tốt, nhưng cũng không thể cho bọn hắn chiết khấu.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đây không phải vấn đề, muốn luyện khí cấp bậc liền có thể tu luyện, lực phòng ngự càng biến thái càng tốt."

	"Được."

	Mạc Ly nhắm mắt lại, thần thức ngoại phóng tràn vào Thần Cơ Các bên trong, chỉ chốc lát sau, một quyển thẻ ngọc màu vàng tùy theo bay ra, rơi tại hắn trên tay: "« Hậu Thổ cực bích », tổng cộng phân năm cấp, luyện khí cấp bậc cao nhất có thể lấy luyện đến cấp hai, nhưng cũng đủ để đối mặt cùng cấp bậc đối thủ đứng ở tuyệt đối thế bất bại."

	"Đối mặt Bạch Trầm Ngọc cũng có thể bất bại? " Lâm Tịch hỏi.

	Bạch Trầm Ngọc là Thiên Thê Bảng đệ nhất.

	Vậy hắn tới làm cân nhắc tiêu chuẩn không có vấn đề gì.

	Cũng không thể hỏi Mạc Ly, gánh vác được gánh không được trúc cơ tu sĩ công kích a, dạng này chẳng phải là bạo lộ mình ý đồ sao.

	Mạc Ly nghĩ nghĩ: "Bạch Trầm Ngọc nếu là ngốc đến mức một mực công kích Hậu Thổ cực bích, cái kia xác thực bất bại."

	Lâm Tịch minh bạch đối phương ý tứ.

	Bạch Trầm Ngọc mặc dù không đánh tan được phòng ngự, nhưng hắn có những biện pháp khác đạt được thắng lợi.

	Đấu pháp vốn là thay đổi trong nháy mắt.

	Lại không phải hiệp chế du hý, ngươi đánh ta một thoáng, ta đánh ngươi một thoáng.

	"Tốt, liền là nó. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh.

	Mạc Ly nói: "Cái môn này pháp thuật cần mười lăm vạn môn phái điểm tích lũy đây."

	"Được, không có vấn đề. " Lâm Tịch rất sảng khoái đáp ứng.

	Lần này Lâm Tịch không có tác dụng linh thạch hối đoái môn phái điểm tích lũy.

	Bởi vì hoàn thành nhiều như vậy môn phái nhiệm vụ, hắn dựa vào chính mình tựu tích góp gần mười vạn môn phái điểm tích lũy, tăng thêm nguyên bản còn lại, hoàn toàn hối đoái lên pháp thuật này.

	« Hậu Thổ cực bích » tổng cộng năm tầng, đủ để dùng đến Kim Đan cảnh giới.

	Loại pháp thuật này cũng không thấy nhiều.

	Lâm Tịch đem « Hậu Thổ cực bích » giao cho Thạch Trọng, Thạch Trọng sợ đến vội vàng khoát tay: "Không được không được, ta đã thu ngươi mấy môn pháp thuật, sao có thể lại thu, pháp thuật này cũng quá đắt."

	"Đây cũng không phải là đưa ngươi. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ta hiện tại là tại cầu ngươi hỗ trợ đây."

	"Cầu ta?"

	"Đúng vậy a, ta cần ngươi tu luyện pháp thuật này, lúc cần thiết, có thể vì ta ngăn lại trí mạng thương hại."

	Thạch Trọng lắc đầu: "Có người muốn là muốn thương tổn ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi cản."

	"Nhưng ngươi nếu là ngăn không được đây? " Lâm Tịch phản vấn.

	Thạch Trọng yên lặng.

	Ngăn không được tựu tương đương với không có cản.

	Khoản này giữ lời hắn vẫn hiểu.

	"Nhận lấy a, ta thế nhưng là vì bảo vệ mạng nhỏ mình mới cho ngươi đổi, ta nếu là chính mình có thể luyện, đã sớm cho mình. " Lâm Tịch cười nói.

	Thạch Trọng do dự rất lâu, còn là đáp ứng.

	Lâm Tịch tin tưởng, Thạch Trọng nhất định sẽ thật tốt luyện.

	Sau đó Lâm Tịch lần nữa về tới động phủ.

	Hắn mở ra Ngự Linh hoàn, đem giấu ở trong đó tiểu Bằng Vương phóng ra.

	Tiểu Bằng Vương thân dài mấy mét, Kim Sí cánh chim, mỏ trảo như thiết câu, lông vũ lóe ra quang mang, quả thực như lưỡi dao đồng dạng, hô hấp ở giữa thân thể nhấp nhô, như hung thú ngủ say.

	Tam phẩm yêu thú , giống như là nhân loại Trúc Cơ trung kỳ.

	Hắn hiện tại còn bị vây ở huyễn cảnh bên trong.

	Lâm Tịch quan tưởng Nhạc Thần tượng, sau đó lần nữa gia cố huyễn cảnh. Nếu không phải có Huyễn Vân thú trợ giúp, chỉ dựa vào hắn một người đương nhiên xa không đủ để khống chế ở tiểu Bằng Vương.

	"Bị nhốt lâu như vậy, không biết đổi chủ ý không có."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, sau đó phóng thích thần niệm tiến vào huyễn cảnh bên trong.

	Huyễn cảnh như cũ là ban đầu chi địa, chỉ bất quá non xanh nước biếc chi địa đã bị phá hư vô cùng thê thảm, tiên sơn trụi lủi biến thành núi hoang, linh mộc thần dược đều bị hủy, đại địa nứt ra, trong suốt suối nước hỗn tạp bùn đất thay đổi tạng nính không chịu nổi.

	Táo bạo tiểu Bằng Vương như cũ tại điên cuồng phá hư, nhưng lại làm sao cũng đào thoát không ra huyễn cảnh.

	Hắn bị vây khốn mấy tháng, tinh thần đều thay đổi uể oải.

	Nhưng là nội tâm kiêu ngạo nhưng không cho phép hắn biểu hiện ra mảy may yếu ớt, dù cho thân ở huyễn cảnh, cũng muốn ngạo nghễ quanh quẩn trên không trung, phát ra trầm thấp gào thét.

	"Là ngươi! " tiểu Bằng Vương hiển nhiên suy yếu, hắn vậy mà qua rất lâu mới phát hiện Lâm Tịch xuất hiện.

	Lâm Tịch cười cười: "Bị vây ở chỗ này tư vị cảm thụ không được tốt cho lắm a."

	"Nhỏ bé nhân loại, ta muốn giết ngươi! " tiểu Bằng Vương tròng mắt đỏ bừng.

	"Thật là táo bạo. " Lâm Tịch oán trách một thanh: "Lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục ta, làm ta tọa kỵ, nếu không tựu vĩnh viễn ở lại đây a."

	"Nằm mộng, ta hận không thể nuốt sống ngươi."

	Tiểu Bằng Vương lần nữa táo bạo lao xuống xuống dưới, sắt thép đồng dạng bằng trảo phảng phất muốn đem Lâm Tịch xuyên qua.

	Lâm Tịch thất vọng lắc đầu, sau đó biến mất.

	Hắn lại lần nữa trở lại hiện thực.

	Ban đầu nghĩ muốn hàng phục tiểu Bằng Vương, nhưng là bây giờ nhìn lại không có gì cơ hội.

	Thật tâm cao khí ngạo tới trình độ nhất định.

	Trách không được cực ít có người có thể hàng phục yêu tộc Vương tộc làm thú cưỡi.

	Trong huyết mạch cao ngạo, là không có biện pháp xóa đi.

	Trừ phi đem hắn thần thức xóa đi, biến thành khôi lỗi tọa kỵ.

	"Đã không thể làm tọa kỵ, cái kia cũng dù sao cũng phải phát huy điểm tác dụng, nếu không chẳng phải là bạch bắt ngươi. " Lâm Tịch loại này nghĩ đến.

	Ba ngày sau.

	Lâm Tịch tìm đến Vân Chi Lan.

	Vân Chi Lan rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ chủ động tìm tới chính mình.

	"Có chuyện gì sao? " Vân Chi Lan hỏi.

	"Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	"Ngươi vì sao lại cho rằng ta sẽ giúp ngươi?"

	"Bởi vì ngươi nói qua, so với ta, ngươi càng chán ghét Hồ Tuấn."

	Vân Chi Lan vẻ mặt nghiêm nghị, tỉ mỉ lắng nghe.
Kết chương.