Chương 417 : Khai thị.
Nửa tháng sau đó, hắc thị khai thị. 

Hà Mộc vừa sáng sớm liền đi tới cái kia toà tạm thời xây dựng tiểu thành bên trong. 

Lúc này tiểu thành bên trong đã quy hoạch ra bất đồng khu vực, nhìn lên tới tối thiểu có cái thị trường bộ dáng. 

Lần này ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có mặt khác lục danh tân vệ thành viên, đại gia cùng nhau làm hắc thị " Nhân viên công tác". 

Tất cả mọi người ăn mặc đặc thù trang phục, bao cực kỳ chặt chẽ, theo bề ngoài xem cả con mắt đều nhìn không thấy. 

Mặt khác, vì để ổn thoả, Elantra còn mang theo mấy cái cao thủ ẩn tàng tại chỗ tối. 

Chúng nhân tại hắc thị yên lặng chờ đợi, trong nội tâm đều có chút khẩn trương. 

Nếu như đến thời gian một người đều không có tới, cái kia nhưng liền náo ra đại chê cười. 

......

" Chớ nói chuyện, tây phương hướng có người đang tại vụng trộm quan sát bên này. " 

Hà Mộc tinh thần lực thời khắc quan sát tứ phía, phát hiện dị dạng sau đó, lập tức thấp giọng nói ra. 

Mấy người nghe này lập tức đề khởi tinh thần. 

Ước chừng vài phút sau đó, nhất danh cùng dạng bao bọc cực kỳ chặt chẽ gia hỏa thử thăm dò đi vào hắc thị bên trong. 

Hà Mộc dưới trướng một người thấy vậy lập tức nghênh đón, đồng thời đem một cái quyển vở nhỏ đưa đến đối phương trong tay, đồng thời dựa theo trước đó chuẩn bị hảo giải thích cung thanh nói ra:

" Ngài khỏe, ngài cần cái gì cùng với có thể cung cấp cái gì, đều có thể viết tại này bản quyển vở nhỏ phía trên. 

Sau đó ngài đi chờ đợi khu an tâm chờ đợi liền có thể, nếu có người nguyện ý cùng ngài giao dịch, chúng ta hội liên hệ ngài. " 

Cái kia người tiếp nhận quyển vở nhỏ phía sau, cũng không có vội vã ghi, mà là không ngừng mà tứ phía dò xét, rất hiển nhiên còn có điều hoài nghi. 

Chần chờ ước chừng một phút sau đó, hắn rốt cục cầm lấy quyển vở nhỏ ghi đứng lên. 

Viết xong sau đó, hắn tại nhân viên công tác dẫn đầu phía dưới đi chờ đợi khu. 

......

Có cái thứ nhất người tiến tới, rất nhanh liền có đệ nhị cái. 

Dần dần, tiến tới người càng ngày càng nhiều. 

Hà Mộc tại bên cạnh yên lặng nhìn xem, trong nội tâm một khối tảng đá xem như triệt để rơi xuống đất. 

Nhìn tới này tám tộc chi gian đích xác có rất lớn giao dịch nhu cầu, bằng không thì những người này không có khả năng bốc lên phong hiểm đi vào nơi này. 

Cầm lấy cái kia quyển vở nhỏ xem xét, Hà Mộc hơi hơi cười cười. 

Này phía trên ghi những cái kia tài nguyên, vô luận là cần còn là có thể cung cấp, giá trị đều không như thế nào cao, cơ bản đều là chút Ngự Không cảnh hoặc là Ngưng Hình cảnh cần đồ vật. 

Này cùng hắn dự đoán không khác nhau chút nào. 

Này lần thứ nhất hắc thị không quá khả năng hấp dẫn cường giả qua tới. 

Tới mười phần** đều là một ít tiểu tộc chi nhân hoặc là bát đại tộc biên giới nhân vật. 

......

Thời gian từng phút từng giây đi qua, dần dần có giao dịch đạt thành. 

Những cái kia hoàn thành giao dịch chi nhân tuy nhiên ẩn tàng thân hình, nhưng từ bọn hắn động tác tới xem, bọn hắn nội tâm hẳn là rất kích động hân hỉ. 

Mặt trăng phía trên, đại tộc cùng đại tộc chi gian là có giao dịch, nhưng giao dịch tài nguyên số lượng có hạn. 

Bản tộc tài nguyên những này biên giới nhân vật còn có cơ hội đạt được, nhưng mặt khác tộc tài nguyên những này biên giới nhân vật muốn đạt được độ khó rất lớn. 

Hắc thị tồn tại vừa vặn có thể giải quyết bọn hắn vấn đề. 

" Hà Mộc, chúng ta này có tính hay không nuôi hổ gây hoạ? " 

Bao bọc cực kỳ chặt chẽ Vương Tiểu Đằng tại bên cạnh nhẹ giọng hỏi. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu. 

" Bọn hắn những người này liền tính càng cường một ít, cũng ảnh hưởng không được cái gì. 

Hắc thị tồn tại trọng yếu nhất ý nghĩa, là nhượng chúng ta Chiến Thần Thành có con đường đạt được tám tộc tài nguyên. 

Dạng này chúng ta tại tài nguyên thu hoạch phía trên, liền có thể cùng bát đại tộc bảo trì tại cùng một đầu xuất phát tuyến phía trên. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này không có lại nói cái gì. 

Hắc thị sinh ra đối bát đại tộc đều có chỗ tốt, nhưng đối với Chiến Thần Thành chỗ tốt càng lớn. 

Nếu như nói hắc thị xuất hiện đối bát đại tộc tới nói là dệt hoa trên gấm lời nói, vậy đối với Chiến Thần Thành tới nói chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

......

" Thống lĩnh, ngươi xem cái này! " 

Không qua bao lâu, một người đem nhất danh quyển vở nhỏ đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc tiếp nhận xem xét, con mắt lập tức sáng lên tới. 

Này quyển vở nhỏ phía trên " Có thể cung cấp tài nguyên" Cái kia một lan, ghi toàn bộ đều là Già Ô tộc đặc sản. 

Cũng liền là nói viết xuống những này người rất khả năng là Già Ô tộc. 

" Này ai ghi? " 

" Bên kia cái kia hai vị. " 

Hà Mộc theo dưới trướng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chờ đợi khu có hai cái hoàn toàn bao bọc tại hồng vụ bên trong người, lúc này đang tại xì xào bàn tán, lúc thỉnh thoảng lại còn tới chỗ nhìn quanh một chút, giống như là tại tìm người. 

" Nhìn chằm chằm trụ bọn hắn hai cái, bọn hắn lúc đi thời điểm nhớ rõ cùng ta nói một tiếng. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Lúc này trong lòng hắn trên cơ bản đã kết luận này hai người chính là Già Ô tộc. 

Hắc thị tuyên truyền thời điểm không thiếu đề cập qua hội có Già Ô tộc tài nguyên. 

Loại tình huống này, tất nhiên hội hấp dẫn một ít chân chính Già Ô tộc qua tới kiểm tra tình huống. 

Già Ô chủ thành hủy diệt sau đó, một bộ phận Già Ô tộc đầu nhập các tộc, còn có một bộ phận Già Ô tộc đến bây giờ phiêu đãng tại bên ngoài. 

Những cái kia đầu nhập các tộc Già Ô tộc nghe đến có đồng tộc qua lại tin tức, khẳng định hội tưởng qua tới thu nạp nhân thủ. 

Này cũng là này hai người thỉnh thoảng khắp nơi nhìn quanh nguyên nhân. 

" Tuân mệnh...... Đúng, thống lĩnh, có một chút người giao dịch yêu cầu rất quá phận, tưởng dùng giá trị thấp tài nguyên đổi giá trị cao tài nguyên...... Ngài xem chúng ta muốn hay không...... Thúc đẩy giao dịch? " 

" Có người nguyện ý cùng bọn hắn đổi, vậy đổi, không ai nguyện ý liền tính. 

Dù sao chúng ta không có khả năng vì thúc đẩy giao dịch phụ cấp bọn hắn. 

Chúng ta làm chính là hắc thị, cũng không phải là nhượng bọn hắn tới hao lông dê. 

Lần này nếu là thỏa mãn bọn hắn, lần sau bọn hắn hội hô bằng gọi hữu qua tới, đến lúc đó hắc thị liền vô pháp bình thường vận doanh. " 

Hà Mộc trực tiếp cự tuyệt. 

Vì thúc đẩy càng nhiều giao dịch, hắc thị bên này là hội cung cấp một ít tài nguyên, nhưng chỉ giới hạn trong đồng giá trao đổi. 

Nếu là tưởng thừa dịp hắc thị vừa khai, tới chiếm tiện nghi, cái kia nhưng liền tưởng nhiều. 

" Tốt! Ta đây liền nhượng bọn hắn chậm rãi chờ hảo. " 

......

" Tiểu tử ngươi đảo là rất có một bộ. " 

Thủ hạ người vừa đi, trong đầu liền vang lên Elantra thanh âm. 

Rất hiển nhiên, hắn thời khắc quan sát nơi này. 

" Phó thành chủ, Kim Dương tộc tuy nói hội cung cấp tài nguyên cho chúng ta lật tẩy, nhưng túi nhiều, chúng ta nhưng không hảo bàn giao, hơn nữa này phong không thể trướng. " 

" Là cái này đạo lý, ta phía trước như thế nào không có phát hiện tiểu tử ngươi là cái nhân tài. " 

" Phó thành chủ, những người này nhưng ẩn tàng cái gì cao thủ ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

Elantra là hai bước Chân Vương, tinh thần lực cường đại, có thể cảm ứng đến nơi này tuyệt đại bộ phận người cơ bản cảnh giới. 

So sánh với phía dưới, hắn còn kém một chút. 

" Cũng không tính là cái gì cao thủ, đảo là có mấy cái Hóa Thân cảnh. 

Làm đều là một ít râu ria giao dịch, phỏng chừng là tới kiểm tra tình huống. " 

" Dạng này......" 

Hà Mộc gật đầu. 

......

Nửa ngày thời gian rất nhanh đi qua. 

Hà Mộc phi thường cẩn thận, cơ bản mỗi một trận giao dịch hắn đều nhìn chằm chằm vào. 

Giao dịch hoàn thành sau đó, hắn còn hội an bài song phương thác khai thời gian ly khai. 

Này là vì phòng ngừa có nửa đường đánh cướp tình huống phát sinh. 

Loại này lén lút giao dịch, rất dễ dàng xuất hiện loại này vấn đề. 

Tuy nói ly khai hắc thị sau đó, hắn không có nghĩa vụ phụ trách những người kia an toàn, nhưng vì hắc thị lâu dài phát triển, hắn còn là hội tưởng biện pháp tận lực tránh này chủng sự tình phát sinh. 

......

Mắt thấy người càng ngày càng ít, hắc thị sắp kết thúc. 

Dưới trướng một người lúc này đi tới, nói khẽ: " Thống lĩnh, hai người kia muốn đi. " 

Hà Mộc quay đầu nhìn lại, thấy kia hai gã hư hư thực thực Già Ô tộc gia hỏa đã đi đến xuất khẩu, lúc này cười nói: " Ta biết rõ, các ngươi ở chỗ này an bài hảo thừa xuống người. " 

Nói xong, thân hình hắn loé lên, yên lặng đi theo.
Kết chương.