Chương 938 : Trở lại cực bắc.
Vô Căn phật chủ mắt thấy Tiêu Lâm tế ra một ngụm bề ngoài xấu xí pháp khí, trong lòng cũng là "Lộp bộp " một thoáng, cảm nhận được mấy phần không ổn.

	Nhưng hắn cũng không cho rằng tại pháp lực mình hao hết phía trước, Tiêu Lâm có thể đột phá chính mình Phật Huých phòng ngự, cái này Phật Huých pháp khí dù sao cũng là một kiện Ngụy Tiên bảo, uy lực còn tại hậu thiên cực phẩm Linh Bảo phía trên.

	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi trong miệng lần nữa niệm tụng lên chú ngữ, đem kiện này Phật Huých pháp khí lực phòng ngự tăng lên tới lớn nhất.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, thể nội pháp lực điên cuồng tràn vào tàn nhận bên trong, chỉ là thời gian mấy hơi thở, Tiêu Lâm pháp lực tựu có gần một nửa, toàn bộ tràn vào tàn nhận bên trong, tàn nhận tản ra sáng sủa bạch quang, nhận thân phun ra nuốt vào lấy ba tấc kiếm mang, co duỗi bất định.

	"Đi ~ " cảm thụ đến tàn nhận ẩn chứa pháp lực đến tới cực hạn về sau, Tiêu Lâm lạnh lùng hừ một tiếng, tàn nhận nhất thời có chút chợt lóe, tiêu thất vô tung.

	Vô Căn phật chủ thấy thế, da mặt không khỏi bỗng nhiên nhảy dựng, còn chưa chờ hắn có phản ứng, chỉ cảm thấy bộ ngực mình truyền tới một trận đau đớn kịch liệt, ngay sau đó hắn liền thấy, chính mình kiện kia Phật Huých pháp khí, vậy mà tự mình sụp đổ mở ra.

	Mà hắn nỗ lực cúi thấp đầu, nhìn đến lồng ngực của mình vị trí, đang có một cái lớn chừng quả đấm cửa động, hãy còn tản ra sáng sủa bạch quang.

	Lúc này một đạo óng ánh tia sáng đột nhiên hiển hiện, vòng quanh đầu lâu nhẹ nhàng khẽ quấn, Vô Căn phật chủ ý thức nhất thời lâm vào hắc ám.

	Nếu có người trùng hợp đi ngang qua, nhìn đến một màn trước mắt mà nói, sẽ phát hiện Vô Căn phật chủ đầu lâu đã là bay ra mấy trượng bên ngoài, ngay sau đó một đoàn kim quang bao bọc lấy một tên bốn tấc lớn nhỏ màu vàng trẻ con, hoảng hốt ý đồ hướng về phương xa độn đi.

	Nhưng chỉ là chui ra khỏi bên ngoài hơn mười trượng, hư không bên trong đột nhiên dần hiện ra một mặt ngũ sắc lưới lớn, lưới lớn nhanh chóng thu nhỏ đem màu vàng trẻ con vòng cực kỳ chặt chẽ, mà lúc này Tiêu Lâm thân ảnh cũng hiển hiện mà ra, đem trẻ con nâng tại trên tay.

	Mắt thấy chính mình Nguyên Anh cũng không cách nào đào thoát, Vô Căn phật chủ cũng là bổ nhiệm, miệng khép kín, một bộ mặc cho giết róc thịt bộ dáng.

	Tiêu Lâm cũng không cùng hắn nói nhảm, thuận tay liền là đánh ra từng đạo từng đạo phong Linh quyết, đem hắn một thân phật lực phong bế, xoay chuyển đem hắn bỏ vào một cái hộp ngọc bên trong, thu vào.

	Tiêu Lâm sở dĩ cũng không đem hắn Nguyên Anh cùng nhau chém giết, là vì thám thính ra Hàn Mộc thượng nhân hạ lạc, nguyên bản hắn cho là Hàn Mộc thượng nhân đã chết tại Dạ Nguyệt tiên tử chi thủ, không nghĩ tới theo Vô Căn phật chủ trong miệng, vậy mà biết hắn cũng không vẫn lạc tin tức.

	Điều này thực nhượng Tiêu Lâm hết sức kinh ngạc, nhưng không biết tắc còn miễn, nếu biết, hắn tựu tuyệt đối không có bỏ qua đạo lý, dựa vào chính mình bây giờ cảnh giới tu vi, giúp Dạ Nguyệt tiên tử hoàn thành tâm nguyện cũng là phải.

	"Hưu ~~ "

	Lúc này nơi xa một đạo thanh quang phóng tới, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, cái kia thanh quang tựu dung nhập hắn trong thân thể, đúng là hắn Nguyên Thần thứ hai.

	Thông qua Nguyên Thần thứ hai Tiêu Lâm biết Khổ Nhân hòa thượng đã bị chém giết, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

	Liên tiếp chém giết hai tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, đối với Tiêu Lâm mà nói, đã coi như là thay Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lập xuống công lớn, cho tới cái khác phật liên Bồ Tát Kim Thân cùng La Hán Kim Thân, Tiêu Lâm tắc không có xuất thủ ý nghĩ, dù sao thay mình tăng thêm quá nhiều sát lục, cũng không phải chuyện tốt.

	Tiêu Lâm tìm kiếm bốn phương một phen về sau, hướng thẳng đến vô tận trong dãy núi một cái hẻm núi nhỏ bay xuống.

	Rất nhanh hắn liền tại trong hẻm núi tìm đến một cái sơn động.

	Đi vào sơn động, vẻn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm theo trong sơn động đi ra, nhíu mày, trên mặt cũng hiển lộ ra mấy phần vẻ mặt trầm tư.

	"Càng là núp ở chỗ kia? " Tiêu Lâm tự nói một câu về sau, xoay chuyển tay áo vung lên bên dưới, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm cầu vồng, biến mất tại mây xanh tầm đó.

	. . .

	Cực Thiên Thánh Cảnh ngàn dặm bên trong, chém giết như cũ tại tiếp tục, kéo dài suốt mấy ngày lâu, trừ số ít trốn chạy bên ngoài, phần lớn Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử toàn bộ bị chém giết.

	Cho tới mới biết cảnh Phật tông đệ tử, chỉ cần không phụ góc ngoan cố chống lại, ăn thua đủ, tiên đạo tu sĩ phần lớn đều tha hắn tính mệnh, để bọn hắn bình yên rời đi.

	Dù vậy, Cực Thiên Thánh Cảnh trên không cũng là huyết vân dày đặc, tràn ngập một cỗ rét lạnh sát khí, mùi máu tanh thậm chí lấn át núi lửa phun trào mùi lưu huỳnh.

	Mà tại trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Cực Thiên Thánh Cảnh phần lớn Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử về sau, rất nhiều tiên đạo tu sĩ cũng không như vậy trở về, mà là bắt đầu trải thảm tiêu diệt Phật tông đệ tử hành động.

	Đại Càn vương triều tập kết tại biên cảnh ngàn vạn phàm tục đại quân cũng nhao nhao tiến vào Phật Quốc cảnh nội, bắt đầu thanh lý phàm tục Phật Quốc cùng với Phật Quốc binh sĩ.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nắm trong tay địa vực mặc dù không có Đại Càn vương triều rộng lớn như vậy, nhưng cũng là không kém bao nhiêu, địa vực bên trong to to nhỏ nhỏ Phật Quốc càng là nhiều vô số kể, những này Phật Quốc đều sẽ thiết lập phật tự, bên trong nghỉ lại lấy rất nhiều Phật tông đệ tử.

	Những đệ tử này bên trong, trừ dẫn đầu mấy cái hòa thượng là Đại Giác cảnh phía trên cảnh giới tu vi, đại bộ phận đều là mới biết cảnh, thậm chí tuệ căn chưa mở phổ thông Phật tông đệ tử.

	Cũng có một chút bên trong cỡ lớn Phật Quốc, bên trong phật tự bên trong cung phụng Phật tông đệ tử cảnh giới rất cao, phần lớn là có được La Hán kim thân cảnh giới, đối với tiên đạo tu sĩ mà nói, vây quét dạng này phật tự, tắc hơi chút khó khăn một chút.

	Đặc biệt là rất nhiều La Hán Kim Thân cũng sẽ không tại phật tự bên trong chờ lấy tiên đạo tu sĩ đánh tới, ngược lại sẽ trước đó độn đi, sau đó tìm cơ hội sát lục một chút cấp thấp tiên đạo tu sĩ, cái này cũng khiến cho Ngự Lâm Chiến Thiên đám người cực kì đau đầu.

	Mấy trăm tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng bắt đầu tam tam lưỡng lưỡng gom lại cùng một chỗ, sau đó dẫn theo rất nhiều tiên đạo tu sĩ cùng một chỗ vây quét những này Phật Quốc bên trong phật tự.

	Nhưng quá trình này nhất định là kéo dài.

	Ngược lại là Đại Càn vương triều phàm tục binh sĩ thúc đẩy tương đối thuận lợi, những nơi đi qua, Phật Quốc mấy tên binh lính kia tám chín phần mười đều sẽ lựa chọn thả xuống binh khí đầu hàng.

	Bởi vì Cực Thiên Thánh Cảnh bị tiên đạo tu sĩ triệt để trảm diệt tin tức đã sớm truyền khắp những này Phật Quốc, tín ngưỡng sụp đổ bên dưới, trừ số ít Phật Quốc người bình thường sẽ chọn cùng chết bên ngoài, phần lớn đều lựa chọn tiếp nhận hiện thực.

	Mà đối với ngu xuẩn mất khôn phổ thông Phật Quốc binh sĩ, Đại Càn vương triều ngàn vạn đại quân cũng không chút nào mềm tay, liên tiếp đồ diệt vài toà đại thành về sau, chỗ tao ngộ chống cự cũng bắt đầu thưa thớt.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưởng khống rộng lớn địa vực phía trên, sát lục nổi lên bốn phía, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được ở trong hư không bay lượn tiên đạo tu sĩ thân ảnh.

	Mà những cái kia Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử, thì là huy hoàng không chịu nổi một ngày, trốn đông trốn tây, thậm chí cũng có số ít Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử, tại trong tuyệt vọng, lựa chọn tản đi tự thân phật lực, trở thành một tên người bình thường, xoay chuyển ẩn vào thâm sơn Đại Xuyên, như vậy không ra.

	Cũng có một chút Phật tông đệ tử, thì là chuyển tu tiên đạo công pháp, đem tự thân phật lực che giấu, như vậy cũng có số ít lừa dối quá quan, trốn tránh truy sát, đương nhiên càng nhiều thì là bị tiên đạo tu sĩ phát hiện, từ đó bị chém giết tại chỗ.

	Phật tông địa vực rất nhiều Tiên thành, cũng đều bị tiên đạo tu sĩ tiếp quản, đồng thời nghiêm tra ra nhập người.

	Như vậy kéo dài mấy tháng lâu về sau, Đại Giác cảnh trở lên Phật tông đệ tử số lượng bắt đầu bớt đi, mà nghĩ muốn triệt để thanh trừng Phật tông đệ tử, quá trình này nhất định là mười phần lâu dài, sợ là không có số lượng mười năm, căn bản là không cách nào làm đến.

	Đặc biệt là có chút Phật quang cảnh, Bàn Nhược cảnh Phật tông đệ tử, sẽ lặng lẽ trốn vào trong núi sâu, ẩn thân không ra.

	Mà tiên đạo tu sĩ nghĩ muốn tại vô tận trong núi sâu, tìm kiếm ra một hai người tới, cũng không phải chuyện dễ.

	Bất quá Cực Thiên Thánh Cảnh rất nhiều thủ lĩnh đã bị chém giết, còn dư dư nghiệt cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, mấy trăm năm về sau, đợi những này trốn vào thâm sơn Phật tông đệ tử lần lượt tọa hóa về sau, Phật tông sẽ từ từ trở thành lịch sử.

	Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh rất nhiều tiên đạo tu sĩ, tại cái này về sau cũng bắt đầu lục tục ly khai Trung Thổ, phản hồi riêng phần mình tông môn, mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trận đại chiến này, cũng tất đem theo bọn hắn truyền vào Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh, trở thành vô số tiên đạo tu sĩ chuyện phiếm chi tiền.

	Nhưng những này đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng không trọng yếu, hắn muốn làm thì là đi tìm Hàn Mộc thượng nhân đoạt xá chi thân, tại hắn trùng kích Hóa Thần cảnh phía trước, đem hắn chém giết.

	Tiêu Lâm tại đối Vô Căn phật chủ Phật anh sưu hồn thời điểm, không chỉ được đến Hàn Mộc thượng nhân cư trú chỗ, hơn nữa còn biết hắn ngay tại là Hóa Linh làm chuẩn bị, thời gian này chí ít cần mấy tháng.

	Là dùng Tiêu Lâm tại suy tư hồi lâu sau, quyết định tạm hoãn tiến đến tìm kiếm Hàn Mộc thượng nhân, tại trước đó, hắn tính toán đi tới Đông Vực cảnh một chuyến, đem ngày trước ân oán đều thanh toán rõ ràng.

	Tại xung kích Hóa Linh phía trước, Tiêu Lâm tính toán làm đến tâm không bàng vụ, toàn lực ứng phó.

	Hơn một tháng về sau.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện trên đại điện, Ô Thanh Lâm đầy mặt phiền muộn chi sắc nhìn xem bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu.

	"Tiêu Lâm thật tại Bắc Kính thành xuất hiện qua?"

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, gật đầu, nói: "Theo chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đệ tử truyền về hình ảnh nhìn, đích thật là hắn không thể nghi ngờ."

	Ô Thanh Lâm nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một cái: "Thật không nghĩ tới người này vẫn là tới, nhìn tới lần này chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đại kiếp khó thoát."

	"Chẳng lẽ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tựu bỏ mặc hắn làm xằng làm bậy hay sao?"

	Ô Thanh Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở nói: "Bây giờ Tiêu Lâm đã là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, cái gì nhẹ cái gì nặng, từ không cần phải nói."

	"Năm đó to lớn nháo ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện thời điểm, bất quá là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, bây giờ mới sự tình cách bao lâu, hắn vậy mà đã trưởng thành đến nhượng chúng ta cũng nhìn theo bóng lưng cảnh giới, khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi a? " Ất Đà Lăng Hưu mở miệng nói ra.

	Ô Thanh Lâm nghe vậy, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía một cái khác trắc sắc mặt trắng bệch Mộc tôn liếc mắt, mở miệng nói ra: "Bắc Khung, ngươi cùng tiện nội năm đó ra ý đồ xấu, thay chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện gây ra tên này đại địch, bây giờ tiện nội đã tọa hóa, chuyện năm đó, bây giờ cũng chỉ có ngươi cùng Lãnh thị ba huynh đệ, các ngươi nghĩ như thế nào "

	Mộc tôn Bắc Khung nghe vậy, ánh mắt bên trong hiển lộ ra mấy phần che kín nói: "Cho dù Tiêu Lâm bây giờ đã là một tên đại tu sĩ, nhưng Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang đại thành điện chủ, chưa hẳn tựu sợ hãi với hắn, lại thêm chúng ta Ất Mộc song tôn, Lãnh thị ba huynh đệ, chúng ta liên thủ bên dưới, chẳng lẽ còn sợ hắn không thành?"

	"Ngươi có thể biết, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã có vài vị phật liên Bồ Tát Kim Thân táng thân ở trên tay Tiêu Lâm? Mà lại hắn tại Nam Vực cảnh lấy lực lượng một người đánh bại Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người, Đan Thảo Sơn như vậy trở thành Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, mà lại nghe đồn rằng, đánh bại hai người này thời điểm, Tiêu Lâm cũng không dùng ra toàn lực, các ngươi cảm thấy chúng ta có mấy phần thắng?"

	Đối mặt điện chủ chất vấn, Mộc tôn Bắc Khung không khỏi sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

	"Điện chủ, Tiêu đạo hữu đối với Lăng mỗ nghĩ đến sẽ có chút hiểu lầm, năm đó sự tình nhắc tới, cũng trách Lăng mỗ chưa từng trước đó cùng Ô phó điện chủ nói rõ ràng, cho tới phát sinh hiểu lầm, không bằng từ Lăng mỗ đi tới gặp một lần Tiêu đạo hữu, đem hiểu lầm giải khai, cùng lắm thì Lăng mỗ bỏ đi một chút da mặt, tự thân chịu đòn nhận tội, hi vọng Tiêu đạo hữu có thể thả xuống ngày đó ân oán?"

	Ô Thanh Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ.

	"Phương này pháp ngược lại là có thể thử một lần, Lăng Hưu ngươi cũng có thể nói bóng nói gió, dò tìm một phen hắn mục đích thực sự, chỉ cần có thể đáp ứng, chúng ta ngược lại là có thể thỏa hiệp một hai, này cũng cũng không phải là bổn điện chủ sợ hãi Tiêu Lâm, thực sự là một khi lên xung đột, chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện dù sao gặp được hắn điên cuồng trả thù, trước mắt từ Ngự Thủy Cung tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông duy trì bên dưới, đánh bại Lục Đạo Khôi Ma Cung, khiến cho Thiên Ma trọng thương, Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng tạm thời co rút lại thế lực, co đầu rút cổ không ra."

	"Ngự Thủy Cung mượn này không ngừng mở rộng phạm vi thế lực, Hãm Không đảo Hãm Không lão tổ nghe cũng tại lần kia trong xung đột, gặp phải trọng thương, chính là người này ẩn tàng cực sâu, chân tướng làm sao, sợ cũng chính là hắn một người biết được, trước mắt tình thế đối với chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện mười phần có lợi, không quản Hãm Không lão tổ có hay không thụ trọng thương, chúng ta đều có thể mượn cơ hội mở rộng một phen phạm vi thế lực, một mặt là thăm dò một thoáng Hãm Không lão tổ hư thực, một phương diện khác cũng là thừa cơ lớn mạnh thực lực của chúng ta."

	Dừng một chút, Ô Thanh Lâm tiếp tục nói: "Nếu như Tiêu Lâm này tới, thật là đối địch với chúng ta, vậy coi như phiền toái, một tên đại tu sĩ đặt ở bất kỳ chỗ nào đều không thể coi thường được, huống chi Tiêu Lâm người này một thân chiến lực cao thâm mạt trắc, thậm chí một trận theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông truyền ra, người này mới thật sự là đệ nhất đại tu sĩ."

	"Lăng Hưu minh bạch, này liền đi tìm Tiêu đạo hữu giải thích hiểu lầm. " Lăng Hưu chắp tay thi lễ một cái về sau, xoay người ly khai.

	Mộc tôn Bắc Khung nhìn xem Lăng Hưu rời đi thân ảnh, trong lòng không khỏi ngầm thở dài một cái, hắn hiểu được Ô Thanh Lâm nói một trận nói, thực ra liền là đối Tiêu Lâm kiêng dè không thôi, không dám cùng hắn chính diện xung đột.

	Nghĩ đến Ô phó điện chủ vì hắn thương thế, chẳng những tu vi toàn bộ phế, cuối cùng buồn bực tọa hóa, tựu liền chính mình cũng muốn cõng lấy cái này miệng nồi, tới thừa nhận Tiêu Lâm lửa giận, nghĩ tới đây không khỏi có chút nản lòng thoái chí, sầu não uất ức lên.

	. . .

	Bắc Kính thành, bởi vì vị trí cực bắc chi địa, ban ngày đều đặc biệt trường, tòa tiên thành này chỉ có một hai chục vạn người, tại bên trong tòa tiên thành tính toán là một tòa cỡ nhỏ Tiên thành, nhưng trên thực tế tại cái này cực bắc chi địa, Bắc Kính thành nhưng là danh xứng với thực một tòa cỡ lớn Tiên thành.

	Trong thành lui tới người cũng phần lớn là tu tiên giả, tại Bắc Hải chi địa, sinh tồn lấy vô số trân quý yêu thú, những này yêu thú trên thân tài liệu cực kì trân quý, mà lại rất nhiều tài liệu chỉ có cái này Bắc Hải yêu thú trên thân mới có, cũng liền khiến cho Đông Vực cảnh rất nhiều tu tiên giả đều sẽ tới bên này thí luyện, săn giết yêu thú.

	Bắc Kính thành cũng bởi vậy trở thành cái này cực bắc chi địa, rất nhiều tu tiên giả dừng chân chỗ.

	Tiêu Lâm chính ngồi ngay ngắn ở một cái khách sạn lầu hai vị trí cạnh cửa sổ, thưởng thức nơi này đặc biệt Bắc địa rượu ngon.

	Cái này Bắc địa rượu ngon tên là Ngưng Tâm, sau khi uống xong, sẽ sinh sôi một cỗ khí lạnh, có thể trấn định tâm thần, thanh tịnh đầu óc, mà cỗ này khí lạnh tại thể nội lưu chuyển một phen về sau, lại biến lửa nóng, nhượng thân thể toàn bộ đều nóng bốc lên, từ đó rất tốt chống đỡ cái này cực bắc chi địa lạnh lẽo.

	Tiêu Lâm mục đích tự nhiên cũng không phải là uống rượu, mà là đang chờ người.
Kết chương.