Chương 632 : Tà điển lâu.
Nói xong, liền lại là trùng điệp chín cái khấu đầu, Hủ Thi Tôn Giả không có ngăn cản, dường như từ đó thấy được Trương Chí Bình quyết tâm, sau đó mới hài lòng gật đầu nói: “Rất tốt, kể từ hôm nay, bản tôn liền thu ngươi làm đồ đệ, nhập tên ta hạ, nghe ta hiệu lệnh, ngươi khả năng làm được?”

“Đệ tử minh bạch, tất cả đều nghe sư tôn hiệu lệnh.” Thi Ngọc Sơn quỳ rạp xuống đất, trên mặt một mảnh tuân theo.

BA~ ~” nhìn thấy cái này một “BA~ BA~ màn, một bên chân truyền đệ tử lập tức nâng lên bàn tay, đồng nói: “Chúc mừng sư tôn thu được tốt đồ, ta Hủ Thi một mạch, ngày sau ổn thỏa phồn vinh hưng thịnh.”

Giọng nói: “Chúc mừng sư tôn thu được tốt đồ, ta Hủ Thi một mạch, ngày sau ổn thỏa phồn vinh hưng thịnh.”

Trải qua đủ loại ngoài ý muốn, rốt cục thành công bái Hủ Thi Tôn Giả vi sư, chính thức đã trở thành Tà Hồn Đảo một viên, Trương Chí Bình trong lòng cuối cùng là thật sâu thở dài một hơi, thời gian kế tiếp bên trong chính mình liền có thể an tâm ở tại ở trên đảo, tiến hành cuối cùng một đoạn thời gian an tâm mà tu luyện, mục tiêu của hắn, ít nhất là muốn đột phá Kim Đan đại viên mãn mới được.

Mà vừa vặn, thu hắn làm đồ sau, Hủ Thi Tôn Giả cũng không có liền lập tức đem hắn bỏ đi không để ý tới, dù sao cũng là quan hệ thầy trò, tự nhiên cũng muốn bồi dưỡng một chút tình cảm, cho nên kế tiếp trong nửa tháng, Hủ Thi Tôn Giả vẫn đơn độc mang theo Trương Chí Bình ở bên người tu hành, từ đầu tới đuôi đem toàn bộ hệ thống tu luyện cho hắn thật tốt cắt tỉa một lần.

Cơ hội như vậy, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không từ bỏ, một bên cho Thi Ngọc Sơn điều chỉnh tu luyện căn cơ, một bên cũng bất động thanh sắc xen lẫn rất nhiều chính mình trước kia nghi nan, cao ốc Kiến Âu phía dưới, Trương Chí Bình lập tức cảm thấy thật sự là thu hoạch không ít, trong lòng sảng khoái không thôi, ngay tiếp theo nhìn Hủ Thi Tôn Giả xấu xí bề ngoài, cũng cảm giác thuận mắt không ít.

Mà Hủ Thi Tôn Giả, cũng đối Thi Ngọc Sơn biểu hiện rất là hài lòng, dù sao hắn yêu cầu rất nhiều vấn đề, đều dính đến tu luyện bản chất, không phải ngộ tính thâm hậu người đều rất khó phát giác được những vật này, mặc dù biểu hiện nhìn lên đã dậy chưa cái gì rõ ràng tác dụng, nhưng là giải quyết hết những vấn đề này sau lại có thể cực lớn nện vững chắc chính mình căn cơ, vì tương lai đột phá Nguyên Anh kỳ đánh tốt cơ sở.

Cho nên giữa hai người, trong lúc nhất thời coi là thật có một ít sư từ đồ hiếu ý vị, chung đụng còn tính là hòa hợp, ít ra ở ngoài mặt, Hủ Thi Tôn Giả đã hoàn toàn công nhận Thi Ngọc Sơn cái này chân truyền đệ tử.

Đáng nhắc tới là, làm Thi Ngọc Sơn được thu làm chân truyền đệ tử tin tức truyền khắp ở trên đảo về sau, Huyết Khô một mạch tu sĩ thế nhưng là quần tình mãnh liệt, nghe nói Hồng Cốt đạo nhân tại chỗ liền có chút nổi đóa, trong miệng giận mắng Thi Hải đạo nhân nói một đằng làm một nẻo, không phải là một món đồ, hung tàn nổi giận khí thế phóng lên tận trời, toàn bộ ở trên đảo đều có thể xa xa cảm giác được, đem toàn bộ Huyết Cốt điện đều đập cái nhão nhoẹt.

Mà từ đó về sau, cốt thành khu bên ngoài Huyết Khô một mạch cùng Hủ Thi một mạch đệ tử đều là lập tức đại đại xuất thủ, nếu không phải những ngày này đang gặp Hủ Thi Tôn Giả xuất quan, chỉ sợ Hồng Cốt đạo nhân thật muốn trực tiếp nhấc lên Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử cấp bậc đại chiến.

Những tin tức này, đều là Hủ Thi Tôn Giả xem như trò cười giảng cho lưu tại bên cạnh hắn Thi Ngọc Sơn nghe, đối với hai chi tu sĩ trở mặt, dường như mảy may cũng không có để ở trong lòng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Tà Hồn Đảo nội bộ các mạch đệ tử ở giữa tranh đấu đều cực kì tàn khốc, chỉ cần tại cốt thành khu bên ngoài, chính là cùng mạch đệ tử đều tùy thời có khả năng phát sinh thảm thiết chém giết, đừng nói bây giờ còn chưa có Kim Đan kỳ tu sĩ tham chiến, chính là chân truyền đệ tử ở giữa triển khai đại chiến, Nguyên Anh kỳ các Tôn giả cũng đều vui với xem kịch.

Bởi vì trên đảo tất cả tà tu đều tin phụng, chỉ có tại tàn khốc cạnh tranh hạ khả năng cực điểm thăng hoa, thoái biến vì tầng thứ cao hơn tồn tại, vì thế cho dù là nỗ lực gấp trăm lần đại giới, cũng là mười phần đáng giá.

Đương nhiên, tàn khốc như vậy cạnh tranh cũng làm cho trên đảo rất lớn một bộ phận thực lực đều lâm vào bên trong hao tổn bên trong, bất quá Tà Hồn Đảo nguyên bản liền không thể xem như một cái thống nhất thế lực, mà là từ toàn bộ ngoại hải vô số tà tu tụ đến liên minh thế lực, cũng vì Tà Hồn Đảo cung cấp liên tục không ngừng bổ sung, nhường nó có lực lượng tiến hành dạng này huyết tinh tranh đấu.

Mà trên đảo cạnh tranh cũng không phải hoàn toàn không có trật tự, ít ra Nguyên Anh kỳ Tôn Giả ở giữa, đều cực kì ăn ý sẽ không triển khai tranh đấu, bởi vì tình cảm lẫn nhau mờ nhạt, cũng sẽ không bởi vì cừu hận liên luỵ ra toàn bộ một mạch chiến đấu, nếu như ra đảo bên ngoài, lẫn nhau ở giữa cũng nghiêm khắc cấm chỉ tranh đấu, vân vân, trong lúc hỗn loạn, hiện ra lấy một loại có thứ tự quy tắc, bảo đảm Tà Hồn Đảo từ đầu đến cuối ở vào hải ngoại các đại thế lực đỉnh.

Nghe Hủ Thi Tôn Giả thuận miệng kể những này vô hình quy củ, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi sinh lòng tán thưởng, Tà Hồn Đảo dạng này thế lực hỗn loạn có thể trở thành hải ngoại tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong, quả nhiên không phải là cái gì may mắn, có đôi khi, đơn giản trật tự cũng chưa chắc so nghiêm mật trật tự kém đến đi đâu.

Nhẹ nhõm vui sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, thời gian nửa tháng lóe lên một cái rồi biến mất, Hủ Thi Tôn Giả liền đem Trương Chí Bình trực tiếp đuổi đi tiếp tục bế quan, hiện tại thế cục này hạ, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám có chút buông lỏng, trên đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ thay phiên tiến về tiền tuyến tham chiến, còn tùy thời muốn chuẩn bị bị rút đi tới tiền tuyến.

Cũng may Hủ Thi Tôn Giả cũng là mới từ tiền tuyến trở về không lâu, khoảng cách vòng tiếp theo thay phiên còn cần một đoạn thời gian, hắn cũng muốn nhanh bế quan tiêu hóa chính mình đại chiến bên trong đoạt được, Trương Chí Bình ít ra ở trên đảo trong khoảng thời gian này, không cần phải lo lắng cái này bỗng nhiên bị rút đi tới tiền tuyến tham dự đại chiến.

“Nói đến, ta đây cái tiện nghi sư tôn cũng không tệ, về sau có cơ hội cũng có thể hồi báo một hai.” Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình vuốt vuốt một cái chuông đồng, có chút hài lòng nói.

Đây là Hủ Thi Tôn Giả ban cho hắn một cái thượng phẩm tà bảo thiên hồn cản thi linh, tên như ý nghĩa, nó có thể dùng đến phạm vi lớn bồi dưỡng luyện thi, phát ra một loại nào đó tà dị chấn động không ngừng rèn luyện luyện thi, đề cao mạnh luyện thi tốc độ phát triển.

Không chỉ như thế, lên còn có thể phát ra mãnh liệt thần niệm công kích, thôn tính cắn đại lượng oan hồn tiến hành trưởng thành, cuối cùng đạt đến cực phẩm tà bảo cấp độ, có lẽ tại huyền diệu phụ trợ bên trên không bằng những cái kia pháp bảo cực phẩm, nhưng ở uy lực bên trên tuyệt sẽ không thua kém nhiều ít.

Trừ cái đó ra, Hủ Thi Tôn Giả còn ban cho hắn một cái thượng phẩm phòng ngự pháp bào, ba đạo thủ đoạn bảo mệnh cùng với các loại linh tài tà pháp, so với bình thường chân truyền đệ tử đãi ngộ ít ra cao nửa cái cấp độ, có thể nói là đại hoạch bội thu.

Đương nhiên, trọng yếu hơn vẫn là Hủ Thi Tôn Giả cho hắn thả Tà Điển lâu quyền hạn, đây chính là hắn chuyến này mục tiêu chủ yếu nhất một trong, nếu như có thể đem nội dung bên trong toàn bộ sao chép một phần bổ sung tới hư ảo trong trời đất, hắn thu hoạch tuyệt không thua kém đạt được Khôi lão ký ức nhiều ít.

Phải biết, Tà Điển lâu không phải vẻn vẹn chỉ là cất giữ các loại tà pháp điển tịch địa phương, càng là ở trên đảo tà tu nghiên cứu các loại tà pháp bí thuật căn cứ, thần hồn nghiên cứu, huyết nhục nghiên cứu, nguyền rủa nghiên cứu, vu cổ nghiên cứu vân vân, các loại làm cho người sởn hết cả gai ốc tàn nhẫn thí nghiệm đều ở bên trong trần trụi tiến hành, cuối cùng tất cả biện pháp nghiên cứu tu luyện bản chất.

Cho nên toàn bộ ở trên đảo mặc dù hỗn loạn, nhưng Tà Điển lâu lại là ở trên đảo văn bản rõ ràng cấm chỉ nghiêm cấm phát sinh bất kỳ tranh đấu địa phương, nơi này cũng là ở trên đảo các vị đệ tử sợ hãi nhất địa phương, bất kỳ xúc phạm ở trên đảo lệnh cấm đệ tử hoặc chiến bại tu sĩ, đều sẽ bị mang đến trong đó, tiếp nhận các loại so trong truyền thuyết Địa Ngục cực hình tàn khốc hơn tra tấn.

Đương nhiên, bên trong các loại huyết tinh thí nghiệm mặc dù tàn khốc vô cùng, cho dù là Trương Chí Bình cũng không nguyện ý chủ động đi tiến hành thí nghiệm tương tự, nhưng là không thể không nói, bên trong vô số năm nghiên cứu một chút đạt được các loại thành quả, đúng là rất nhiều nơi đã gần sát tu hành thực chất, nhường Trương Chí Bình thật sự là thèm nhỏ dãi không thôi, hận không thể liền lập tức xông đi vào đều đóng gói mang đi.

Bất quá, hiện tại càng quan trọng hơn vẫn là Khôi lão tin tức, dựa theo hắn tính ra, Khôi lão thần hồn đã nhanh muốn kiên trì không được bao lâu, hắn nhất định phải nhanh đem nó nắm bắt tới tay mới được.
Kết chương.