Chương 2438: Mắt to
 
 	Ở bên ngoài một mảnh sôi trào thời điểm, Lý Thất Dạ bước vào Kim Tiễn Lạc Địa chỗ sâu nhất, một cái không người có thể đặt chân địa phương, chính xác ra, đây không phải là một chỗ, đó là một cái càng thêm rộng lớn không gian.
 
 	Lý Thất Dạ không biết rõ đi bao lâu rồi, đi đến hắc ám cầu thang, trước mắt là một mảnh hắc ám.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, phía trước mênh mông một mảnh, chính là về vô cùng vô tận hắc ám hư không, tựa hồ bất luận kẻ nào rơi như vậy hư không đều là không còn tồn tại đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này phiến hư không trước kia, Lý Thất Dạ phóng nhãn nhìn quanh, ánh mắt của hắn tựa như nối thẳng hướng hư không chỗ sâu nhất đồng dạng, tựa như là có thể nhìn thấu cái này phiến hư không hết thảy hư vọng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy ra một bó to hạt cát, cái này trắng noãn hạt cát tại đây trong bóng tối vậy mà tản mát ra quang mang nhàn nhạt, từng khỏa thật nhỏ hạt cát giống như là từng khỏa thật nhỏ trân châu đồng dạng.
 
 	Những hạt cát này đúng là Lý Thất Dạ dùng chân tệ cùng những cái kia con kiến đổi lấy , lúc ấy còn có rất nhiều người cười nhạo Lý Thất Dạ là thứ kẻ đần đâu này, chỉ có kẻ đần mới có thể dùng chân tệ hướng cùng con kiến đổi hạt cát đấy.
 
 	Nhưng là, không có ai biết cái này hạt cát lại rất có tác dụng , đương nhiên, cho dù có người biết rõ bí mật này cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì biết rõ bí mật này ngươi cũng không cách nào đi đến cái chỗ này.
 
 	"Hô ——" một tiếng, Lý Thất Dạ một hơi đem hết thảy hạt cát thổi đi ra ngoài, tại Lý Thất Dạ một hơi thổi ra đi thời điểm, hết thảy hạt cát phiêu tán hướng vô cùng vô tận hư không.
 
 	Khi tất cả hạt cát hướng trong hư không phiêu tán thời điểm, giống như là từng khỏa vết lốm đốm phiêu tán tại trong hư không đồng dạng, lại hình như là cho phép cất cánh vô số đom đóm bình thường, mười phần xinh đẹp.
 
 	Tuy nhiên cái này từng viên hạt cát hào quang không hề sáng ngời, nhưng khi hết thảy hạt cát phiêu tán vào hư không thời điểm, tựa hồ chúng đem hư không đều chiếu rọi được sáng ngời vài phần, cái loại này cảnh tượng xinh đẹp được không cách nào hình dung.
 
 	Cuối cùng hết thảy hạt cát đều tiêu tán ở trong hư không, hơn nữa theo hạt cát phiêu tán được càng ngày càng xa, hào quang cũng càng ngày càng mờ, cuối cùng hết thảy hào quang đều biến mất không thấy.
 
 	Giờ này khắc này, toàn bộ hư không đều biến thành không gì sánh được yên tĩnh, trên thực tế, trước đó tại đây hư không đều một mực như vậy yên tĩnh, nhưng giờ này khắc này hư không yên tĩnh cùng dĩ vãng yên tĩnh không đồng dạng.
 
 	Tựa hồ tại đây khắc yên tĩnh thời điểm, sẽ nghênh đón cái gì đó sắp tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Toàn bộ hư không yên tĩnh không gì sánh được, qua rồi một hồi lâu về sau, đã nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, không gian sóng bỗng nhúc nhích, tựa như có đồ vật gì đó bị xốc lên đồng dạng.
 
 	Đem làm "Ba" một thanh âm vang lên thời điểm, chỉ thấy hào quang thẳng tiết mà đến, ở này trong một chớp mắt hình như là một cái thế giới mở ra đồng dạng, xinh đẹp không gì sánh được hào quang như thủy triều đồng dạng trút xuống mà đến, loại này trút xuống mà đến hào quang dùng mênh mông biển lớn lao nhanh mà đến hình dung đều không đủ quá đáng.
 
 	Trong nháy mắt công phu, toàn bộ bầu trời biến thành không gì sánh được sáng ngời, toàn bộ không gian được nhu hòa không gì sánh được hào quang bao phủ, toàn bộ bầu trời được nhu hòa hào quang bao vây lấy.
 
 	Tại lúc này trong hư không, tản mát ra nhu hòa hào quang, trong đó chính là ngân hà hội tụ, tựa như đã trở thành ngôi sao ngân hà hải dương, tựa hồ toàn bộ thế giới hết thảy ngôi sao, ngân hà đều tụ tập tại tại đây rồi.
 
 	Trong này chỗ phát ra hào quang lại không phải chói sáng, mà là mười phần nhu hòa, hiện động lên xanh thẳm sắc thái, mười phần xinh đẹp, tựa hồ trong này toàn bộ thế giới đều tràn đầy bàng bạc vô tận sinh cơ đồng dạng.
 
 	Trước mắt một màn xinh đẹp đến nỗi không cách nào dùng bút mà tả hình dung, khiến người xem thế là đủ rồi.
 
 	Ngay tại khiến người trầm mê ở tâm thần chập chờn cảnh đẹp thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, lại hình như là có cái gì che xuống dưới liếc, trước mắt tối sầm lại, toàn bộ thế giới lại thoáng cái lâm vào trong bóng tối, vừa mới cái kia xinh đẹp không gì sánh được cảnh tượng thoáng cái biến mất không thấy, tựa như là một cái thế giới lại bị đóng cửa đồng dạng, để cho người không cách nào lại dòm ngó cái thế giới này.
 
 	"Đích thật là xinh đẹp không gì sánh được con mắt, thật sự khiến người xem thế là đủ rồi, đáng tiếc, thế nhân nhìn không tới." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Đương nhiên , đương thời người có thể chứng kiến như vậy một cái xinh đẹp con mắt thời điểm, vậy cũng không là một chuyện tốt rồi."
 
 	Thiên địa yên tĩnh, tựa hồ chỉ có Lý Thất Dạ một người thì thào tự nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không để ý, chỉ là cười cười mà thôi, lúc này hắn chậm rãi lấy ra một vật, đây chính là Lý Thất Dạ theo Mê Tiên điện cuối cùng một tòa trong điện lấy ra cái kia miếng cổ lệnh.
 
 	"Nếu như ta là không có lấy sai mà nói, cái này cổ lệnh tựu là thuộc về ngươi đấy, dựa theo quy tắc, ta nếu là cầm lệnh mà đến, vậy có thể đề một cái yêu cầu." Lý Thất Dạ giơ cao lên trong tay cổ lệnh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, hào quang trút xuống mà đến, ở này trong một chớp mắt, cái kia xinh đẹp không gì sánh được thế giới lại xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Đúng, đây không phải cái gì thế giới, đây là một con mắt, Lý Thất Dạ nói không sai, đây là một cái xinh đẹp không gì sánh được con mắt.
 
 	Một cái dường như bầu trời đồng dạng cực lớn con mắt, cái kia ngôi sao ngân hà tụ tập chỗ, cái kia chẳng qua là đồng tử mà thôi, cũng không phải cái gì ngôi sao ngân hà!
 
 	Nếu như có người biết rõ trước mắt cái này tựa như tinh không đồng dạng địa phương cũng chỉ là một khỏa con mắt, vậy nhất định sẽ bị dọa hỏng đấy, một khỏa con mắt giống như là một cái tinh không, cái kia có thể tưởng tượng, cái này con mắt chủ nhân thân thể của nó là cỡ nào cực lớn, đây quả thực là cực lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Mặc ngươi phát huy tưởng tượng của ngươi, đều tưởng tượng không đi ra thế gian đến tột cùng vì sao có thật lớn như thế vô cùng quái vật khổng lồ, cái này sợ là thế gian thể tích nhất cực lớn quái vật khổng lồ rồi.
 
 	Một cái cực lớn không gì sánh được con mắt , lúc chứng kiến như vậy so bầu trời còn cực lớn con mắt thời điểm, ngươi mới có thể chân chính minh bạch "Nhắm mắt trời tối, mở mắt bình minh" một câu nói kia ý tứ.
 
 	Tại khổng lồ như vậy con mắt trước kia , bất luận cái gì sinh linh đều lộ ra nhỏ bé, quản chi ngươi lại thân thể khổng lồ, còn có thể so một cái tinh không cực lớn sao? Huống chi như vậy tinh không chẳng qua là một con mắt mà thôi.
 
 	Đem làm như vậy một con mắt mở ra thời điểm, nó không chỉ là mở ra, hơn nữa là nhìn xem Lý Thất Dạ, có lẽ tại đây chỉ cực lớn không gì sánh được con mắt trước kia, Lý Thất Dạ nhỏ đến không thể nhỏ hơn, thật giống như chúng ta bình thường xem một hạt nhỏ bé đến không thể lại nhỏ bé bụi bặm đồng dạng.
 
 	"Nói ——" rốt cục, cái này cực lớn không gì sánh được con mắt quan sát Lý Thất Dạ trong chốc lát về sau, một thanh âm vang lên, không đúng, đó cũng không phải một thanh âm, càng chính xác ra, đây là một cái thần niệm, cái này thần niệm không phải tại vang lên bên tai, đây là đang người trong nội tâm vang lên.
 
 	Nếu như ngươi dùng lỗ tai đi nghe, căn bản liền nghe không ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ có dụng tâm đi nghe, mới có thể nghe cái này thanh âm, hơn nữa, cái thanh âm này không bị bất luận cái gì ngôn ngữ cực hạn, nó có thể rất trực tiếp địa biểu đạt ý của nó.
 
 	"Rốt cục có nói lời nói được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Kim Tiễn Lạc Địa, cái này cũng không phải một cái tử địa, chỉ có điều cái này sau lưng có để cho người không cách nào tưởng tượng đồ vật mà thôi."
 
 	Nếu như dạng này chân tướng khiến người biết rõ, kia chỉ sợ là nhường thế nhân vì đó hoảng sợ, Kim Tiễn Lạc Địa, cái này sau lưng thậm chí có một tôn thật lớn như thế quái vật khổng lồ, nếu để cho người biết rõ như vậy một sự thật, đây tuyệt đối là khiến người vì đó sởn hết cả gai ốc đấy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ giơ trong tay cổ lệnh, nói ra: "Theo quy tắc mà nói, ta có thể đề một cái điều kiện, phải hay là không ngươi cần phải thỏa mãn của ta mọi yêu cầu."
 
 	"Ngươi muốn cái gì ——" cái này thần niệm lần nữa trong lòng vang lên, nói ra: "Tiên đan, thần khí, bí thuật, còn là một thân vô địch. . ." ?"Không, những vật này quá tục rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, từ từ nói: "Nếu như ta vẻn vẹn cần tiên đan thần khí, vật như vậy ta làm gì tới nơi này, thế gian rất nhiều địa phương đại khái có thể đi, huống chi, ta thật sự cần tiên đan thần khí, chỉ sợ ngươi tại đây cũng cho không được ta muốn đấy."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này xong, cái này cực lớn con mắt từng sợi hào quang sáng lên một cái, cái này một con mắt thật sự là quá mức cự đại rồi, chỉ cần nó trong ánh mắt từng sợi hào quang hơi sáng một chút, tựu nhường toàn bộ thế giới biến thành không gì sánh được sáng chói, riêng là ánh mắt của nó cũng có thể giết chết Bất Hủ tồn tại.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Cũng không biết rõ cái này cực lớn con mắt là hỉ còn là nộ, không người nào biết nó hỉ nộ, nó thần niệm chỉ là tại trong lòng vang lên, hoàn toàn nghe không ra tâm tình của nó.
 
 	"Ta muốn mượn ánh mắt của ngươi xem xét." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Trừ đó ra, ta cũng vô sở cầu."
 
 	"Cho ta mượn con mắt xem xét?" Thần niệm lần nữa vang lên, nói ra: "Ngươi muốn xem cái gì!"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã ta mượn ngươi con mắt xem xét, ngươi cũng nên biết ta muốn xem cái gì. Ta muốn xem đấy, không phải hiện tại, cũng không phải tương lai, lại càng không là cái này thiên địa đi qua. Ta muốn xem càng xa xôi thời gian, cái kia đã không tồn tại thời gian, bị xóa đi thời gian!"
 
 	"Đã không tồn tại, tựu nhìn không tới." Thần niệm tại trong lòng vang lên.
 
 	"Người khác là nhìn không tới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, mười phần khẳng định nói: "Nhưng, ngươi có thể, đây không phải bởi vì cần đi ngược dòng cái này thời gian, mà là nó ngay tại trong trí nhớ của ngươi, ta nói được đủ minh bạch chưa."
 
 	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, cái kia thần niệm không có lại một lần nữa vang lên, tựa hồ nó tại trầm mặc.
 
 	"Ta đã từng nói qua, ta cần một đáp án, hoặc là, đáp án tựu trong lòng ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng, tại ta cho bản thân ta một cái đáp án trước kia, ta càng cần nữa tận mắt xem xét."
 
 	"Ngươi có thể đi chỗ đó xem, tận mắt nhìn." Thần niệm lại một lần nữa tại trong lòng vang lên.
 
 	"Ta biết rồi, ta sẽ đích thân đi một chuyến đấy." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Trước đó, ta cần biết rõ cái này đoạn thời gian, ta cần đối với địch nhân phải có một cái triệt để hiểu rõ, muốn ta đối với cái kia bị xóa đi đi qua giải được hoàn toàn hơn, ta cũng muốn đối với đại khủng bố có một càng cẩn thận nắm giữ."
 
 	"Cho nên, ta muốn mượn ánh mắt của ngươi nhìn một cái!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, biến thành không gì sánh được thâm thúy, tựa như hắn thâm thúy ánh mắt xuyên thấu cái này phiến tinh không, xuyên thấu cái này cực lớn con mắt chỗ sâu nhất đồng dạng.
 
 	Thần niệm trầm mặc, qua rồi thật lâu, lại một lần nữa vang lên: "Yêu cầu như vậy, ta là có thể cự tuyệt."
 
 	"Hoặc là có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Nhưng, đã ta đứng ở chỗ này, vậy không có 'Không' chữ, ta tin tưởng ngươi cự tuyệt không được. Đã ta đến rồi, vậy nhất định phải xem!"
Kết chương.