Chương 52: Thêm ấn

	【  con dấu Thanh Đồng (14/100) 】

	【  tín ngưỡng (1688/10000) 】

	Lúc xế chiều, trong Tòa báo Messenger Colin nhìn thấy, văn tự bên trong 【  tín ngưỡng 】 xuất hiện rõ ràng tăng trưởng tình hình.

	Hiển nhiên, là tại quầy bán báo bán ra « Messengerics » mang đến kết quả.

	Đương nhiên, trong đó có lẽ cũng xen lẫn một hai điểm báo chí cũ ảnh hưởng.

	". . . Nhanh, Colin, nhanh để nhà máy lại thêm ấn mười ngàn, không, hai mươi ngàn sách « Messengerics »!"

	Đẩy ra tòa báo Messenger cửa chính, Harry Donnerfield dùng kích động ngữ khí, đối Colin hô.

	Từ hôm qua bắt đầu, hắn vẫn tại trong nhà xưởng nhìn chằm chằm « Messengerics » in ấn tiến độ.

	Đợi đến in ấn ra comic sách cất vào đưa báo xe hàng về sau, càng là ngựa không ngừng vó hướng Thành phố New York chung quanh quầy bán báo tiến đến.

	Liên tiếp tại mấy cái quầy bán báo ngồi chờ, xác nhận « Messengerics » phát hành tình huống.

	Mặc dù, tại khác biệt quầy bán báo bên trong, « Messengerics » phát hành tình huống hơi có khác biệt.

	Tổng thể tới nói, comic tiêu thụ tình huống so Harry nguyên bản đoán kỳ còn tốt hơn, không, phải nói là vượt quá tưởng tượng tốt.

	Đối với thông qua trường kỳ xuất bản thấp kém tạp chí lập nghiệp Harry Donnerfield tới nói, hắn thực sự rất khó lý giải, vì sao lại có người đối với những cái kia khắc ở tập tranh bên trên comic nhân vật như thế chi si mê.

	Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng hắn vì « Messengerics » thành công mà kích động.

	"Hai mươi ngàn sách làm sao đủ."

	So Harry chậm một chút một chút, trở lại trong tòa báo.

	Nghe được bạn thân kiêm đồng bạn hợp tác cùng Colin nói chuyện, Jack không khỏi lắc đầu nói: "Một trăm ngàn sách, ta đã yêu cầu nhà máy trong đêm lại thêm ấn một trăm ngàn sách « Messengerics », đưa lên đến Thành phố New York càng nhiều quầy bán báo bên trong tiến hành phát hành."

	"Một trăm ngàn sách?"

	Nghe được Jack lời nói này, Harry nguyên bản vẻ mặt kích động thoáng tỉnh táo một chút, mặt lộ vẻ chần chờ nói ra: "Dạng này có thể hay không nhiều lắm một chút, một khi. . ."

	Harry lo lắng, cũng không phải là không hề có đạo lý.

	Mặc dù, « Messengerics » tại các đại báo san đình phát hành tình trạng tốt đẹp.

	Nhưng dù sao, chỉ là ra đời hào, tại không có bất luận cái gì trước tác làm tích lũy tình huống phía dưới, lập tức thêm ấn một trăm ngàn sách tập tranh. Một khi trong lúc này xuất hiện bất kỳ vấn đề, đôi kia toà báo tới nói, tổn thất cũng không phải một số lượng nhỏ.

	"« Messengerics » chịu chúng, so trong tưởng tượng của ngươi còn nhiều hơn, không muốn không để ý đến những cái kia từng tại « báo Messenger » bên trên đuổi qua « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ độc giả, bọn hắn thế nhưng là « Siêu nhân » comic trung thực chịu chúng."

	Đối mặt Harry chất vấn, Jack Leibowitz biểu hiện càng kiên trì.

	Hắn tin tưởng vững chắc, « Messengerics » tiềm lực còn không có hoàn toàn bạo phát đi ra, một khi những độc giả này tràn vào quầy bán báo bên trong, « Messengerics » lượng tiêu thụ sẽ lần nữa nghênh đón một đợt bộc phát thức tăng trưởng, mà bọn hắn trước đây chỗ in ấn ra một trăm ngàn sách comic, căn bản cũng không đủ để thỏa mãn nhu cầu thị trường.

	Trong tòa báo, nhìn trước mắt triển khai kịch liệt tranh luận Harry cùng Jack hai người.

	Nhỏ Johann ở trong lòng yên lặng suy tư, 10 cent giá bán, cho dù là với hắn mà nói cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

	Nhưng là, nếu như là vì « Siêu nhân ».

	Hắn tình nguyện ăn ít một bữa cơm, cũng biết dùng tiền đi mua bên trên một bản.

	Dù sao, đây chính là hoàn toàn mới màu sắc rực rỡ bản « Siêu nhân », có thể ở trên đây nhìn đến so « báo Messenger » vẫn đang còn tiếp rõ ràng hơn Siêu nhân hình tượng.

	Bên này, nhỏ Johann ở giữa tâm rầu rĩ, có thể hay không mượn chức vị chi tiện, từ boss nơi đó lấy bên trên một bản « Messengerics ».

	Một bên khác, Harry cùng Jack đã đình chỉ tranh luận, đưa ánh mắt về phía trước bàn làm việc Colin.

	Hai người rất rõ ràng, mặc dù bọn hắn là lấy hợp tác danh nghĩa, bị Colin mời gia nhập vào toà báo ở trong.

	Nhưng trên thực tế, chân chính có thể đánh nhịp định án người kia, chính là Colin bản nhân.

	"Một trăm ngàn sách sao?"

	Cảm nhận được trong tòa báo chỗ quăng tới ánh mắt nhìn chăm chú, Colin trên mặt toát ra vẻ suy tư.

	Hắn nhìn thoáng qua văn tự bên trong vẫn như cũ tiếp tục tăng trưởng 【  tín ngưỡng 】, nội tâm có quyết đoán.

	"Đã « Messengerics » phát hành thuận lợi, làm xuất bản phương chúng ta tự nhiên không có lùi bước lý do, trên một điểm này, ta đồng ý Jack cách nhìn, « Messengerics » tiềm lực còn không có hoàn toàn bạo phát đi ra, vẻn vẹn một trăm ngàn sách ấn san số lượng, còn chưa đủ lấy thỏa mãn nhu cầu thị trường, ta đối với comic thị trường tiền cảnh có lòng tin, cho nên. . ."

	"Thông báo nhà máy, lại nhiều thêm ấn hai trăm ngàn sách « Messengerics »."

	"Hai trăm ngàn sách? !"

	Colin quyết định, hiển nhiên có chút vượt qua trong tòa báo đám người mong muốn.

	Liền liền ban đầu yêu cầu một trăm ngàn sách Jack cũng không nghĩ tới, Colin không chỉ đáp ứng yêu cầu của mình, thậm chí còn ở trên đây gấp bội.

	"Hai trăm ngàn sách, có phải hay không nhiều lắm một chút, có lẽ chúng ta trước tiên có thể thử thêm ấn một trăm ngàn sách, thăm dò một thoáng thị trường phản ứng, lại căn cứ ra đời hào phát hành tình trạng, tại hạ kỳ thứ nhất « Messengerics » in ấn về số lượng làm điều chỉnh?"

	Hòa hợp nhóm người Harry hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, Jack trái ngược trước đó biểu hiện, đối với Colin làm ra thuyết phục.

	Bất kể nói thế nào, thêm ấn hai trăm ngàn sách vẫn còn có chút quá khoa trương một chút.

	Lẳng lặng đem Jack nghe vào trong tai, đối với cái này, Colin cũng không lo lắng.

	Nếu như, hắn không có nhớ lầm.

	Ban sơ, đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » « động tác comic », từ ra đời hào bắt đầu liền nhất phi trùng thiên, thời kỳ thứ nhất phát hành số lượng liền trọn vẹn bán ra hai trăm ngàn sách, mà đến tiếp sau thứ bảy kỳ comic, càng là trong vòng một tháng đạt đến năm trăm ngàn sách nhiều, tới mở lúc ấy nước Mỹ comic thời kỳ vàng son màn che.

	Có dạng này tiền lệ, làm căn cứ, cùng trong mắt văn tự bên trên 【  tín ngưỡng 】 trị số tăng trưởng.

	Colin tự nhiên đối với trong tay « Messengerics » lượng tiêu thụ tràn ngập lòng tin.

	Gặp Colin thái độ kiên quyết, Harry cùng Jack cũng không nói thêm gì nữa, hai người ôm tâm tình thấp thỏm đem Colin yêu cầu truyền lại cho in ấn « Messengerics » nhà máy.

	Đối mặt cái này khoảng chừng hai trăm ngàn sách đơn đặt hàng, nhà máy tự nhiên là mừng rỡ như điên.

	Trong nhà máy tứ sắc máy in, bắt đầu hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm triển khai in ấn tô màu làm việc, nhà máy tăng giờ làm việc đối với « Messengerics » tiến hành thêm ấn làm việc.

	Đồng thời, người giao hàng xe hàng càng là chạy một lượt Thành phố New York to to nhỏ nhỏ quầy bán báo.

	Đem thêm in ra « Messengerics » đưa đến những này quầy bán báo boss trong tay, có trước một bản phát hành thành công kinh nghiệm, lần này tiệm bán báo các lão bản đối với « Messengerics » thêm ấn bản thời điểm, biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, rất nhiều quầy bán báo đều mua so trước đó càng nhiều comic.

	Trong đó nhiều nhất một nhà tiệm bán báo, trọn vẹn mua năm trăm sách « Messengerics », Siêu nhân trang bìa, chiếm cứ tiệm bán báo trước sở hữu trang bìa giá.

	Mà càng khoa trương hơn tin tức, thì lại đến từ Vu mỗ cái xuống thành khu người giao hàng miệng.

	Nghe nói, ở nơi đó cái nào đó quầy bán báo boss, vì giành lại « Messengerics » cùng một nhà khác quầy bán báo boss ra tay đánh nhau.
Kết chương.