Chương 20: Phát tài!

	Bí cảnh bên trong.

	Làm áp lực biến mất một khắc này, Phương Thanh Vân thật dài thở ra một hơi.

	Hắn hiện tại gánh vác trọng lực, không cao hơn 1500 cân.

	Hắn mở to mắt, nhìn xem mắt lộ hung ác cự lang, hắc hắc một tiếng, nói: "Các bảo bối, xem các ngươi ánh mắt, ta liền biết, các ngươi muốn chết, đừng có gấp, ta đây sẽ đưa các ngươi đoạn đường."

	Hắn nhìn một chút bản thân hệ thống, trong lòng chỉ có một suy nghĩ.

	Phát tài!

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 9(+)  ] 

	[  tốc độ: 9(+)  ] 

	[  thể chất: 11(+)  ] 

	[  tinh thần: 8(+)  ] 

	[  linh lực: 21(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  bản nguyên điểm: 9 88  ] 

	Rất đẹp số liệu.

	Mà lại, chỉ thiếu một chút, bản nguyên điểm liền phá ngàn.

	Mặc dù nửa đường hắn kém chút chết rồi.

	Bởi vì linh lực theo thời gian trôi qua, còn đang không ngừng gia tăng.

	Linh lực gia tăng, thì áp lực gia tăng.

	Làm linh lực đạt tới 19 thời điểm, Phương Thanh Vân cảm giác mình không thể thở nổi rồi.

	Bởi vậy, hắn vì chính mình bỏ thêm 1 điểm thể chất.

	Tinh thần căng cứng hắn, cảm nhận được nồng nặc rã rời, có loại ngủ say xúc động.

	Hắn bừng tỉnh về sau, vì tinh thần bỏ thêm 1 điểm.

	Hắn từ đầu đến cuối không dám quên, lão Lý nói qua một câu: Không cần cho rằng bí cảnh rất đơn giản, hàng năm đều sẽ chết đến vạn người.

	"Khó được bản nguyên điểm giàu có như vậy, không bằng, đem tất cả số liệu, toàn bộ thêm đến 10."

	Vừa mới dâng lên ý nghĩ này, một đạo quang trụ, từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại Phương Thanh Vân.

	"Cái gì đồ vật?"

	Phương Thanh Vân chưa làm ra phản ứng, liền thấy được hệ thống bên trên, từng cái điểm thuộc tính bắt đầu gia tăng rồi.

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 10  ] 

	. . .

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 10  ] 

	. . .

	[  thể chất +1  ] 

	[  thể chất: 12  ] 

	. . .

	[  tinh thần +1  ] 

	[  tinh thần: 9  ] 

	. . .

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 22  ] 

	Làm tăng phúc sau khi kết thúc, Phương Thanh Vân thuộc tính đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 10(+)  ] 

	[  tốc độ: 10(+)  ] 

	[  thể chất: 12(+)  ] 

	[  tinh thần: 10(+)  ] 

	[  linh lực: 24(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  bản nguyên điểm: 9 88  ] 

	Phương Thanh Vân hít vào một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta cái ai da, đây là thế nào? Điên rồi sao?"

	Hắn có một loại xoa xoa con mắt xúc động.

	Mỗi một loại thuộc tính, ít nhất gia tăng rồi 1 điểm.

	Tinh thần gia tăng rồi 2 điểm, linh lực càng là thừa thế xông lên, gia tăng rồi 3 điểm.

	Điên cuồng!

	Quá mẹ nó điên cuồng!

	Cái này nếu là chuyển đổi thành bản nguyên điểm, đó chính là 800!

	Ngoài ra, thương thế trên người vậy khôi phục.

	Ác Ma chi nhãn!

	Ác Ma chi nhãn không biết lúc nào, đã triệt để mở ra, cùng lão Lý Ác Ma chi nhãn so ra, chỉ là kém một chút 'Thần' .

	Tấn cấp võ giả về sau, đại khái liền hoàn toàn tương tự rồi.

	Phát tài!

	Phát đại tài rồi!

	Cái này tiện nghi tới không hiểu thấu, lại làm cho người không nhịn được muốn cười.

	Nguy hiểm?

	Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh?

	Đây là Nhân tộc đại năng, vì thi đại học chuẩn bị bí cảnh, còn có hệ thống loại bỏ, Phương Thanh Vân mới không lo lắng.

	Để đĩa bánh tới mãnh liệt hơn điểm đi!

	"Ha ha, ha ha ha!"

	Phương Thanh Vân phát ra nhân vật phản diện thức cười to,

	Hắn giơ lên trường đao, chỉ vào nhìn chằm chằm cự lang nhóm, cười lạnh nói: "Đám chó con, đến, nhìn ta chặt các ngươi!"

	. . .

	"Đủ phách lối!"

	Tôn hiệu trưởng cười nói: "Xem ra, hắn lấy được chỗ tốt không nhỏ."

	Một bên cao tầng nói: "Căn cứ ghi chép, lần thứ nhất triều tịch chi biến sau khi kết thúc, có rất lớn khả năng, sẽ tăng lên thể chất của hắn, linh lực cũng sẽ có trình độ nhất định gia tăng, càng mạnh người lấy được càng nhiều chỗ tốt."

	"Tích tích!"

	Lúc này, Tôn hiệu trưởng vừa mới mở ra điện thoại, lại bắt đầu vang lên không ngừng.

	Hắn thở dài một tiếng, nói: "Ta đi trước thị chính thự, bên kia thúc gấp, nơi này các ngươi lưu ý bên dưới."

	"Vâng!"

	Không ít người đồng thời trong lòng trách mắng một chữ: Cút!

	Cố ý mở ra điện thoại, ai hắn a không rõ ngươi ý tứ sao?

	Muốn đi thị chính thự trang bức một đợt, liền cút nhanh lên.

	Lưu ý?

	Nơi này có cái gì tốt lưu ý?

	Ai còn dám tham gia thi đại học sao?

	Trên thực tế, xác thực như thế!

	Làm Tôn hiệu trưởng đi vào thị chính thự về sau, đối mặt đông đảo ánh mắt hâm mộ, cười to nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, một mực tại nhìn học sinh của mình, quên tới chỗ này."

	Không thiếu tá dài nhếch miệng, lười nói chuyện.

	Tôn hiệu trưởng?

	Xem ngươi bộ dạng này, đổi tên gọi Tôn phách lối được.

	Thành chủ ngược lại là một mặt mỉm cười, khoát tay áo, nói: "Cho Tôn hiệu trưởng thượng tọa."

	Có thủ hạ lập tức chuyển đến cái ghế.

	"Đa tạ thành chủ!"

	Tôn hiệu trưởng vội vàng nói;

	Thành chủ thở dài một tiếng, nói: "Hẳn là ta cảm tạ Tôn hiệu trưởng, vì ta Hoa Đô thành phố bồi dưỡng được nhiều như vậy nhân tài, tin tưởng bọn hắn tương lai trên chiến trường, nhất định sẽ là chói mắt Tân tinh."

	Trường Trung Học Số 1 ra nhiều như vậy võ giả, thuộc về Tôn hiệu trưởng vinh diệu, lại làm sao không thuộc về hắn.

	Hai người khách khí vài câu, Tôn hiệu trưởng lập tức bắt đầu tìm kiếm mục tiêu của hắn.

	Một màn này, không có trốn qua lưu ý thần sắc hắn người.

	Bao quát thành chủ ở bên trong, rất nhiều người âm thầm bật cười.

	Người hiểu chuyện, thậm chí giúp Tôn hiệu trưởng một thanh, dùng ngón tay chỉ một cái góc.

	"U, đây không phải Trương hiệu trưởng sao? Quý trường năm nay chiến quả như thế nào?"

	Tôn hiệu trưởng nhanh chân đi tới một cái mặt chữ quốc trung niên nhân trước mặt, vừa cười vừa nói;

	Trương hiệu trưởng đem ánh mắt từ trên màn hình, chuyển qua Tôn hiệu trưởng trên thân, thản nhiên nói: "Chỉ nhìn số lượng, không có các ngươi Trường Trung Học Số 1 nhiều."

	"Ồ!" Tôn hiệu trưởng cười nói: "Chỉ nhìn số lượng? Mời Trường Trung Học Số 2 chỉ điểm."

	Trương hiệu trưởng không nhìn kia tăng thêm 'Thứ hai' hai chữ, bình tĩnh nói: "Chất lượng!"

	Tôn hiệu trưởng lông mày một nhảy, liếc qua Trương hiệu trưởng một mực nhìn màn hình.

	Thị chính thự tự nhiên có thi đại học giám sát quyền hạn.

	Mà lại là toàn bộ Hoa Đô thành phố nhất toàn diện.

	Trương hiệu trưởng một mực chú ý học sinh, một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, mặt mũi tràn đầy tự tin mỉm cười, chính huy động đại kiếm trong tay, đem một đầu bán yêu bán ma cắt thành hai nửa.

	Cái kia dứt khoát lưu loát thủ pháp, để Tôn hiệu trưởng trong lòng một nhảy.

	Tôn hiệu trưởng có thể trở thành Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, thực lực bản thân cực kì vượt qua thử thách.

	Làm một cao thủ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, thanh niên cái này nhìn như thông thường một kiếm, ẩn chứa nhiều loại cao siêu kỹ xảo.

	Tại tiết kiệm lực lượng đồng thời, tương sát tổn thương lực tăng lên tới lớn nhất.

	Mà lại, động tác kia nước chảy mây trôi, phảng phất khắc đến thanh niên thực chất bên trong.

	Điều khiển như cánh tay!

	Người thanh niên này, rất đáng sợ!

	Mặc dù mang theo mỉm cười, lại có một loại nồng nặc mùi máu tươi, cách màn hình, đập vào mặt.

	Lấy Tôn hiệu trưởng thực lực, đối thanh niên đánh giá đều muốn dùng tới đáng sợ hai chữ.

	Thứ này lại có thể là thi đại học học sinh?

	Rất nhiều đại học sinh, đều không đạt được trình độ này a?

	Trương hiệu trưởng hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tôn hiệu trưởng, mỉm cười, nói: "Thế nào? Tôn hiệu trưởng!"

	Tôn hiệu trưởng hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Quả thật không tệ, bất quá, ta trường học cũng có học sinh ưu tú."

	"Ồ!"

	Trương hiệu trưởng mỉm cười, nói: "Phương Thanh Vân, thật sao?"

	Tôn hiệu trưởng quay đầu nhìn chằm chằm hắn.

	Quả nhiên!

	Không riêng Trường Trung Học Số 1 chú ý tới Phương Thanh Vân.

	Trương hiệu trưởng tiếp tục nói: "Tôn hiệu trưởng thích nhất chính là cược, không bằng, chúng ta vậy đánh cược một lần, như thế nào?"

	"Cược?"

	Lần này, hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.

	Tôn hiệu trưởng nhíu mày, nói: "Đánh cược gì?"

	Trương hiệu trưởng chỉ chỉ màn hình, nói: "Ta trường học Chu Dịch, cùng các ngươi trường học Phương Thanh Vân, nhìn bọn hắn ai tại bí cảnh bên trong, kiên trì thời gian càng lâu."

	Tôn hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Ngươi cho ta hạ bộ đâu? Ngươi nghĩ ta nhìn không ra, cái này Chu Dịch, xuất thân không đơn giản sao?"

	Một kiếm kia bên trong, ẩn chứa kỹ xảo, không riêng cần thời gian dài bồi dưỡng, còn muốn có danh sư giảng giải, thậm chí đặc thù tài nguyên phụ trợ.

	Trường học dù sao cũng là đại chúng dạy học, chỉ có những quý tộc kia gia tộc, mới có một đối một chỉ điểm đãi ngộ.

	Mà lại, rất nhiều kỹ xảo, trường học căn bản không có.

	Trương hiệu trưởng cười cười, cũng không có phủ nhận, nói: "Ta thắng, ta muốn ngươi kia một thanh cấp năm kiếm, ta muốn là thua, ta đáp ứng cho ngươi một thanh đặt làm cấp năm vũ khí."

	Lần này, người ở chỗ này sắc mặt cũng thay đổi.

	Cấp năm, kia đã thuộc về cao đẳng cấp vũ khí.

	Lại càng không cần phải nói đặt làm vũ khí.

	Có thể nói, không tiện tay cấp sáu vũ khí, vậy so ra kém chế định bản cấp năm vũ khí.

	Trương hiệu trưởng tiền đặt cược, vượt qua Tôn hiệu trưởng ba lần.

	"Thế nào? Dám sao?"

	"Cược!"

	Tôn hiệu trưởng không chút do dự nói: "Cao ta ba lần tiền đặt cược, ta muốn là không cá cược, chẳng phải là sợ ngươi, cứ dựa theo ngươi nói xử lý."
Kết chương.