Chương 36: Sơ đại vương tham dục
 
 	Lam quang lóe qua, một cái kim loại màu đen bao cổ tay xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Điều này kim loại bao cổ tay đeo vị trí là cánh tay trái, toàn thể kết cấu tinh vi, có thể đưa tay chỉ, bàn tay, kể cả hơn một nửa cái cẳng tay đều bảo vệ ở bên trong.
 
 	Bao cổ tay chỗ cổ tay có mở ra cơ quan, Tô Hiểu thử nghiệm nhấn.
 
 	Phốc? .
 
 	Vài cỗ hơi nước ở bao cổ tay bên trong phun ra, bao cổ tay toàn thể mặt bằng mở ra, Tô Hiểu đem cẳng tay trái bỏ vào bao cổ tay bên trong, bao cổ tay lập tức hợp lại.
 
 	Phốc, vù? .
 
 	Bao cổ tay bên trong phảng phất có một cái loại nhỏ lò nung ở vận tải, từng cái từng cái màu đỏ rực hoa văn xuất hiện tại bao cổ tay mặt ngoài.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hoạt động năm ngón tay, cũng không tối nghĩa cảm, toàn bộ bao cổ tay kim loại đều rất mỏng, toàn thể trọng lượng không vượt qua một kg.
 
 	Theo bên ngoài nhìn điều này kim loại màu đen bao cổ tay rất có có mỹ quan, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, như thế đẹp trai trang bị cho điểm hẳn là không thấp.
 
 	( Kỵ Sĩ Vương (vinh dự) )(1/8)
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Bao cổ tay (bên trái)
 
 	Bền độ: 43/43
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 10 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Vinh dự (bị động), sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng cường 30%.
 
 	Cho điểm: 31(chú: Màu lam trang bị cho điểm là 31? 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Kỵ Sĩ Vương hệ liệt tám trang bị một trong, tổng cộng có thương hại, anh dũng, hi sinh, khiêm tốn chờ rất nhiều trang bị, tập hợp tám trang bị sau sẽ tạo thành Kỵ Sĩ Vương toàn thân áo giáp.
 
 	Giá cả: 4900 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sắc mặt rất bình tĩnh, tuy rằng cái này màu lam trang bị cho điểm chỉ có 31, có thể giá trị của nó cũng không thấp.
 
 	Theo giới thiệu có thể nhìn ra đây là một loại trang phục linh kiện một trong, nếu như tập hợp đủ tám trang bị sau thuộc tính sẽ xuất hiện biến hóa long trời lở đất.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng tự thân vận khí, hắn nghĩ tập hợp tám cái không thể nghi ngờ là đáy biển mò kim, nhưng nếu như có người tập hợp năm cái bên trên, hắn tuyệt đối có thể đem đối phương đen hồi ức nhân sinh, mở ra một cái kinh bạo nhãn cầu giá cao.
 
 	Đặc biệt là kỵ sĩ loại nghề nghiệp, này tám cái trang phục đều có thể trở thành là chuyên môn trang phục cấp.
 
 	Thử nghiệm dùng cánh tay trái làm ra đón đỡ động tác, vật này dùng để phòng ngự cũng không tệ lắm.
 
 	Phong cách chiến đấu của hắn không thể cầm trong tay tấm khiên loại kia cồng kềnh trang bị, điều này bao cổ tay xem ra rất kiên cố, ở thời khắc nguy cơ chống đỡ công kích không sai.
 
 	Hơn nữa điều này bao cổ tay tạo hình dị thường đẹp trai.
 
 	"Ai, soái có tác dụng chó gì."
 
 	Tô Hiểu dùng cánh tay trái tàn nhẫn đập một bên bàn gỗ, bàn gỗ ầm ầm phá nát.
 
 	Thử nghiệm dùng tay trái cầm đao, không có không thích ứng cảm giác, này xem như là duy nhất an ủi, bất quá Tô Hiểu bình thường quen dùng tay phải cầm đao, cánh tay trái đeo lên vật này cũng không sai.
 
 	"Hô."
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu quyết định sau này lại có thêm giá trị hơi cao hòm báu phải đợi 'Hạnh Vận Chi Diễm' làm lạnh thời gian kết thúc lại mở ra.
 
 	'Hạnh Vận Chi Diễm' làm lạnh thời gian rất dài, mười cái tự nhiên ngày đến hiện tại còn chưa tới, ở thế giới hiện thực dừng lại thời gian dự trữ không gian sẽ bị khóa chặt, 'Hạnh Vận Chi Diễm' làm lạnh thời gian cũng sẽ bị khóa chặt.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên giường gỗ, cảm giác mệt nhọc đã hạ thấp hơn nửa.
 
 	Đứng dậy đi ra nhà dân, sắc trời bên ngoài đã đen kịt một màu.
 
 	Tô Hiểu do dự một hồi, hiện tại không có bất luận cái gì cắt vào điểm, vẫn là trước về Survey Corps tập hợp.
 
 	Hắn câu cái kia ba cái cá còn chưa lên câu, hắn cần bại lộ ở ngoài sáng mặt, để cái kia ba cái cá có thể nhìn thấy 'Mồi câu' .
 
 	Cùng đi ngang qua bình dân hỏi dò sau, Tô Hiểu đi tới trong thành trấn một căn lầu đá trước.
 
 	Nhà lầu đá này tổng cộng có bốn tầng, tường ngoài sinh đầy màu lục rêu, một bên vách tường leo lên đại lượng dây leo loại thực vật.
 
 	Đá lâu có chút cũ kỹ, cửa sổ thủy tinh ô mông mông một mảnh.
 
 	Nhà này cũ kỹ đá lâu chính là Survey Corps tổng bộ, cùng thành trấn một bên khác The Military Police Brigade tổng bộ so với, nơi này có chút khó coi.
 
 	"Xem ra Survey Corps ở trong tường sinh hoạt không thế nào, a? , trong dự liệu."
 
 	Sơ đại vương ý nguyện là để bình dân vẫn sinh sống ở trong tường, nhưng người loại luôn luôn khát vọng tự do, liền là bị bóp méo ký ức cũng khát vọng ngoài tường thế giới.
 
 	Sơ đại vương cũng rõ ràng không thể cưỡng chế tính giam cầm bình dân, Survey Corps sinh ra theo thời thế.
 
 	Sơ đại vương thành lập 'Survey Corps' không phải vì điều tra ngoài tường, ngoài tường có cái gì hắn lại quá là rõ ràng, đây chỉ là cho bình dân một cái hy vọng, có hi vọng liền sẽ không tuyệt vọng, có hi vọng liền sẽ không phản kháng.
 
 	Nhìn, chúng ta đã phái người đến ngoài tường điều tra, có thể ngoài tường quá nguy hiểm, vẫn là an toàn sinh sống ở trong tường đi.
 
 	Survey Corps tồn tại chân chính ý nghĩa cũng không phải vì thăm dò thế giới, chỉ là cho bình dân một cái tâm lý an ủi mà thôi.
 
 	Tường nội thế giới vị trí tiểu đảo rất bao la, Survey Corps cho tới nay mới thôi còn chưa đến hải dương.
 
 	Có lẽ Survey Corps biết chân tướng một khắc đó, chính là vương tộc đối với bọn họ lạnh lùng hạ sát thủ một khắc.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Survey Corps ở trong tường địa vị cũng không cao, một ít cao tầng quyền lợi Survey Corps tiếp xúc không tới.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào Survey Corps tổng bộ liền bị người ngăn lại, hắn không mặc Survey Corps chế phục.
 
 	"Bình dân không thể tiến vào. . . , làm sao cảm giác ngươi nhìn rất quen mắt."
 
 	Trong tổng bộ tối tăm ánh lửa để tên kia thị vệ không thấy rõ Tô Hiểu dung mạo.
 
 	"Survey Corps thành viên Byakuya."
 
 	Tên kia thủ vệ bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Ta nói như thế nhìn quen mắt, hóa ra là Byakuya, trước đoàn trưởng còn đang tìm ngươi."
 
 	Thủ vệ không nói lời gì mang theo Tô Hiểu hướng trong tổng bộ đi đến.
 
 	"Nhanh, lâm thời hội nghị đã bắt đầu rồi."
 
 	Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, Erwin tìm hắn? Hơn nữa lâm thời hội nghị là có ý gì?
 
 	Đi tới tổng bộ ba tầng sau, Tô Hiểu biết lâm thời hội nghị là có ý gì, nguyên lai chính là một trận bữa tối.
 
 	Một tấm hình vuông mộc bàn ăn chu vi, Erwin ngồi ở chủ vị, Levi, Hange Zoë bọn người ở, Eren buồn ngủ tê liệt toà ở trên chỗ ngồi.
 
 	"Tìm chỗ ngồi ngồi xuống đi."
 
 	Erwin ra hiệu Tô Hiểu đồng thời dùng cơm.
 
 	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống không lên tiếng, trước mặt hắn bị thả xuống một khay khoai tây dáng dấp đồ ăn, nước canh thành màu vàng sẫm, bàn trung gian đặt ở một rổ bánh mì.
 
 	Cầm lấy cái muôi ăn miệng cái kia khoai tây dáng dấp đồ ăn, Tô Hiểu chau mày.
 
 	Mùi vị rất nhạt, trừ bỏ một chút muối không cái khác gia vị liệu, hơn nữa này cũng không phải khoai tây, hơn nữa một loại thực vật rễ cây, vị thô ráp, lại như ở trớ mía.
 
 	Tô Hiểu không muốn ăn nữa khẩu thứ hai, hắn không phun ra đã rất có lễ phép, làm một tên người trong nước, hắn người truyền thừa mấy ngàn năm mỹ thực văn hóa, vật này hắn 'Vô phúc tiêu khiển' .
 
 	Nhìn đối phương ăn say sưa ngon lành Levi đám người, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, bị vây ở trong tường sau hầu như trở thành vương tộc gia súc.
 
 	Trong tường bình dân mỗi ngày cần mẫn khổ nhọc, thật có chút bình dân liền cơ bản ấm no cũng không thể thỏa mãn.
 
 	Lại nhìn vương tộc, có thể nói là ăn sung mặc sướng, sinh hoạt hầu như không kém với quý tộc chân chính, tuy rằng không có đầu đêm quyền loại này pháp luật, nhưng nếu như vương tộc coi trọng nữ nhân nào, người phụ nữ kia tuyệt đối không thể phản kháng, The Military Police Brigade chính là vì này mà tồn tại.
 
 	Sơ đại vương thực sự là vì nhân dân hòa bình sinh hoạt mới di chuyển đến này, cũng thành lập tường thành?
 
 	Theo Tô Hiểu hoàn toàn không phải, sơ đại vương hẳn là cảm giác người Marley sớm muộn sẽ thắng lợi, không bằng ở nắm quyền trong lúc mang một ít người mau nhanh trốn, cũng để những người kia phụng dưỡng hắn cùng với hậu thế của hắn.
 
 	Rất rõ ràng sơ đại vương thành công, tuy rằng trong tường bình dân như chó lợn, có thể vương tộc vẫn như cũ là vương tộc.
 
 	Cho tới tránh né chiến tranh loại này lời chót lưỡi đầu môi Tô Hiểu theo không tin, thế giới bên ngoài đều nghiên cứu ra phi thuyền, đại pháo, nếu như không phải bận tâm sơ đại vương Founding Titan lực lượng, người Marley đã sớm giết tới.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có nghĩ đến, nếu như hắn ở bên ngoài tiết lộ vương tộc đã mất đi 'Founding Titan lực lượng 'Sẽ như thế nào? Đến lúc đó tình cảnh nhất định rất đặc sắc.
 
 	"Khặc, Byakuya, ban ngày cùng ngươi chiến đấu Female Titan là xảy ra chuyện gì."
 
 	Erwin mở miệng đánh gãy Tô Hiểu tâm tư, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	Nếu như những người này biết Tô Hiểu ý nghĩ lúc này, bọn họ nhất định sẽ cùng Tô Hiểu liều mạng.
Kết chương.