Chương 230: Cấp độ, vốn liếng, vào cung

	2022-05-27 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 230: Cấp độ, vốn liếng, vào cung

	Chân đạp thất tinh, khôi thần đá đấu!

	Đây là Kỷ Uyên sau khi tấn thăng mệnh cách chi tướng.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi phía dưới.

	Bảy viên to lớn Thiên Tinh hóa thành cán chùm sao Bắc Đẩu xoay tròn.

	Xuân Hạ Thu Đông, bốn mùa luân chuyển, đều do này định!

	Chỉ có viên kia "Võ Khúc tinh" nhấp nháy phát quang, đại phóng tinh mang.

	Cái khác đều lộ ra ảm đạm vô hình, gần như hư ảo, còn chưa được thắp sáng.

	"Ca dao thảo luận, chân đạp nhất tinh, có thể chưởng ngàn binh. . . Cũng không biết là phủ định linh nghiệm."

	Kỷ Uyên một đêm như ngủ không phải ngủ, tâm thần yên lặng, nhưng không thấy mảy may mệt mỏi.

	"Xã Tắc lâu cất giữ « thiên tượng Tinh đồ » có ghi chép, Bắc Đẩu Thất Tinh, gần Tử Vi nam, tại Thái Vi bắc, là đế xe, lấy chủ hiệu lệnh, vận hồ trung ương.

	Sở dĩ đạo này mệnh cách mới có thể vô cùng hiển quý, thai nghén Chân Long khí."

	Theo từng đoạn văn tự chảy qua trong lòng, Kỷ Uyên nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại.

	Tâm thần như ở thiên chi trung ương, dưới chân là thâm thúy màn trời.

	Một ý niệm đẩy chuyển cán chùm sao Bắc Đẩu, khiến Xuân Thu giây lát, Hạ Đông thay đổi.

	Tôn kia mời vào trúng đích Dạ Du Thần, dẫn ra tinh quang rủ xuống, từng tia từng sợi quanh quẩn quanh thân.

	Nguyên bản mỏng manh linh tính, như nước suối từng khúc dâng trào, rót vào long lanh có thần uy nghiêm con ngươi.

	Tựa như sống quay tới một dạng, càng phát ra sinh động như thật.

	"Cát thần, Hung thần có thể trấn trụ mệnh cách, củng cố khí số.

	Đồng thời cũng nhận cung cấp nuôi dưỡng , chẳng khác gì là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau phù hợp."

	Kỷ Uyên cặp con mắt kia lóe qua đỏ thanh hai màu, Hoàng Thiên đạo đồ phác hoạ rất nhiều cổ sơ chữ viết.

	[  Hung thần  ] : [ Dạ Du Thần  ] 

	[  Đế Thính vi thanh, giám sát thiện ác, bắt giữ ác quỷ  ] 

	[  đầu nhập một ngàn năm trăm âm đức, thiện công, bắt giữ trăm đầu du hồn, có thể tấn thăng Nhật Du Thần  ] 

	[  đinh hồn Tang thần, diệt phách minh viêm, xuất nhập Âm Dương  ] 

	"Cát thần cũng còn không có mời nhập, Hung thần ngược lại có thể tiến giai rồi.

	So sánh với Dạ Du Thần, Nhật Du Thần tựa hồ nhiều hơn mấy phần đánh giết thủ đoạn."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, Hoàng Thiên đạo đồ nội uẩn Thiên, Địa, Nhân tam trọng cấp độ lộ tuyến, đều có thể từ thấp đến cao vãng lên cao cấp.

	Đương nhiên, nếu như không hài lòng mời Cát thần, Hung thần.

	Cũng có thể tự hành thay đổi, chỉ cần hao phí nhất định thiện công, âm đức.

	"Dạ Du Thần, Nhật Du Thần, đầu trâu, mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường, đây chính là đỉnh điểm."

	Kỷ Uyên trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng.

	Địa giai lộ tuyến đa số Quỷ Thần.

	Hắn vốn cho rằng đến tiếp sau sẽ xuất hiện Thập Điện Diêm La, văn võ phán quan loại hình.

	Nghe vào liền đầy đủ uy phong.

	Không có nghĩ rằng, con đường này tuyến.

	Tối cao bất quá Hắc Vô Thường cùng Bạch Vô Thường hai tôn Âm Ti Quỷ Thần.

	"Như thế xem ra, Cát thần ngược lại là phải thận trọng một chút.

	Không bằng từ phía trên giai cùng Nhân giai hai đạo lộ tuyến ở trong lựa chọn.

	Có Cự Linh Thần, đều thiên đại linh quan, lôi tướng, Điện Mẫu. . . Ngay cả Nguyệt lão đều có thể mời vào."

	Kỷ Uyên mắt sáng như đuốc, liếc nhìn quá khứ.

	Những này cái gọi là thần linh, đều là ngày xưa Thái Cổ, thượng cổ chính thần, Quỷ Thần, lạc ấn thiên địa linh tính lưu lại.

	Có đôi khi sẽ bị phù hợp thiên kiêu nhân kiệt, hào hùng danh tướng hấp dẫn, từ đó hóa thành Cát thần, Hung thần.

	Đây cũng là rất nhiều sách sử lưu danh lộng triều nhi, trời sinh triển lộ bất phàm nguyên nhân chỗ.

	Cái gì lúc mới sinh ra cả phòng hồng quang, mơ tới Giao Long nằm cuộn, thể hiện kim quang không khóc không làm khó, trước trán đột tử khí nạp đình. . .

	Đa số một thân khí số nồng đậm, mệnh số rất cao, hấp dẫn vô hình vô chất nồng đậm linh tính.

	"Nhưng bọn hắn chưa hẳn có thể giống như ta, thỉnh thần nhập thân, tự nhiên thi triển."

	Kỷ Uyên thu nạp tạp niệm, tôn kia Dạ Du Thần hiệu dụng, hắn đã đã lĩnh giáo rồi.

	Như không có Đế Thính vi thanh chi năng, còn không biết phải bị dạng gì ám toán mưu hại.

	"Tiếp xuống thật tốt bế quan hối lỗi, súc dưỡng tinh thần, xung kích thay máu đại quan.

	Sau đó mời một tôn Cát thần nhập mệnh, nếm thử vì người khác sửa mệnh số, thuận tiện đem bản thân mệnh số đổi mới tiến giai.

	Đến như Hung thần thăng cấp, hơi thả một chút, chờ rút ra không đến, cùng An lão đầu cùng đi Âm thị, đem bắt giữ trăm đầu du hồn điều kiện hoàn thành."

	Kỷ Uyên bắt đầu chế định tiếp xuống lịch trình ngày kế hoạch, cẩn thận đem từng cọc từng cọc sự phân tốt nặng nhẹ thong thả và cấp bách, dần dần đi làm.

	Bây giờ trong nhà có một tôn Phật môn tông sư, tin tưởng Lương quốc công phủ đã hiểu được lợi hại.

	Tuần săn Liêu Đông trước đó, hẳn là cũng sẽ không lại đến quấy rầy chính mình.

	Thừa dịp đoạn này thanh nhàn thời gian, hắn dự định tích súc thực lực, đem võ đạo cảnh giới, mệnh số, Cát thần cùng Hung thần đều tiến hành một vòng tăng lên.

	Sát Sinh tăng, Bạch Hàm Chương, Bắc trấn phủ ty. . . Mặc dù bọn hắn đều có thể làm chỗ dựa, mượn tới đại thế.

	Nhưng mọi thứ không cầu người, chỉ bằng trong lòng bàn tay đao, mới là Kỷ Uyên chỗ đi theo đuổi con đường.

	Chỗ dựa núi sẽ ngã, dựa vào nước nước sẽ lưu, dựa vào người người sẽ đi.

	Chung quy cần bản thân nắm tay hữu lực, mới có thể chân chính sống yên phận.

	"Ta bây giờ góp nhặt đạo uẩn, màu trắng hai vạn, màu xanh một Vạn Tam. Thiện công, âm đức đều có 1,700 khắc."

	Kỷ Uyên tính toán một lần vốn liếng.

	Hắn từ khi thành tựu mệnh cách, thăng nhiệm bách hộ về sau.

	Bởi vì mệnh số thời hạn, sửa, xóa bỏ số lần dần dần biến ít, chuyển thành sao chép, cướp lấy.

	Ngược lại đối đạo uẩn nhu cầu, cũng không có nguyên lai mãnh liệt như vậy.

	Thế nhưng là tích lũy không giảm trái lại còn tăng.

	"Thân cư cao vị, làm việc xác thực thuận tiện."

	Kỷ Uyên nhìn qua xanh trắng hỗn hợp đại đoàn đạo uẩn, không khỏi cảm khái nói.

	Hắn trận này cũng không có tận lực thu thập đạo uẩn, chỉ là Bùi Đồ tên kia không biết lúc nào, thả ra "Kỷ bách hộ rất thích đồ cổ "  tiểu đạo phong thanh.

	Làm cho dưới tay những cái kia đề kỵ, tiểu kỳ, tổng kỳ, vì tạo quan hệ.

	Từng cái cũng giống như đi chợ đồng dạng, thỉnh thoảng đưa tới một chút tiểu vật kiện.

	Tăng thêm xét nhà Vạn Niên huyện phong phú thu hoạch, vậy mà vô thanh vô tức tích lũy mấy vạn đạo uẩn.

	"Như vậy cũng tốt so người nghèo món tiền đầu tiên, vĩnh viễn là vô cùng gian nan.

	Chờ đến tiền vốn hùng hậu thời điểm, hết thảy tựa như quả cầu tuyết.

	Cho dù mỗi ngày không làm gì, trắng loá bạc cũng giống như nước chảy đổ vào túi."

	Kỷ Uyên phủi phủi Bạch Mãng Phi Ngư phục, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Sát Sinh tăng đứng ở bên ngoài.

	Lão hòa thượng khô quắt da mặt hơi nhúc nhích một chút, trong mắt lóe lên nội liễm tinh mang.

	"Đồ đệ ngươi vận thế, tựa hồ lại thịnh mấy phần?"

	Sát Sinh tăng cảm thấy hơi kinh ngạc, nếu nói trước kia Kỷ Uyên là long hành hổ bộ, uy phong lẫm liệt.

	Lúc này lại có loại chiếm giữ cửu thiên chi thượng, chúng tinh bảo vệ tôn quý chi khí.

	Hoàn toàn không giống cái Liêu Đông quân hộ, nghiễm nhiên như tứ thế tam công Huyền Châu con cháu quý tộc.

	"Bế quan một đêm, có chút tâm đắc."

	Kỷ Uyên trên mặt hiển hiện ý cười, nói khẽ:

	"Đại sư sớm như vậy tới tìm ta, thế nhưng là có chuyện gì?"

	Sát Sinh tăng xuất thân Hoàng Giác tự, lại là Phật môn tông sư chuyện này, thực tế người biết cũng không nhiều.

	Bởi vì, ngoài thành trận kia tông sư chiến đấu.

	Hai toà ngoại cảnh thiên địa che khuất bầu trời, bao trùm phạm vi mười mấy dặm.

	Mặc dù khí tượng kinh người, thanh thế to lớn, chấn động nửa toà thành.

	Nhưng đại đa số khán giả vô pháp tới gần chiến trường, chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

	Trải qua các loại tin đồn, mới hiểu được là một vị vô danh tăng nhân bức lui Lương quốc công.

	Đến như đối phương họ gì tên gì, sư thừa dòng dõi, những này một mực đều không biết rõ.

	Bây giờ cũng liền nhị thúc Kỷ Thành Tông, còn có Bắc trấn phủ ty Ngao chỉ huy sứ, Tần thiên hộ, cùng với lục bộ.

	Biết đại khái Sát Sinh tăng địa vị không đơn giản.

	"Theo lão nạp tiến cung."

	Lão hòa thượng cười tủm tỉm nói.

	". . ."

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, sau đó kịp phản ứng.

	Sát Sinh tăng giống như đã đáp ứng Bạch Hàm Chương, phải vì Hoàng hậu nương nương tiêu mất tâm kết.

	Cái này cùng bản thân có quan hệ gì?

	"Lão nạp cùng Lạc thí chủ xem như cố nhân gặp nhau, ngươi thân là Hoàng Giác tự ẩn mạch truyền nhân y bát, tự nhiên cũng muốn lộ mặt."

	Sát Sinh tăng nghiêm mặt nói.

	"Huống hồ, trong hoàng thành có cái chọc người ghét lão thái giám, ỷ vào thu rồi mấy cái không sai con nuôi, cả ngày mũi vểnh lên trời, không ai bì nổi.

	Bây giờ, lão nạp tìm được thiên hạ ít có hảo đồ đệ, có thể nào không đi sát một sát hắn uy phong!"

	Kỷ Uyên khóe miệng xé kéo một cái, ho nhẹ nói:

	"Đại sư, người xuất gia không phải hẳn là tứ đại giai không, lục căn thanh tịnh sao? Ngươi như thế nào còn lên tranh đấu chi tâm?"

	Sát Sinh tăng cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói:

	"Lão nạp bát đồng trống trơn, tay áo trống trơn, cái bụng trống trơn, bọc hành lý vậy trống trơn, làm sao không tính tứ đại giai không?"

	Kỷ Uyên lông mày phong nhô lên, dường như không lời nào để nói.

	Cùng hòa thượng biện kinh, cùng thư sinh phân rõ phải trái, cùng đạo sĩ luận pháp, đều là ăn no rỗi việc, không có chút ý nghĩa nào.

	Hắn sơ sơ suy nghĩ, cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói:

	"Đại sư đều nói như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."
Kết chương.