Chương 1112 : Ta được đến đồ vật, là thuộc về của ta.
Tàn quyển nhị còn sót lại Mân Côi vị cùng Mân Côi Nữ Hoàng trên thân tán phát Mân Côi vị một mao, cái này lập tức nhường Quân Thường Tiếu rất mê mang.

	Ta từ trong Thương thành mua đồ vật, tại sao có thể có nàng mùi thơm đâu?

	"Cái này. . ." Hệ thống lúng túng giải thích: "Thương thành nội bộ phận thương phẩm, tại túc chủ mua đến tay về sau, có lẽ là từ cái khác Vị diện quay tới."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức đọng lại.

	Sơ qua, nói: "Ngươi là ý nói, cái này tàn quyển nhị kỳ thật ngay từ đầu là nữ nhân này, ta từ Thương thành mua lại sau tựu từ tương đương từ trong tay nàng nhận lấy, thuộc về hàng secondhand?"

	"Không sai." Hệ thống đạo.

	Có quan hệ loại chuyện này, nó đã sớm biết, nhưng không nghĩ tới lưỡng cái khác biệt Vị diện nhân vậy mà lại gặp nhau!

	Phải biết, tại một cái đại lục ở bên trên, lấy đi đồ của người khác, sinh thời đều chưa hẳn gặp được, chớ nói chi là bẩm báo xa xôi, lại có khác nhau thể hệ Vị diện!

	"Minh bạch, minh bạch."

	Quân Thường Tiếu bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ: "Khó trách nàng sẽ nói ta là kẻ trộm!"

	Oan uổng!

	Rõ ràng là hệ thống Thương thành làm, ta còn che tại cổ vũ không biết rõ tình hình đâu!

	"Đợi một chút!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng dò hỏi: "Thất Huyền Hà Quang phá là thuộc về kia một bộ phận thương phẩm, tàn quyển một cũng là từ khác Vị diện trộm tới?"

	"Ây. . ."

	Hệ thống nói: "Phải là."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này nếu như bị trộm giả thực lực rất mạnh, ta về sau đi các Vị diện tản bộ, còn không phải chú ý cẩn thận để tránh bị phát hiện?"

	"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy chứ." Hệ thống đạo.

	Hà Vô Địch nếu như biết chân tướng khẳng định lớn tiếng gầm thét lên: "Chính là trùng hợp như vậy!"

	Đương nhiên.

	Hắn hiện tại cũng không biết, tàn quyển là bị Quân Thường Tiếu trộm đi, từ đầu đến cuối não bổ Vạn Cổ tông là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, tồn tại tàn quyển phó bản là trước khi phi thăng lưu lại, cho nên cam nguyện làm một tên Quan Môn đệ tử.

	"Còn có tàn quyển tam!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cũng là trộm được?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tại chiến đấu, xin đem tâm tư dùng tại chính sự lên!"

	"Cũng là!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi tạp niệm, nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng, lạnh lùng nhất tiếu, thầm nghĩ: "Nếu như trộm người khác, bản tọa khả năng còn có chút hổ thẹn, đã trộm ngươi, vậy liền rất sướng rồi."

	Kém chút bị Hồng Liên Yêu Nguyệt đao vạch phá cổ, kém chút đầu một nơi thân một nẻo, Cẩu Thặng đối nữ nhân này độ thiện cảm đã từ 0 rơi xuống đến âm 9 99 điểm.

	Gặp hắn khóe miệng giơ lên khinh thường mỉm cười, Mân Côi Nữ Hoàng mặt lạnh lùng nói: "Ngươi không có ý định giao ra tàn quyển?"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta được đến đồ vật, là thuộc về của ta, há có nữa giao ra đạo lý đâu."

	Này thoại biến tướng thừa nhận, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị chính là mình trộm, cái này khiến Mân Côi Nữ Hoàng nổi trận lôi đình, lúc này thao túng Hồng Liên Yêu Nguyệt đao đánh tới.

	Quân Thường Tiếu nhấc tay tại nắm vào trong hư không một cái, thất thải lưu quang Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương trống rỗng xuất hiện, lập tức bộc phát Thần phẩm phía trên mới có vô thượng uy năng đến!

	Luận võ khí?

	Thật có lỗi, Cẩu Thặng cũng không yếu!

	"Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như rồng!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai tay cầm thương, đầu thương cực tốc xoay tròn, mang theo mang đảo loạn Không Gian chi lực hung hăng đâm ra đi.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Huyễn hóa ra lít nha lít nhít nguyệt nha quang mang bị toàn bắn bay ra ngoài, thậm chí cả chân thân từ hư không thoát ra, vẫn không thể tránh né bị đầu thương đánh bay ra ngoài.

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phất tay, Hồng Liên Yêu Nguyệt đao tựa như lượn vòng tiêu xoay người lại trước, nhìn xem kia tràn ngập thất thải chi quang binh khí, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có mạnh hơn vũ khí."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tới một bộ Nhạc gia thương pháp, phi thường tự kỷ bày ra cầm thương đứng trung bình tấn mà thế đứng thái, ngạo nghễ nói: "Không phải đâu."

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đem áo choàng kéo, hiển lộ ra hỏa bạo dáng người, sau đó đem Hồng Liên Yêu Nguyệt đao treo ở trước mặt, nói: "Có không kém gì bản hoàng tu vi cùng binh khí, vậy liền hảo hảo đánh một trận a "

	Ý tứ này, tình cảm vừa rồi tại làm nóng người?

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay lượn mà đi, Linh năng rót vào trong thương thể bên trong, triển khai điên cuồng đâm tới đâm tới, chỉ thấy từng đạo thất thải lưu quang bộc phát ra.

	Bởi vì không chuyên môn thương pháp, chỉ có làm sao trực tiếp sao lại tới đây.

	Khoan hãy nói.

	Đạt tới hắn loại tầng thứ này thực lực, coi như không cùng chi xứng đôi võ kỹ, vẫn như cũ có thể bộc phát rung động Thiên Địa uy năng đến!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Mân Côi Nữ Hoàng xông tới, nàng từ đầu đến cuối không dùng đi nắm Hồng Liên Yêu Nguyệt đao, cái sau tựa như tới tâm ý tương liên, tự hành ở phía trước triển khai thế công, đem đột kích thương mang đều phá mất.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, hai người ở trên không trung triển khai kịch liệt cận thân giao thủ, các loại năng lượng điên cuồng gào thét, giống như bá đạo đại thủ vô tình đẩy ra từng mảnh từng mảnh không gian bích lũy.

	Tốt ở chỗ này cực kỳ vắng vẻ, lại không thành trì tồn tại, nếu không đã sớm không chịu nổi gánh nặng bị dư uy cấp hủy diệt!

	Mà theo Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng đấu bất phân cao thấp, các loại uy năng dần dần khuếch tán ra, kinh động đến khoảng cách xa xôi Hồn tộc Võ giả.

	"Đó là cái gì?"

	"Giống như tại chiến đấu a?"

	Ngoài vạn dặm Võ giả thấy không rõ giao chiến tình huống, nhưng năng lực bắt được thương khung cuối cùng khi thì có thất thải lưu quang lấp lóe.

	. . .

	"Đây là Nữ Hoàng đại nhân khí tức!"

	"Hẳn là có cường địch xâm phạm, đang cùng chi kịch chiến?"

	"Đi! Đi!"

	Nữ Hoàng ở lại thành trì, Hồn tộc phương diện cường giả cực tốc bay đi, hướng về khí tức truyền đến phương vị bước đi.

	Quân Thường Tiếu nhất trực ghét bỏ cái này Vị diện thực lực võ giả phổ biến thấp, nhưng lại tại trong khoảng thời gian ngắn, chí ít có mấy chục danh có thể so với Võ Thánh cấp độ Hồn tộc cường giả chạy tới.

	Bán Thánh ba chữ số, Võ Hoàng bốn chữ số!

	Bọn hắn từ Nữ Hoàng chi thành xuất phát, vẻn vẹn trong lúc lơ đãng tán phát khí thế liền đã phi thường khủng bố!

	Thống nhất hành động Hồn tộc Võ giả tất cả đều là đi theo Nữ Hoàng nam chinh bắc chiến, không chỉ tu là cao, thực chiến phương diện cũng tặc cường!

	Có thể nói.

	Đây tuyệt đối là Hồn Tộc đại lục tinh nhuệ nhất đỉnh tiêm lực lượng.

	Dựa theo trò chơi kịch bản, Quân Thường Tiếu tiến nhập phó bản, trước từ những thứ nhỏ bé này đả, cuối cùng một đường đánh tới Nữ Hoàng chi thành khiêu chiến cuối cùng đại BoSS, khả dưới cơ duyên xảo hợp, nửa bộ phận trước không có, bắt đầu trực tiếp cùng đại BoSS mới vừa lên.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, chiến đấu tiến nhập gay cấn!

	Tại Càn Khôn chi phù gia trì dưới, Quân Thường Tiếu tạm thời có được Hồn Tộc đại lục Phản Phác cảnh thực lực, có thể cùng Mân Côi Nữ Hoàng ngang hàng, về phần vũ khí hai người đồng dạng ngang hàng, cho nên giao thủ mấy trăm chiêu, cho đến đả thiên băng địa liệt, đều không phân ra cao thấp đến!

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu gấp.

	Càn Khôn chi phù có thời gian hạn chế.

	Nếu như mình không thể chiếm cứ ưu thế cũng đưa nàng đánh bại, một khi tiến nhập suy yếu kỳ, kia chẳng phải xong con bê.

	Ngoại trừ đến tự Thượng giới chưởng ấn bên ngoài, đây tuyệt đối là Quân Thường Tiếu xuyên qua đến, gặp được khó chơi nhất khó giải quyết nhất đối thủ không có cái thứ hai!

	Hối hận!

	Không nên lỗ mãng như thế tiến nhập Hồn Tộc đại lục!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa thương khung gian, bay tới từng đạo lưu quang, tựa như cá diếc sang sông.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lại cùng Mân Côi Nữ Hoàng lại đấu một chiêu, thấy đi tại phía trước nhất mười mấy cái lưu quang, thực lực tất cả Võ Thánh cấp độ, lúc này cười lạnh một tiếng nói: "Sợ mình thất bại, đem thủ hạ gọi tới?"

	"Thua?"

	"Không tồn tại."

	Mân Côi Nữ Hoàng lạnh lùng quát: "Đều cấp bản hoàng dừng ở vạn trượng bên ngoài , bất kỳ người nào không được bước vào một bước."

	Loại này ẩn chứa không thể nghi ngờ Nữ Hoàng khí tràng thanh âm, trong nháy mắt cả kinh mấy chục danh Hồn tộc cường giả nhao nhao quay đầu, tại chuẩn xác cân nhắc rời khỏi xa vạn trượng, thành thành thật thật treo giữa không trung.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không hổ là thống lĩnh Hồn Tộc đại lục Lăng Bình Nữ Hoàng, một câu nói ra tựa như hạ đạt không thể ngỗ nghịch thánh chỉ."

	"Lăng Bình Nữ Hoàng?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Sớm tại mấy ngàn năm trước tựu thoái vị."

	Dát!

	Quân Thường Tiếu tại chỗ tựu mộng dựng lên.

	Nữ nhân này vậy mà không phải Lăng Bình Nữ Hoàng, kia nàng. . . Là ai đâu!

	--

	Đệ 4 chương.

	PS, viết xong chương này, ta cũng mộng.

	Bởi vì. . . Thiếu Chương 13: Rốt cục bổ xong, mừng đại phổ chạy! Ha ha ha!

	Sau khi cười xong ta lại mộng, bởi vì trong khoảng thời gian này rất nhiều độc giả khen thưởng, điểm xuất phát cùng sáng thế phương diện cũng nhiều vài  cái Minh chủ, ta còn cần càng cố gắng mới được.
Kết chương.