Chương 1292 : Tần lão yêu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Bí Huy Thạch chính là luyện chế pháp bảo một loại trân quý linh tài, khai thác độ khó cực cao, động một tí liền sẽ dẫn đến khoáng thạch uy năng trôi qua, trở thành phế phẩm. Cần Kim Đan tu sĩ, hoặc là ít nhất Trúc Cơ tu sĩ, mượn nhờ bí thuật, cẩn thận từng li từng tí bóc ra.

Khoáng mạch chỗ sâu, một tòa tĩnh thất bên trong.

Có một người đang tĩnh tọa tĩnh tu, người này giữ lại một túm chòm râu dê, thân hình so với thường nhân muốn thấp bé một ít, lại mặc rộng lớn hắc bào.

Trên thân khí tức cực kỳ mịt mờ, giống như không tồn tại một dạng.

Người này chính là trấn thủ khoáng mạch Tội Uyên Nguyên Anh.

Hắn hình dạng khó coi, trên mặt lồi lõm, tất cả đều là sẹo vết, giống như là dài sẹo mụn, cùng hắn giao hảo cùng cấp đạo hữu, đều gọi hắn Hồ Ma Tử.

Hồ Ma Tử nguyên bản cũng là phong lưu phóng khoáng, tại Uyên Khư thăm dò một nơi bí cảnh thời gian xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, thân trúng kỳ độc, gian nan bảo trụ mạng nhỏ, lại phát hiện tàn độc đã xâm nhập xương tủy, ngay cả bề ngoài đều trở nên khó coi dị thường.

Thử qua mấy lần bí thuật, đều không thể khôi phục, Hồ Ma Tử cũng liền thản nhiên tiếp nhận, không còn uổng phí sức lực.

Tĩnh thất bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng rít tiếng, đem Hồ Ma Tử thức tỉnh, tiếp theo liền có lo sợ tiếng la từ bên trên truyền đến, "Không tốt rồi, có địch nhân xâm lấn, mọi người cẩn thận!"

Hồ Ma Tử sắc mặt trầm xuống, trầm tư khoảng khắc, lách mình lướt đi tĩnh thất.

Hắn đối hôm nay thế cục rõ ràng trong lòng, dự liệu được hai vực Đồng Minh hội phái người đến đây cướp đoạt những này linh quáng, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Trải qua quanh năm khai thác, Bí Huy thạch khoáng phía trên bị người làm đào ra một cái khe nứt lớn.

Khe nứt lớn cấm chế phòng ngự đã mở ra.

Hồ Ma Tử thân ảnh chớp liên tục, xuất hiện tại trong liệt cốc, ngẩng đầu hướng cấm chế phía trên nhìn lại, phát hiện cấm chế phòng ngự nhưng tại chấn động kịch liệt, địch nhân vừa mới động thủ, cũng đã tràn ngập nguy hiểm.

"Bốn cái Nguyên Anh!"

Nhìn đến bốn đạo nhân ảnh, Hồ Ma Tử trong lòng giật mình, tiếp theo liền phát hiện, trong bốn người có một người biểu hiện quá chói mắt, muốn không chú ý đều không được.

Người này thân ảnh mơ hồ, bên cạnh Ma Diễm ngập trời, uy lực phi thường khủng bố, xem cấm chế phòng ngự như không.

Hồ Ma Tử đột nhiên nhớ tới một người, bận bịu thúc linh mục, rốt cục thấy rõ người này tướng mạo, nhất thời sắc mặt đại biến, la thất thanh, "Tần lão yêu!"

Ngay sau đó, Hồ Ma Tử lại nhấc lên độn quang, không nói hai lời liền chạy đến khoáng mạch chỗ sâu. Chung quanh tu sĩ đang chờ đợi Hồ Ma Tử ra lệnh, thấy cảnh này, tất cả đều trợn tròn mắt.

Tần Tang nghe đến Hồ Ma Tử tiếng kinh hô, tại chỗ mặt đen.

Song Kính Sơn chiến đấu sau đó, Tần lão yêu xưng hô thế này liền lan truyền nhanh chóng, vốn là tại Tội Uyên cấp thấp tu sĩ ở giữa lưu truyền, hôm nay cơ hồ mọi người đều biết.

Ầm!

Tần Tang cùng Kinh Vũ hợp lực công phá cấm chế phòng ngự, không để ý tới những cái kia hốt hoảng chạy trốn cấp thấp tu sĩ, thôi động Lôi Độn chi thuật, hóa thành hai đạo lôi quang, truy sát Hồ Ma Tử.

Hồ Ma Tử cảm giác được phía sau phi tốc tới gần khí tức, kinh hãi vạn phần, trong lòng biết chính mình đã không đường có thể trốn, thân ảnh dừng lại, chuyển thân đối mặt địch đến.

Tần Tang cùng Kinh Vũ tốc độ không giảm chút nào, bọn họ phối hợp ăn ý, chia hai bên trái phải, hợp lực hướng Hồ Ma Tử đánh tới.

Hồ Ma Tử chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, không thể nào là Tần Tang địch thủ, huống chi là đối mặt bọn hắn hai người.

Để tránh thêm chuyện, Tần Tang trực tiếp tế ra mười tám Ma Phiên, Kinh Vũ dùng nhưng là đoạn này thời gian thu được bảo vật, một thanh Lôi Xoa, vừa vặn phù hợp nàng thần thông.

Hô!

Rắc rắc!

Ma Hỏa gào thét, cuồng lôi đại phát.

Hồ Ma Tử hô hấp cứng lại, tế lên một tôn chiếc đỉnh cổ màu đen, treo tại đỉnh đầu, sau một khắc liền bị Ma Hỏa cùng lôi đình nhấn chìm, rất nhanh không một tiếng động.

"A?"

Tần Tang cảm giác có chút không đúng, Hồ Ma Tử vậy mà dễ dàng như vậy liền chết.

Chờ hắn thu hồi Ma Hỏa, phát hiện bên trong đã không có một ai, Hồ Ma Tử giống như bị diệt thành cặn bã, chỉ còn lại một tôn cổ đỉnh, lẻ loi trơ trọi lơ lửng ở nơi đó.

Tần Tang cùng Kinh Vũ liếc nhau, đang muốn kiểm tra cổ đỉnh, không ngờ cổ đỉnh đột nhiên bạo tạc!

Cùng lúc đó.

Cách khoáng mạch bên ngoài mấy trăm dặm, sâu trong lòng đất có một cái chật hẹp phòng tối, nơi này vẻn vẹn có một tòa tà dị tế đàn, đột nhiên bên trên u quang chợt lóe, xuất hiện một thân ảnh, từ hư ảo đến ngưng thực, chính là Hồ Ma Tử.

Hồ Ma Tử hiện thân, bước chân một cái lảo đảo, chợt đứng vững, chỉ là sắc mặt mang theo mấy phần trắng xám.

"May là lão phu sớm có bố trí, không nghĩ tới Tần lão yêu sẽ đích thân qua tới. Cái kia Ma Hỏa hảo hảo lợi hại, lời đồn lại không có chút nào khoa trương, động tác hơi chậm một ít, lão phu liền phải thụ thương. Vốn nghĩ cho dù không địch lại, cũng có thể dùng bên trong chiếc đỉnh cổ túi Huyền Sát Châu ám toán một cái. Đoán chừng loại thủ đoạn này rất khó làm bị thương Tần lão yêu, lão phu vẫn là đi trước là trên hết, những người khác liền tự cầu phúc đi!"

Hồ Ma Tử lòng còn sợ hãi, nhãn châu xoay động, lướt đi phòng tối.

Sau đó không lâu, Tần Tang cùng Kinh Vũ liền theo dõi tìm tới chỗ này phòng tối, đáng tiếc Hồ Ma Tử đã bóng dáng hoàn toàn không có.

"Những lão quỷ này từng cái trơn không lưu tay."

Tần Tang bất đắc dĩ.

Kinh Vũ cười khẽ, "Không đủ giảo hoạt đã sớm bỏ mạng, chỗ nào có thể sống đến hiện tại? Cái kia Đông Dương Bá càng là thận trọng tới cực điểm, chưa từng độc hành, bên cạnh từ đầu đến cuối có những khác Nguyên Anh, tìm không ra hắn chút nào kẽ hở. Không biết đạo hữu làm cái gì ý định? Ta tu vi đã cắt tỉa không sai biệt lắm, tiếp qua một đoạn thời gian, liền phải về động phủ bế quan, luyện hóa Thi Hoa Huyết Phách."

"Đạo hữu nếu như cảm ứng được đột phá thời cơ, cứ về núi tĩnh tu, độ kiếp quan trọng."

Tần Tang khoát tay một cái nói, "Đông Dương Bá đã không phải là họa lớn trong lòng, trừ phi có kinh thiên lợi ích, hai vực đồng minh đạo hữu mới có mấy phần khả năng bị hắn kích động, ta chỉ cần phòng bị Đông Dương Bá bên trong thông ngoại địch, mượn đao giết người. Nếu như hắn thật tự chịu diệt vong, Tần mỗ không ngại tự tay tiễn hắn một đoạn."

Kinh Vũ gật gật đầu, "Đạo hữu có chỗ phòng bị liền tốt."

Sau đó, bốn người chia ra hành động, đem vùng này toàn bộ linh quáng toàn bộ chiếm trước, Tội Uyên căn bản tới không kịp phá hư. Quá trình phi thường thuận lợi, Tội Uyên hình như đã không rảnh bận tâm những này địa phương.

Quý trưởng lão lưu lại trấn thủ.

Những khác tiếp quản khoáng mạch tu sĩ, lúc này đang đang trên đường đi.

Tần Tang ba người phản hồi, bọn họ đương nhiên không phải là một chuyến tay không, trước đó sản vật, Tội Uyên còn chưa kịp chở đi, bị bốn người ăn ý chia cắt.

Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, ba người trên đường trở về gặp phải một nơi quy mô nhỏ chiến đấu, hơn mười tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại hai tên Kim Đan tu sĩ dẫn dắt phía dưới, đang từng đôi chém giết.

Tàng Tình khoát tay, từ trong tay áo bắn ra một cái cỡ ngón cái màu đen mũi nhọn, chợt lóe liền xuất hiện tại Tội Uyên Kim Đan mặt.

Người kia lúc này mới phát hiện không trung ba đạo nhân ảnh, hoảng hốt phía dưới, hốt hoảng muốn trốn, nhưng đã quá muộn, bị mũi nhọn chui vào mi tâm, tại chỗ chết.

Hai vực đồng minh tu sĩ thấy thế mừng rỡ, vội vàng chém giết những người khác, bay lên hành lễ.

Hỏi một chút mới biết, hai đường đại quân tại phía trước tao ngộ, vừa bạo phát một trận đại chiến, Tội Uyên chuẩn bị đầy đủ, hai vực đồng minh chính là vội vàng nghênh chiến, lâm vào khổ chiến.

Ba người lập tức khởi hành, chạy tới tiếp viện.

Phía trước chiến hỏa liên thiên, tiếng la giết không ngừng.

Bay ra một khoảng cách, Tần Tang tầm mắt từ trên chiến trường quét qua, quan sát thế cục lúc, trong lúc lơ đãng nhìn đến một cái giống như đã từng quen biết bóng người, ánh mắt hiển hiện một vệt vẻ ngoài ý muốn.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.