Chương 36: Lưỡi biện

	Một cái lớn tuổi thư viện giáo tập buồn cười nói: "Chu tiến sĩ, ngài cái này không phải làm khó người sao? Những tiểu tử này tuy nói học vấn không tinh, nhưng cũng vẫn là có mấy phần kiến thức, nơi nào là một cái kém lại có thể hiểu được?"

	Chu Nguyên Hạo lắc đầu nói: "Không không, há không nghe trông mặt mà bắt hình dong, hiền ngu khó phân?"

	"Ta chờ đọc sách nghiên cứu học vấn, không thể chỉ đọc chết sách, phải nhìn nhiều, thấy nhiều biết rộng, thượng xem xét thiên tâm, hạ thể dân tình, cho dù là chợ búa tôi tớ, thôn phu nông phụ, cũng thường có thể miệng ra chất phác chân lý."

	Hắn lời nói được đúng trọng tâm, bất quá trong ngôn ngữ nhưng cũng như thường đem Giang Chu xem như chợ búa tôi tớ, thôn phu nông phụ chi lưu.

	Chu Nguyên Hạo lời ấy lệnh chúng học sinh nhao nhao hạ thấp người, miệng nói thụ giáo.

	"Ta nói các ngươi một người một câu, còn có để hay không cho người nói chuyện?"

	Yến Tiểu Ngũ lại không nhịn được nói: "Làm sao? Sợ nói không lại ta cái này huynh đệ đúng hay không?"

	Chúng học sinh từng cái trợn mắt nhìn.

	Chu Nguyên Hạo không buồn không giận, cười nói: "Ha ha, tiểu sai gia cứ nói đừng ngại."

	Giang Chu vỗ vỗ Yến Tiểu Ngũ, ra hiệu hắn an phận điểm.

	Mang theo vài phần chếnh choáng, âm thanh cũng so thường ngày cao rất nhiều: "Vừa rồi các ngươi lải nhải cả ngày nói rất nhiều, kỳ thật ý tứ bất quá là bốn chữ mà thôi, nơi nào cần phải nói kia rất nhiều nói nhảm?"

	"Vô lễ!"

	Chúng học sinh giận dữ mắng mỏ, Chu Nguyên Hạo khoát tay quát bảo ngưng lại, triều Giang Chu cau mày nói: "Cái nào bốn chữ?"

	Giang Chu hơi có vẻ khinh thường: "Bên trong thánh bên ngoài vương."

	Mấy cái lớn tuổi người nghe vậy trong mắt có chút sáng lên.

	Chu Nguyên Hạo thử dò xét nói: "Cái gì gọi là bên trong thánh bên ngoài vương?"

	"Tự nhiên là thánh đạo nhân đức, vương đạo lễ trị."

	Giang Chu mang theo vài phần khinh thường, cười nói: "Lời này cũng không tệ, chỉ là không khỏi quá mức mong muốn đơn phương, ai như thật sự cho rằng này bốn chữ liền có thể thiên hạ thái bình, người kia nhất định là cái cao cao tại thượng, không biết nhân gian khó khăn, chỉ biết không nghĩ vô tri hạng người."

	"Làm càn!"

	"Chỉ là tiện lại, chữ lớn không biết một cái sọt, nơi nào nghe được oai lý tà thuyết, ngươi lại biết cái gì nhân nghĩa!"

	Nhân nghĩa lễ trị, chính là Nho môn thừa hành lý lẽ niệm.

	Hắn lời này tương đương mắng toàn bộ Nho môn.

	Bạch Lộc chúng học sinh không có lập tức rút kiếm tương hướng, là bởi vì Lý Đông Dương đã đứng lên.

	Lý Đông Dương ngăn lại muốn phát tác chúng học sinh, triều Giang Chu nghiêm mặt nói: "Tiểu sai gia lời ấy ý gì?"

	Giang Chu dùng mắt lác vị này dường như uy vọng cực cao râu dài lão giả, bĩu môi cười một tiếng: "Coi như các ngươi còn có cái người biết chuyện."

	Chợt đảo qua trợn mắt nhìn chúng học sinh, phơi cười một tiếng, cao giọng nói: "Ta nếu không hiểu nhân nghĩa, thế gian này còn có ai có thể hiểu?"

	"Cái gọi là nhân giả, người cũng, là làm người chi tâm, sinh chi tính."

	"Lễ người, thiên chi kinh, chi nghĩa, dân chi hành."

	"Lấy nhân làm người gốc rễ, lễ, nghĩa, liêm, hổ thẹn làm người chi cương, chính là quốc chi bốn chiều."

	"Không vốn vô cương, người tắc không lập, bốn chiều không trương, quốc chính là diệt vong."

	Thừa dịp một lời chếnh choáng, Giang Chu miệng lưỡi lưu loát.

	Làm cho chúng Bạch Lộc thư viện học sinh kinh sợ.

	Kia Từ Văn Khanh cùng quý khí công tử trong mắt đều là vẻ khó tin.

	Lý Đông Dương, Đái Ấu Công, Chu Nguyên Hạo đám người, cũng đều sửng sốt.

	Liền phía sau hắn Yến Tiểu Ngũ cũng cặp mắt trợn tròn.

	Cho dù ai cũng không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Tuần Yêu vệ, có thể nói ra như vậy vẻ nho nhã lời nói tới.

	Không chỉ như thế, những lời này nghe vào lý, mang, Chu đám người trong tai, quả thực là đinh tai nhức óc.

	Nhân giả, người chi tâm, sinh chi tính.

	Lễ người, thiên chi kinh, chi nghĩa, dân chi hành.

	Nhân vì bổn, lễ vì cương, lễ nghĩa liêm tai, quốc chi bốn chiều.

	Ngắn ngủi vài câu, lại là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.

	3 người nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương khiếp sợ.

	Chu Nguyên Hạo trực tiếp đứng lên, hai tay tại trước ngực trùng điệp, đàng hoàng thi cái lễ: "Tiểu huynh đài có lấy dạy ta?"

	Hắn xưng hô đã biến.

	Một cái bình thường kém lại, tuyệt đối không có khả năng nói ra vừa rồi kia mấy câu nói tới.

	Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công hai người dù không có động tác, nhưng cũng túc nhan chính vạt áo mà ngồi.

	"Không dám."

	Giang Chu vốn không phải là cái ương ngạnh người, lúc trước bất quá là khí những học sinh này vô lễ, thừa dịp chếnh choáng, đáp lễ một phen.

	Người khác lấy lễ để tiếp đón, hắn cũng liền đáp lễ lại.

	Đối với một cái nghiệp dư thời gian nhàn hạ, cơ hồ đều là tại các đại đồ thư quán bên trong ngâm tới, tại trên internet lôi kéo khắp nơi thực chiến rèn luyện ra được miệng mạnh vương giả, tuyệt thế khóa khách đến nói, hiện tại loại tràng diện này chính là một câu.

	Đánh nhau, ta không được.

	Cãi nhau, ngươi không được!

	Giang Chu thản nhiên nói: "Lấy nhân vì bổn, lấy lễ vì cương, lúc đầu vô sai."

	"Người yêu người, người hằng yêu chi, triều đình tu lễ để mà tiết chế dẫn đạo dân chúng chi tính, dân chúng chuyến đi, nếu thật có thể người trong thiên hạ người mang nhân thủ lễ, vậy dĩ nhiên là thiên hạ thái bình."

	Lý, mang, Chu Tam người gật gật đầu, rất tán thành.

	Một người thư sinh không phục nói: "Bản này chính là chúng ta cầm chi luận, như thế còn cần ngươi đến nói?"

	"Ha ha."

	Giang Chu cười nói: "Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng nếu thật sự này mà vì, đem nhân nghĩa, lễ nghĩa tiêu chuẩn, trị quốc trị dân, kia chỉ sợ là. . ."

	Hắn đảo qua chúng học sinh, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Đất nước sắp diệt vong."

	"Lớn mật!"

	"Im ngay!"

	"Hoang đường tuyệt luân!"

	Hắn lời này quả nhiên dẫn tới chúng học sinh chửi ầm lên, liền mấy vị lão giáo tập tiên sinh cũng ngồi không yên.

	Giang Chu không vội cũng không sợ, chỉ là an tĩnh nhìn xem bọn hắn mắng.

	"Tốt rồi!"

	Cuối cùng tại lý, mang hai người bất mãn ánh mắt dưới, Chu Nguyên Hạo nghiêm nghị quát bảo ngưng lại.

	Đám người tức giận im ngay, lại vẫn đối Giang Chu trợn mắt nhìn.

	Chu Nguyên Hạo dùng ánh mắt nghiêm nghị đảo qua đám người, mới nói: "Tiểu huynh đài mời tiếp tục."

	Giang Chu cười nói: "Chư vị sở cầu, không có gì hơn người trong thiên hạ người vì thiện, nếu là vì thiện người vô số kể, làm ác người có thể đếm được trên đầu ngón tay, "

	"Kể từ đó, thượng vị giả căn bản không cần lao tâm lao lực, chỉ cần một đầu mệnh lệnh rõ ràng, kia số ít làm ác người, tự nhiên sẽ bị thiên hạ vì thiện cuồn cuộn đại thế bao phủ, thanh trừ, kia quốc gia tự nhiên thái bình."

	"Tại hạ tài sơ học thiển, không biết nói có đúng không?"

	Kia quý khí công tử nói: "Không tệ, ngươi cái này kém lại, ngôn ngữ mặc dù thô ráp trắng nhạt, cũng là lĩnh hội mấy phần đạo lý."

	"Nhân, lễ hai chữ, tức ta Nho môn chi đại đạo, thiên hạ như đều có thể tuân ta Nho môn chi đạo, mang nhân thủ lễ, há còn sẽ có họa loạn?"

	Giang Chu thở dài một hơi, chỉ nói ba chữ: "Khả năng sao?"

	Quý khí thư sinh đứng lên, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Làm sao không khả năng? Chỉ cần ta chờ đọc thi thư, thông kinh nghĩa, bẩm cầm sơ tâm, hắn ngày đến trên triều đình, tự nhiên sẽ làm cho này đại đạo Phong Hành Thiên Hạ, đến lúc đó người người đều mộc quân vương nhân đức, biết Thánh vương chi lễ, tự nhiên có thể thành!"

	Một mực vuốt râu ngồi yên yên lặng nghe Lý Đông Dương, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Nghe các hạ chi ý, dường như đối nhân nghĩa lễ chế trị quốc, có phần xem thường, "

	"Các hạ trong lời nói dù chưa đề cập, nhưng lão hủ bất tài, ra nghe được mấy phần nó ý, các hạ chỗ tôn sùng, thế nhưng một cái 'Pháp' chữ?"

	Giang Chu lúc này mới nhìn thẳng vào vị này một mực rất yên tĩnh râu dài lão giả.

	Hắn nói rất nhiều, thế nhưng nửa cái cùng "Pháp" tương quan chữ đều chưa nói qua.

	Có mấy lời, cũng không phải có thể nói ra.

	Do dự một chút, Giang Chu cắn răng, tả hữu nói rồi nhiều như vậy khoác lác, cũng không sợ nói thêm nữa.

	Lập tức mở miệng nói: "Bên trong thánh bên ngoài vương, thánh đạo nhân đức, vương đạo tuân lễ, tất nhiên là một đầu đại đạo, có thể đầu này đại đạo, không thông."

	Chúng học sinh giận mà ham muốn khiển trách, lại bị kia Lý Đông Dương đưa tay ngăn lại, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu cũng không sợ hãi: "Thiên hạ này rất lớn, tuyệt không phải nhất gia chi ngôn có thể trị được, "

	"Tại hạ cũng không phải tôn sùng 'Pháp' chế, nhưng trị quốc một đạo, lại không thiếu được 'Một pháp' ."

	"Như không có luật pháp, giết người có thể cười một tiếng mà qua, người người không biết thị phi đúng sai, chỉ so với nắm tay người nào lớn chính là."

	Lý Đông Dương tay vỗ râu dài, nhiều hứng thú nói: "Các hạ lời nói, thật có đạo lý, nhưng ta Đại Tắc cũng không phải vô pháp, vừa vặn trái lại, "

	"Hiện nay bệ hạ ngự cực đến nay, lập pháp chi khắc nghiệt, chính là từ xưa đến nay số một, nhưng vì sao thiên hạ như cũ náo động liên tiếp?"

	"Bao nhiêu người không để ý luật pháp chi sâm nghiêm, bí quá hoá liều, lấy thân sờ pháp, theo như cái này thì, cái này Pháp tự, cũng được không thông a, chẳng lẽ đây không phải hư pháp người, không biết nhân, không hiểu lễ nguyên nhân?"

	Giang Chu không nhanh không chậm cười nói: "Lão tiên sinh, tiểu tử nói chính là 'Một pháp', không phải pháp."

	Lý Đông Dương hai mắt sáng lên: "Ồ? Có khác biệt gì?"

	"Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn. . ."

	Một đám học sinh bên trong có người thấp giọng nói thầm, bị Chu Nguyên Hạo nghiêm khắc trừng một cái.

	"Pháp chi bằng một mà cố, lấy thế lập uy, lấy thuật ngự thần, lấy pháp chế dân, pháp không A Quý, dây thừng bất nạo khúc, hình qua không tránh đại thần, thưởng thiện không di thất phu, tối kỵ cho nên mới trái lại, trước sau trái ngược, triều lệnh mà tịch đổi."

	Giang Chu trầm bổng du dương, nhanh chóng nói ra lời nói này.

	Cũng mặc kệ người khác có nghe hay không hiểu, hắn cũng không có ý định giải thích, không cần thiết, cũng không dám.

	Hắn tại Túc Tĩnh ti thời gian không lâu lắm, nhưng đủ để để hắn nhìn thấy rất nhiều thứ.

	Đại Tắc xác thực luật pháp khắc nghiệt, nhưng cũng thiếu không được rất nhiều tệ nạn.

	Hình không Thượng đại phu, lễ không dưới thứ dân mao bệnh, thế giới này cũng giống vậy có, mà lại nghiêm trọng hơn.

	Hình pháp, là đối thứ dân mà định ra.

	Lễ nghi, là đối quý nhân mà tồn.

	Thứ dân phạm pháp, tội lỗi đáng chém, nếu là có công có thiện, kia là chuyện đương nhiên, ngươi phải làm, không đáng giá nhắc tới.

	Trái lại, quý nhân có tội không phạt, không làm gì, lại có thể ca công tụng đức, có khối người.

	Một đám học sinh phần lớn là mục thấu mờ mịt, chỉ có số ít mấy người lộ ra vẻ suy tư, trong đó liền có vị kia Từ Văn Khanh.

	Lý Đông Dương, Đái Ấu Công mấy người càng là nghe được trong mắt dị sắc liên liên.
Kết chương.