Chương 79 : Ai nói siêu anh hùng liền không thể nữ trang ~.
Ở đánh số là 3082 vũ trụ phiến khu, hoàn toàn không biết mình đã bị moi Apokolips Darkseid's Elite trí nang Desaad, dùng ngón tay gánh lúc này giả trang ngất xỉu đi, ngụy trang thành Carla dáng vẻ Corvin cằm, không khỏi đắc ý nói. Mặc dù không có mang đến chính mình vẫn muốn lấy được người Krypton —— siêu nhân thân thể, nhưng có một siêu nhân cận thân cũng đủ để đền bù bản thân mấy năm này tiếc nuối.

	"Ngươi, là ai!" Tiến vào nhân vật Corvin cũng tại lúc này rất phối hợp tỉnh lại, làm bộ vô lực quẩy người một cái, lúc này mới dùng Carla giọng vô lực nói.

	"Ta? Ngươi rất nhanh chỉ biết nhận biết , điềm tâm, bây giờ, trước hết để cho ta đối với ngươi làm ra kiểm trắc đi."

	Ngoắc tay, mấy tên phụ trách đề phòng Parademons cũng ở đây Desaad tỏ ý hạ đi lên, nhận lấy Megan cùng Talla công tác, đem Corvin mang hướng thuộc về hắn vị trí đi. Mà phụ trách cả tòa danh hiệu vì viện mồ côi Robotech an toàn Female Furies đoàn, cũng tới đem Megan cùng Talla dẫn đi, đem hai người bọn họ nhập vào đội ngũ của mình, tiến hành đối viện mồ côi cái này ngồi Robotech tuần tra.

	Bên kia, Corvin cũng ở đây Parademons bắt giữ hạ ở nơi này ngồi Robotech trong lối đi nhỏ nhìn chung quanh, Desaad thời là theo ở phía sau, lấy phòng Corvin làm ra một ít không lý trí cử động. Trên thực tế lo lắng của hắn có chút dư thừa, Corvin lúc này đóng vai chính là Carla, mà Desaad vì bảo đảm lần này bắt hành động thuận lợi, cho dù ở bản thân cái này ngồi Robotech trong, Desaad cũng là hiện đầy ánh mặt trời, hơn nữa viên kia hao hết tài nguyên mới bắt được nguyên sinh Kr đá, có thể nói, Desaad vì đối phó Carla đã hạ thủ bút là khá lớn.

	Phải biết, Krypton đã hủy diệt, kia nương theo Krypton hủy diệt, những thứ kia nguyên sinh Kr đá ở trong vũ trụ cũng biến thành hiếm hoi tài nguyên, trừ trên địa cầu Người Dơi cùng Lex hai người có đủ nguyên sinh Kr đá cùng thông qua nguyên sinh Kr đá chế tạo ra nhân công Kr đá ngoài, cho dù là Apokolips cũng không có bao nhiêu. Một phương diện, Apokolips bản thân liền là ở mặt trời Đỏ ánh nắng hạ, người Krypton một khi tiến vào Apokolips, nếu như không có có thể thay thế nhiên liệu bổ sung, trên căn bản tới bao nhiêu sẽ chết bao nhiêu.

	Tiếp theo, làm vũ trụ hùng mạnh nhất tân thần, Hắc Ám Quân Chủ, Darkseid cũng khinh thường với dùng Kr đá loại này yếu hóa siêu nhân sức chiến đấu đạo cụ tới đạt thành thắng lợi của mình, hắn càng muốn hơn chính là bản thân dùng tuyệt đối võ lực đánh bại siêu nhân. Bởi vì Darkseid phát hiện siêu nhân cùng mình dĩ vãng chỗ chiến đấu qua người Krypton bất đồng, những người Krypton đó tuy nói sức chiến đấu ngoại hạng, nhưng ít ra có cái đỉnh, mà siêu nhân, chiến lực của hắn vĩnh viễn không sờ tới bên, đây mới là Darkseid thèm thuồng siêu nhân thân thể nguyên nhân.

	Mà xem như Darkseid trung thực liếm chó, Desaad cũng muốn hoàn thành Darkseid chuyện cần làm, chứng minh mình mới là Darkseid's Elite trong tốt nhất một vị kia, mới là Darkseid cần nhất một vị kia. Như vậy động lực điều khiển, để cho Desaad đem hết thảy chuẩn bị cũng làm xong , mặt trời Đỏ ánh sáng, Kr đá, cho dù là siêu nhân đến rồi cũng phải chịu thiệt, huống chi còn chỉ là một cô bé, hơn nữa, còn để cho Female Furies nhìn Megan cùng Talla hai người, từ căn nguyên bên trên ngăn cản sạch hai người kia có thể cho những người khác thông phong báo tin có thể.

	Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó hắn căn bản không nghĩ tới, ở trước mắt hắn bị áp tải Carla căn bản cũng không phải là Carla, mà là một vị lớn dio manh muội! Mà Corvin cũng ở đây bị áp tải trên đường thấy được mình muốn thấy được vật, đúng như bọn họ trước ở tháp quan sát đoán nghĩ như vậy. Từ Granny Goodness dùng tên giả thành Gretchen · Gould khống chế Gould công ty game, bọn họ chỗ khai phát ra  VR trò chơi mắt kiếng chính là vì ở toàn cầu trong phạm vi chọn lựa những năng lực kia hiếm hoi, nhưng là hùng mạnh siêu nguyên gien mang theo người tiến hành lừa bán, chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, những thứ này siêu nguyên gien mang theo người vậy mà lại bị bắt bán được trong vũ trụ tới, hơn nữa bản thân một đường nhìn tới liền một Quang Minh Hội thành viên cũng không thấy, Corvin không thể không hoài nghi sự kiện lần này là Apokolips mượn gà đẻ trứng làm ra.

	Nếu như không có Megan cùng Talla hai cái này nằm vùng giúp một tay, bản thân cái này một đám người đoán chừng còn đem sự chú ý đặt ở Quang Minh Hội bên này đâu, mà bây giờ, khi biết nguyên nhân hậu quả sau, Corvin muốn cân nhắc là như thế nào đem nơi này tọa độ tin tức phát cho xa trên địa cầu những đồng bạn. Đơn bằng tự mình một người, nhưng không cách nào cứu nhiều người như vậy, coi như muốn mở tiếng nổ lối đi, cũng có người giúp một tay kiềm chế những thứ này Parademons còn có Female Furies đoàn, về phần Megan cùng Talla, không tới thời điểm vạn bất đắc dĩ, Corvin không có ý định bại lộ các nàng, cái này là đối an toàn của bọn họ suy nghĩ.

	Đang suy nghĩ như thế nào phá cục đồng thời, Desaad cũng để cho Parademons mang theo hắn đi tới thuộc về Desaad khu vực, đồng thời, Corvin cũng nhìn thấy cái đó từ năm cái cơ giới cây cột giơ lên, giống như năm ngón tay vậy khí cụ, ở trong đó giữa, tắc có một tương tự tháp tín hiệu vậy đồ chơi. Mà những thứ kia từ địa cầu bị bắt bán tới siêu nguyên gien mang theo người, cũng chia thành từng cái một gian phòng nhỏ, nhốt ở nơi này máy bàn giới thiết bị chung quanh, xuyên thấu qua trong suốt pha lê tường có thể quan trắc đến những thứ này luân lạc vật thí nghiệm siêu nguyên gien mang theo người sinh lý trạng huống.

	Mà Corvin lúc này, cũng bị Parademons mang theo, thả vào một hình thù rất giống những thứ kia ma cà rồng trong phim ảnh ma cà rồng ở quan tài hình thiết bị bên trong, ánh sáng màu trắng hạ, những thứ kia núp ở thiết bị bên trong màu xanh da trời sinh vật xúc tu dọc theo người ra ngoài, đem Corvin tay chân trói lại, không chỉ có như vậy, những thứ này màu xanh da trời xúc tu vẫn còn ở Corvin trên thân thể dọc theo, một mực quấn đến Corvin gương mặt.

	Đây là Desaad dùng để tiến hành binh khí sinh vật cải tạo , thông qua những sinh vật này xúc tu, đem lấy được mục tiêu gien mã nguồn, sau đó sẽ từ hắn bên này ra tay tiến hành phá giải, sau đó đem gien sao chép, từ đó chế tạo ra chỉ trung thành với Apokolips, chỉ trung thành với Darkseid Parademons. Ban đầu siêu nhân bị Darkseid một phát Áo Mễ Gia đường bắn đánh vào quả thận bên trên về sau, liền bị Parademons mang tới Apokolips tới cho Desaad nghiên cứu, tiếc nuối chính là Desaad còn không có chính thức bắt đầu giải tích siêu nhân gien mã nguồn liền bị Người Dơi cắt đứt , còn bị mạnh mẽ bỗng nhiên IQ nghiền ép mang quyền cước đan xen.

	"Như vậy hiện tại, sẽ để cho chúng ta bắt đầu đi, người Krypton, ban đầu các ngươi Krypton cũng cùng chúng ta Apokolips phát sinh qua chiến tranh, bất quá khi đó các ngươi, cũng không có biểu hiện ra ở Hoàng Thái Dương dưới sức chiến đấu, đợi đến chúng ta chuẩn bị đi tìm các ngươi khai chiến lúc, các ngươi liền đã tự mình hủy diệt, bây giờ, để cho ta tới tái hiện các ngươi người Krypton huy hoàng chỗ, mặt trời Đỏ dưới ánh sáng điều mười phần trăm, tiếp nhập mười phần trăm Hoàng Thái Dương ánh sáng, để cho ta nhìn ngươi một chút tế bào ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng biến hóa đi."

	Desaad vừa nói đã từng cùng Krypton giao chiến lịch sử, cũng bắt đầu căn cứ sinh vật xúc tu phản hồi tới tế bào số liệu tiến hành tia sáng điều chỉnh, lúc này ở trong máy vi tính chỗ hiện ra tế bào hoạt tính, là Corvin bản thân mình thân thể số liệu. Còn chưa phát hiện lúc này ở trước mắt hắn cái này Krypton cô bé là một lớn dio manh muội Desaad còn đem này cho rằng là người Krypton ở Hoàng Thái Dương dưới ánh sáng chiếu về sau, thân thể các hạng chỉ tiêu cũng được đề thăng sau này hiệu quả, mà Corvin, cũng vui vẻ phải cùng Desaad đóng phim, dù sao có cái vui với giải thích bản thân tà ác kế hoạch phản diện, luôn có thể để cho mình nhảy qua một ít tay mới giáo trình.

	"Cho nên, ngươi hiểu rất rõ chúng ta Krypton lịch sử rồi, không nghĩ tới một xưng bá vũ trụ nhiều năm thế lực, các ngươi sưu tầm trong vậy mà không có người Krypton tiêu bản gien, thật để cho ta cảm thấy giật mình."

	"Vũ trụ rất lớn, thân ái , cho dù là vĩ đại Darkseid, cũng không có nói mình đã xưng bá vũ trụ, phúc xạ đa nguyên, bất quá bây giờ, có ngươi vị này người Krypton tiêu bản gien, kế hoạch của chúng ta liền sắp thành công rồi."

	"Ồ? Vậy ta đảo rất là hiếu kỳ, các ngươi thế nào thành công, chế tạo ra Krypton người quân đoàn Parademons?"

	"So đây càng nhanh, ngươi rất nhanh liền sẽ thành cái này vĩ đại kế hoạch một bộ phận, bất quá trước lúc này, để cho ta nhìn ngươi một chút có thể làm tới trình độ nào đi. A? Số liệu này, vì sao ngươi tế bào hoạt tính ở Hoàng Thái Dương chiếu sáng bắn sau vẫn là ban đầu hoạt tính?"

	Lúc này Desaad cũng chú ý tới bảng bên trên biểu hiện tế bào hoạt tính vẫn ở chỗ cũ bộ dáng lúc trước, không khỏi kinh ngạc lên tiếng, mà đã đạt được bộ phận tin tức Corvin cũng không che giấu nữa, làm bộ ở mặt trời Đỏ quang cùng nguyên sinh Kr đá đồng thời suy yếu hạ thân thể cũng bắt đầu phát lực, phối hợp bản thân thân xác lực lượng phá trăm tấn số liệu, những thứ kia quấn trên người mình, ý đồ đồng hóa bản thân, đem bản thân biến thành Apokolips Parademons một viên sinh vật xúc tu cũng ở đây Desaad ánh mắt kinh ngạc trong cựa ra, từ trên thiết bị rơi xuống, tấm kia chống đỡ Carla gương mặt cũng đang từ từ tiêu trừ, biến thành mình nguyên lai kia hóa đạm trang bộ dáng, đồng thời trong tay cũng xuất hiện cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ dung hợp quả táo điện thoại di động, màu bạc điện thoại di động phía sau cũng biến thành  Faiz đai lưng đồ án.

	"Câu trả lời rất đơn giản a, bởi vì ta không phải người Krypton a! Biến thân!" Ở Desaad ánh mắt kinh ngạc trong, Corvin cũng đối với mình biến thân điện thoại di động trong đầu mặc niệm Apokolips hình thái chỉ thị thâu nhập, chói mắt hồng quang từ Corvin trên điện thoại di động tản mát ra, đem cả người hắn cái bọc.

	Mà thấy vậy không ổn Desaad cũng ngay lập tức ấn xuống trước mặt mình giao diện điều khiển, nhiều hơn trước gấp mấy lần sinh vật xúc tu cũng tại lúc này từ Corvin sau lưng trên thiết bị dọc theo người ra ngoài đem nó bọc lại ở, đồng thời chung quanh cũng xuất hiện đại lượng cánh tay máy, chuẩn bị đem cái này bỡn cợt bản thân người địa cầu cho khống chế lại.

	Dày đặc xúc tu cùng cánh tay máy đem mạo hiểm hồng quang Corvin bọc lại, không kịp chờ Desaad ấn xuống cái nút báo động, nổ tung liền từ nơi này từ cánh tay máy cùng sinh vật xúc tu tạo thành quả cầu trong tràn ra, trực tiếp đem những thứ này ngăn lại bản thân ngăn trở toàn bộ nổ gãy, đồng thời một đạo hồng mang cũng từ trong đó bay ra, ở Desaad chuẩn bị ấn xuống cái nút báo động thời khắc, liền từ hắn cái này cái tay trái xẹt qua!

	Mang theo chút quần áo trắng bệch cánh tay không tiếng động rớt xuống đất, bởi vì tay trái bị chém mà đưa đến thân thể mất cân đối Desaad cái này mới phản ứng được, nhìn lúc này bản thân cánh tay trái gãy lìa chỗ một đoàn nám đen, mà kia đạo hồng mang cũng ở đây đóng ở bên cạnh mình lộ ra mặt con mắt, một thanh lóng lánh hồng mang Plasma kiếm quang, sắc bén lưỡi kiếm nhẹ nhõm không có vào cái này mặt lợi dụng Apokolips có một kim loại chế tạo vách tường, ở đó lắc lắc.

	Đang khiếp sợ với mình bị thương đồng thời, bởi vì cụt tay mà mang đến đau đớn lúc này mới truyền lại đến đầu óc mình, không kịp chờ hắn kêu ra âm thanh, thân ảnh màu bạc từ trung tâm vụ nổ lao ra, một con cơ giới bàn tay cứ như vậy khống chế cổ của hắn, đem bấm ở trên tường.

	"Thật đúng là cảm tạ ngươi giải thích cặn kẽ a, để cho ta hiểu đến ngươi kia cái gọi là tà ác kế hoạch." Mặt nạ tróc ra, lộ ra Corvin đắc ý gương mặt, nhìn lúc này Desaad, bên phải tay khẽ vẫy, không có vào đến trong vách tường kiếm quang chuôi kiếm liền trở về Corvin trong tay, trong lúc nhất thời, người thắng cùng bên thua vị trí biến chuyển.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Chịu đựng đau đớn còn có bị bỡn cợt phẫn nộ, Desaad cũng hỏi bản thân nhất muốn biết vấn đề.

	"Ta? Là một đến từ địa cầu siêu anh hùng, Kamen Rider!" Lông mày nhướn lên, Corvin tróc ra mặt nạ lần nữa bao trùm lên đi, theo lời nói kết thúc, lần nữa bao trùm ở này trên mặt mặt nạ cũng nói với Desaad ra tên của mình, một đôi màu đỏ phần mắt mắt kép, nhìn thẳng Desaad, phát xảy ra nguy hiểm ánh sáng!
Kết chương.