Chương 2775: Một cái do dự lựa chọn
 
 	"Đáng thương." Nghe được đại sư huynh Lý Kiến Khôn mà nói, có đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Thật sự là một cái một tên đáng thương, chỉ sợ hắn ngã sấp xuống ở chỗ này, đã có rất lâu rồi đi, đều không có người đến tìm kiếm, nói không chừng không có người thân, chỉ là lẻ loi một mình." Chứng kiến Lý Thất Dạ dáng dấp, cũng có đệ tử lắc đầu.
 
 	"Có thể còn sống sót, cái kia đều đã trở thành một cái kỳ tích." Cũng có đệ tử nói ra: "Đã thành người thực vật, lại còn không có chết, xem ra có thể là sinh trưởng ở chỗ này linh dược đan thảo cứu được hắn. Uống thuốc lộ, hấp đan khí, nhường hắn còn sống."
 
 	Nghe thế vị đệ tử như thế suy đoán, không ít đệ tử đều nhẹ gật đầu, cảm thấy có đạo lý, dù sao một phàm nhân, ngã sấp xuống ở chỗ này, thành không thể động người sống đời sống thực vật, lại còn có thể sống tới, vậy thật là chính là bởi vì nơi này sinh trưởng quá nhiều trân quý dược liệu, mỗi ngày uống đến linh dược đan thảo sương sớm, hút tới linh dược đan thảo linh khí, này mới khiến hắn sống lại đấy.
 
 	Bằng không mà nói, cứ như vậy một phàm nhân, ngã sấp xuống ở chỗ này nằm đã lâu như vậy, cho dù dã thú không đem hắn ăn hết, đều sẽ đem hắn chết đói.
 
 	"Vậy đem hắn như thế nào đây?" Ở thời điểm này, có một đệ tử nói thầm một tiếng, toát ra một câu nói như vậy.
 
 	Lời này vừa nhô ra, ở đây tuổi trẻ đệ tử, đều là ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn đa số là không có kinh nghiệm gì, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có tốt hơn chủ ý.
 
 	"Nếu không, đem hắn mang về tông môn, mời sư tôn bọn hắn xử lý." Có đệ tử đề nghị nói.
 
 	Một người đệ tử khác lập tức nói: "Ai đà hắn trở về? Vạn nhất sau khi trở về, đem việc này kéo dài xuống, ai đi chiếu cố hắn?"
 
 	Thoáng cái nhường tất cả đệ tử trẻ tuổi cũng không khỏi đã trầm mặc, mặc dù nói, bọn hắn Hộ Sơn tông cũng không coi vào đâu đại môn phái, nhưng là, đối với từng cái đệ tử trẻ tuổi mà nói, bọn họ là một vị tu sĩ, mặc kệ tu vi cao hay thấp, tại phàm nhân trước mặt, bọn hắn đều sẽ tự cho mình tài trí hơn người.
 
 	Nếu như nói, để bọn hắn dạng này tu sĩ đi chiếu cố một phàm nhân mà nói, người đó nguyện ý đi làm một món đồ như vậy sự tình?
 
 	Đem hắn mang về, nếu như hắn có người nhà, hoặc là sư tôn của bọn hắn có một cái tốt biện pháp giải quyết, cái kia còn tốt, vạn nhất sư tôn của bọn hắn quyết định ai đem hắn mang về, liền ai chiếu cố hắn, cái kia chẳng phải chuyện phiền toái lớn rồi?
 
 	Để bọn hắn dạng này tu sĩ đệ tử đi chiếu cố như vậy một phàm nhân, thậm chí có khả năng chiếu cố hắn vài thập niên, đây là bọn hắn ai cũng không muốn làm sự tình.
 
 	"Nếu không, đem hắn quăng ở nơi này, mặc kệ sống chết của hắn." Có người đệ tử không khỏi nói thầm nói: "Dù sao hắn cũng không phải chúng ta Hộ Sơn tông đệ tử, lại cùng chúng ta không thân chẳng quen, đem hắn quăng ở nơi này là được , tùy ý hắn tự sanh tự diệt. Dù sao là chính bản thân hắn ngã sấp xuống ở chỗ này đấy, cũng không phải chúng ta hại hắn."
 
 	Nói đến đây, người đệ tử này cuối cùng vẫn là bổ sung một câu nói như vậy, để cầu an tâm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy Hộ Sơn tông đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không phủ nhận, đây là một biện pháp tốt, dù sao trước mắt cái này phàm nhân cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	"Cái này, như vậy không tốt đâu, đem hắn quăng ở nơi này, chỉ sợ hắn rất nhanh sẽ bị dã thú ăn tươi đấy." Có đệ tử nhìn xem lẳng lặng nằm ở nơi đó Lý Thất Dạ, có chút không đành lòng, thấp giọng nói ra.
 
 	"Không đem hắn quăng ở nơi này, thật chẳng lẽ đem hắn mang về? Vạn nhất muốn một mực chiếu cố cái kia nên làm cái gì bây giờ? Ai đến gánh chịu dạng này một cái trách nhiệm." Có tuổi tương đối lớn đệ tử trầm giọng nói.
 
 	Lời nói này đi ra, nhường tất cả mọi người đã trầm mặc, không có cái nào đệ tử nguyện ý đi chiếu cố dạng này một phàm nhân.
 
 	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn còn phải cố gắng tu hành, còn muốn tham đạo hỏi huyền, bọn hắn không có khả năng đem thời gian trân quý lãng phí ở một cái như vậy không quen không biết phàm nhân trên thân.
 
 	"Giết hắn đi." Cuối cùng, đại sư huynh Lý Kiến Khôn trầm giọng nói.
 
 	"Giết hắn đi ——" ở đây hết thảy Hộ Sơn tông đệ tử đều bị lại càng hoảng sợ, có đệ tử nhẹ giọng nói ra: "Cái này, như vậy không ổn đâu."
 
 	Trên thực tế, với tư cách Hộ Sơn tông đệ tử, trong bọn họ cũng từng có người giết qua người, nhưng, bọn hắn giết chết đều là đối thủ địch nhân.
 
 	Nhưng, hôm nay nếu như nói để bọn hắn đi giết một cái như vậy ngay cả động cũng không thể động người sống đời sống thực vật, tựa hồ lại có chỗ không ổn, dù sao, chuyện như vậy, bọn hắn còn là làm không được.
 
 	"Không giết hắn, đem hắn ở tại chỗ này, đó cũng là chịu khổ. Đem hắn ở tại chỗ này, hắn sớm muộn đều sẽ cái chết. Thà bị ngàn muỗi vạn thú đến cắn xé mà chết, không bằng cho hắn một kiếm, nhường hắn thoáng cái chết đi, cái này ít nhất cho hắn một cái thống khoái." Lý Kiến Khôn cuối cùng là đại sư huynh, thấy qua tràng diện càng nhiều, nói lời như vậy, cũng càng lộ ra lãnh khốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy Hộ Sơn tông đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không khỏi đã trầm mặc. Tuy nhiên bọn hắn không dám nói đồng ý Lý Kiến Khôn cái này buổi nói chuyện, nhưng Lý Kiến Khôn dạng này buổi nói chuyện cũng không phải không có lý.
 
 	Thà nhường Lý Thất Dạ ở tại chỗ này chịu khổ, không khỏi một kiếm cho hắn một cái thống khoái, dù sao hắn dù sao cũng là một lần chết, một kiếm cho hắn thống khoái, đối với hắn dạng này người sống đời sống thực vật mà nói, ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	"Đã mọi người không có ý kiến, vậy giết hắn đi rồi." Gặp ở đây hết thảy Hộ Sơn tông đệ tử đều trầm mặc, Lý Kiến Khôn ánh mắt quét qua, trầm giọng nói.
 
 	Tất cả Hộ Sơn tông đệ tử cũng không khỏi nhìn nhau, cuối cùng đều đã trầm mặc. Dù sao, ai cũng không muốn đi ôm lấy cái phiền toái này.
 
 	Khi tất cả Hộ Sơn tông đệ tử đều trầm mặc thời điểm, Lý Kiến Khôn chậm rãi rút ra bảo kiếm của mình, hàn quang phun ra nuốt vào.
 
 	"Sư huynh, ta, ta, ta chiếu cố hắn." Ngay tại Lý Kiến Khôn rút kiếm muốn giết chết Lý Thất Dạ thời điểm, Hộ Sơn tông trong hàng đệ tử vang lên một cái yếu ớt thanh âm, nói chuyện không phải rất có lực lượng, nhưng y nguyên nói ra: "Ta, ta, ta đem hắn cõng về tông môn đi, xem, nhìn hắn còn có hay không cứu, ta, ta tới chiếu cố hắn."
 
 	Nghe nói như thế, Hộ Sơn tông đệ tử đều hướng nàng nhìn lại, nói ra lời này chính là một vị nữ đệ tử, dung mạo của nàng rất thanh tú, giữa thần thái có chút không phải như vậy tự tin, nhưng nàng cái kia một đôi thanh tịnh hữu thần tú mục rồi lại lộ ra kiên định hào quang.
 
 	"Quách sư muội ——" nghe cái này nữ đệ tử nói như vậy, bên cạnh sư tỷ không khỏi nhẹ nhàng mà lôi kéo nàng.
 
 	Bị hết thảy sư huynh sư tỷ nhìn xem, cái này nữ đệ tử cũng có chút lực lượng chưa đủ, cũng không khỏi vội vả cúi xuống trán.
 
 	"Quách sư muội, cái này không được đâu." Bên cạnh lập tức có những thứ khác sư huynh hảo ngôn khuyên bảo, thấp giọng nói ra: "Dù sao, hắn và ngươi không thân chẳng quen, không đáng như vậy."
 
 	Cái này nữ đệ tử gọi Quách Giai Tuệ, chính là Hộ Sơn tông một cái đệ tử, bái nhập Hộ Sơn tông có nhiều lâu lắm rồi, thiên phú chỉ có thể nói là tính toán có thể, tại Hộ Sơn tông trong hàng đệ tử biểu hiện cũng thường thường, không có bao nhiêu kiến thụ, có thể nói dạng này một cái đệ tử cũng thường thường bị người không để ý.
 
 	Đại sư huynh Lý Kiến Khôn lập tức nhìn qua nàng, trầm giọng nói: "Ngươi xác định? Nếu như ngươi đem hắn mang về, cái này chỉ sợ sẽ muốn một mực chiếu cố hắn, dù sao, nếu như có một ngày, ngươi đem hắn ném ở bên ngoài, nhường hắn tự sanh tự diệt mà nói, cái này không chỉ là đối với ngươi, đối với chúng ta tông môn thanh danh đều không tốt."
 
 	"Nếu như ngươi không có quyết tâm này, tốt nhất vẫn là không muốn." Cuối cùng, đại sư huynh Lý Kiến Khôn còn là khuyên một câu như vậy.
 
 	Đúng lúc này, tất cả sư huynh sư tỷ đều nhìn qua Quách Giai Tuệ, tất cả mọi người cảm thấy làm như vậy xác thực không phải chuyện tốt, dù sao ai cũng không muốn đi phục dịch dạng này một phàm nhân, hơn nữa còn là một cái người sống đời sống thực vật.
 
 	"Sư muội, còn là đã từ biệt, hắn và ngươi không thân chẳng quen, nếu như ngươi thật sự đem hắn mang về, không nói những đệ tử khác sẽ có cái gì lời ong tiếng ve các loại. Tựu là ngươi muốn đem hắn chiếu cố tốt, chỉ sợ cũng lãng phí thời gian của ngươi. Tương lai, ngươi cần nhiều thời gian hơn đi tu luyện, không thể đem tự mình thời gian trân quý lãng phí ở như vậy một phàm nhân trên thân." Quách Giai Tuệ bên cạnh liền có sư tỷ hảo tâm khuyên bảo.
 
 	"Đúng nha, Quách sư muội, không cần như thế, này sẽ cho ngươi rước lấy vô số phiền toái." Cũng có sư huynh hảo tâm khuyên bảo, nói ra: "Nếu như ngươi không đành lòng nhìn, trước hết ly khai đi, chờ ngươi sau khi rời khỏi, sư huynh lại động thủ."
 
 	"Quách sư muội, đây thật là cần nghĩ lại, cái này có khả năng sẽ lãng phí ngươi vài thập niên, vạn nhất hắn một mực có thể sống sót, đây không phải là ngươi muốn một mực chiếu cố hắn?" Các sư huynh sư tỷ đều nhao nhao mở miệng khuyên bảo.
 
 	Tại các sư huynh sư tỷ khuyên bảo phía dưới, Quách Giai Tuệ không khỏi do dự một chút, trong nội tâm cũng không khỏi hơi dao động một chút, sư huynh của nàng sư tỷ lời vừa nói cũng không phải không có đạo lý, huống chi, nàng cùng người nam nhân trước mắt này cũng đích thật là không thân chẳng quen.
 
 	Quách Giai Tuệ ngay tại trong nội tâm thời điểm do dự, nàng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ gương mặt y nguyên bẩn thỉu, dính rất nhiều bùn, nhưng, chứng kiến mặt kia bàng đường cong, trong nội tâm nàng không khỏi hiện lên một người, có một loại thân cận cảm giác.
 
 	"Ta, ta, ta quyết định." Cuối cùng, Quách Giai Tuệ cắn răng một cái, nói ra: "Ta, ta nguyện ý chiếu cố hắn."
 
 	Đương Quách Giai Tuệ nói ra lời như vậy thời điểm, không khỏi như trút được gánh nặng, thật dài thở ra một hơi.
 
 	"Sư muội vẫn là quá thiện lương." Gặp Quách Giai Tuệ cuối cùng làm ra quyết định như vậy, những thứ khác sư huynh sư tỷ cũng chỉ có lắc đầu, lại không ngăn trở treo, dù sao, bọn hắn đã khích lệ được quá nhiều rồi.
 
 	Mọi người đều biết, dạng này một cái người sống đời sống thực vật một khi mang về, như vậy nhất định sẽ trở thành Quách Giai Tuệ vướng víu, đến lúc đó, chỉ sợ Quách Giai Tuệ càng là không có ngày nổi danh.
 
 	"Đã Quách sư muội có dạng này thiện tâm, ta đây liền không lại nói cái gì." Lý Kiến Khôn thu hồi bảo kiếm, gật đầu nói: "Chỉ có điều, từ đó về sau, hắn sẽ trở thành trách nhiệm của ngươi."
 
 	"Ta, ta biết." Quách Giai Tuệ sau khi quyết định, liền không lại đi hối hận, bề bộn đi đỡ nhắc đến Lý Thất Dạ.
 
 	Mặt khác có mấy người cùng Quách Giai Tuệ giao tình tương đối tốt đệ tử, tiến lên đây hỗ trợ, đem nằm dưới đất Lý Thất Dạ đỡ lên.
 
 	"Chúng ta nhiệm vụ của lần này cũng hoàn thành, trở về đi." Cuối cùng đại sư huynh Lý Kiến Khôn nhìn các đệ tử liếc, dẫn đầu về lại tông môn.
 
 	Những đệ tử khác đều nhao nhao đuổi kịp, Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ đi ở phía sau, ngẫu nhiên có những thứ khác đồng môn ra tay giúp đỡ một chút.
 
 	Mặc dù có những thứ khác sư huynh đệ đối với Quách Giai Tuệ làm ra quyết định như vậy cũng không khỏi nhao nhao lắc đầu, cũng có người kỳ quái, nhưng là, Quách Giai Tuệ không nói một lời, cũng không đi giải thích, chỉ là lưng cõng Lý Thất Dạ đi theo mọi người, một đường yên lặng đi về phía trước.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.