Chương 340 : Cho ngươi lấy cái chữ như thế nào?.
Vô cùng náo nhiệt nhiễu đường lớn một vòng sau, đám người liền về tới học miếu.

	Từ đại nhân lại răn dạy vài câu, mới thả những này tân tú mới nhóm về nhà.

	Bởi vì là mới nhập học, cho nên mỗi người đều có một đoạn thời gian ngày nghỉ, để bọn hắn về đến nhà chuẩn bị.

	Triệu Sách chẳng biết tại sao, bị Từ đại nhân đơn độc lưu lại.

	Từ đại nhân ngồi tại trước bàn, Triệu Sách đứng.

	Học trong miếu người đi hết sau, Từ đại nhân mới lộ ra một cái xem như hòa ái biểu lộ.

	Hắn nói ra: "Bổn quan lúc trước cùng ngươi gặp qua."

	Triệu Sách gật đầu, cung kính đáp: "Đúng vậy, học chính đại nhân."

	Lần trước tại lão Phùng trong phủ, hắn còn tưởng rằng cái này học chính đối với mình ấn tượng không tốt.

	Bởi vậy tại đạo thí thời điểm, hắn mới có thể "Sưu sưu" ánh mắt hướng trên người mình đâm.

	Nhưng mà không muốn, này học chính đại nhân vẫn như cũ điểm chính mình vì án thủ.

	Nói như vậy, này học chính đại nhân đối với mình ấn tượng chẳng những không có không tốt, thậm chí có thể nói là tương đương thưởng thức.

	Nghe tới Triệu Sách sau khi trả lời, Từ đại nhân cười hỏi: "Nghe nói ngươi tiên sinh lúc trước tuế thí thành tích cũng không tệ, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ."

	"Ngươi là mấy tuổi bắt đầu đọc sách? Ta nhìn ngươi văn chương làm rất là lão Thành, chắc hẳn đi theo ngươi tiên sinh học không ngắn thời gian?"

	Triệu Sách đem lúc trước đối Thôi tri phủ cái kia lời nói, lại đem ra nói cho từ xách học nghe.

	Nói mình vỡ lòng sau đó không lâu, vẫn chưa tham gia qua thi huyện, vốn nhờ đánh mất song thân về nhà túc trực bên linh cữu.

	Năm ngoái, mới bái bây giờ phu tử Lý tú tài vi sư, bắt đầu đứng đắn học làm văn chương.

	Từ đại nhân nghe xong, có chút kinh ngạc nói: "Năm ngoái mới bắt đầu học làm văn chương?"

	Triệu Sách nói thực ra là.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, cái này học sinh bái phu tử là cái học vấn không tệ, chắc là từ nhỏ bị xem như một mầm mống tốt bồi dưỡng.

	Lại không muốn, này nói là một cái đọc sách không lâu người đều nói quá khứ.

	—— đây là cái hiếm có thiên tài......

	Từ đại nhân trong đầu, chỉ xuất hiện mấy chữ này.

	Hắn nhìn thoáng qua trước mắt hăng hái người trẻ tuổi, nghĩ thầm người này xuất sinh nông gia, thực sự là mai một.

	Mà lại này người ta bên trong cũng không có bất kỳ cái gì cao đường, mặc dù có tộc nhân, cũng tất cả đều là nông gia đi ra.

	Có thể có bao nhiêu trợ lực, kia cũng là giả.

	Đây là cái không chỗ nương tựa biển cả di châu......

	Từ đại nhân đối với người trẻ tuổi này, càng ngày càng lên lòng yêu tài.

	Hắn tâm tư nhất chuyển, hỏi: "Ngươi đọc sách ngắn như vậy thời gian, ngươi tiên sinh nhưng có cho ngươi lấy chữ?"

	Triệu Sách trả lời: "Học sinh niên kỷ còn chưa đủ, bởi vậy vẫn chưa tới lấy chữ thời điểm."

	Hắn năm nay 19 tuổi, được đến sang năm, mới là cử hành lễ đội mũ lễ, có thể lấy chữ thời điểm.

	Từ đại nhân nhấc lên việc này, Triệu Sách cũng mới nhớ tới, này nhanh đến chính mình sinh nhật.

	Từ đại nhân nghe câu trả lời của hắn sau, gật đầu nói ra: "Ngươi sang năm tuổi tác mới đủ cử hành lễ đội mũ lễ, nhưng mà bổn quan đô đốc xong năm nay khoa cử, sang năm gỡ đốc học chức vụ sau, là muốn lưu kinh làm thay, cho nên không cách nào cho ngươi chủ trì."

	"Ngươi bây giờ tiến vào học, là cái có công danh người, cho dù chưa lễ đội mũ, cũng nên lấy cái chữ mới là."

	"Tương lai ra ngoài cùng bằng hữu vãng lai, dạng này cũng tốt xưng hô lẫn nhau."

	Triệu Sách trong lòng giật giật, nghĩ thầm này học chính đại nhân, là phải vì chính mình lấy chữ rồi?

	Hắn cúi đầu, lẳng lặng chờ Từ đại nhân câu nói kế tiếp.

	Quả nhiên, Từ đại nhân lại nói ra: "Bổn quan lấy trúng ngươi cái này tiểu tam nguyên, hôm nay liền sung làm ngươi tòa chủ tới vì ngươi lấy cái chữ, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Triều đình đô đốc học chính cho mình lấy chữ......

	Triệu Sách nghĩ thầm, vốn là nghĩ đến sang năm đợi đến chính mình lễ đội mũ thời điểm, mời mình tiên sinh vì chính mình lấy chữ.

	Bây giờ Từ đại nhân mặc dù chỉ là lấy trúng chính mình vì tú tài, cũng không tính chân chính tòa chủ.

	Nhưng mà hắn là triều đình Ngự sử, đối với mình cũng có ơn tri ngộ.

	Nếu hắn mở miệng, cái kia vì chính mình lấy chữ, xác thực so với mình tiên sinh Lý tú tài thích hợp hơn.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, liền nói ra: "Học sinh tất nhiên là nguyện ý, đa tạ đại nhân nâng đỡ!"

	Từ đại nhân thái độ đối với hắn rất là hài lòng, cười tủm tỉm sờ lấy chính mình râu dưới cằm.

	Suy nghĩ một lúc, hắn mở miệng nói ra: "Sách, chính là thúc giục chi ý."

	"Ngươi xuất sinh hàn môn, lại có thể hăng hái đọc sách, không ngừng tiến thủ."

	"《 mã nói 》 có nói: Sách chi không lấy đạo, ăn chi không thể tận hắn tài, minh chi mà không thể thông nó ý, chấp sách mà lâm chi."

	"Ta liền là ngươi lấy chữ vì 'Lâm chi' a."

	"Nguyện ngươi về sau, vẫn có thể bảo trì sơ tâm, lấy sách mà lâm chi, tiếp tục đi về phía trước."

	"Chắc hẳn, ngày sau sẽ có càng nhiều người, nhận biết ngươi này thớt thiên lý mã!"

	Từ đại nhân cho Triệu Sách lấy chữ, có thể nói là đối với hắn tương đối coi trọng.

	Triệu Sách nghe hắn một phen sau, từ đáy lòng chắp tay nói tạ: "Đa tạ tiên sinh ban thưởng chữ."

	Từ đại nhân từ ái nhìn xem Triệu Sách, thậm chí vỗ vỗ tay của hắn nói ra: "Lâm chi, ta đã vì ngươi lấy chữ, cũng coi là ngươi nửa cái tiên sinh."

	"Ngày sau ngươi nếu là đến kinh sư, ta lưu lại kinh lời nói, đều có thể tới tìm ta."

	"Mặc dù sang năm ta gỡ đốc học chức vụ sau, tại khoa cử thượng cũng không thể nói lời gì."

	"Nhưng mà ngươi cũng không cần sợ."

	"Bổn quan họ Từ, cho dù không mặc cho đô đốc chức vụ, cũng có thể tại kinh thành dư ngươi một hai phân trợ giúp."

	Mặc dù không tính là chân chính sư đồ, nhưng mà này có thầy trò chi tình, quan hệ cũng không giống.

	Từ đại nhân bây giờ, cũng liền đem Triệu Sách xem như là người một nhà đến đối đãi.

	Hắn đối với Triệu Sách xuất sinh cùng kinh lịch, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút tiếc hận.

	Dù sao nhân tài như vậy, nếu là sinh ra ở một chút rất nhiều gia đình, thành tích bây giờ nhất định là không thể dự đoán.

	Từ đại nhân lại lôi kéo Triệu Sách, nói một chút công khóa lên, giáo hắn một chút đằng sau đọc sách kỹ xảo.

	Đáng tiếc là, hai người bọn họ trị bản đã là không giống, Từ đại nhân cũng là cân nhắc điểm này, mới không có đứng đắn thu Triệu Sách làm đồ đệ.

	Bất quá bây giờ dạng này, cũng coi là đối Triệu Sách rất là hài lòng.

	Một mực nói đến bên ngoài không còn sớm, mới thả Triệu Sách về nhà.

	Chờ Triệu Sách đi rồi, Từ đại nhân mới có hơi đáng tiếc thì thầm: "Thiên hạ không mã! Ô hô! Hắn thật không mã tà? Hắn thật không biết mã vậy!"

	......

	Triệu Sách từ phủ thành bên trong đi ra thời điểm, đã là thái dương tây hạ thời điểm.

	Từ đại nhân sợ hắn một cái tân nhiệm tú tài công bị phủ thành tư lại bắt trị cấm đi lại ban đêm chi tội, còn cố ý phái tùy tùng của mình mang theo lệnh bài tiễn đưa Triệu Sách về nhà.

	Triệu Sách đi theo này tùy tùng đằng sau, cầm trong tay tiểu cô nương cái ví nhỏ, trong lòng mặc niệm: "Lâm chi......"

	Lấy chữ, chính mình ngày sau chính là một cái người có thân phận có địa vị.

	Cũng biểu thị, hắn hiện tại, là một cái có thể một mình đảm đương một phía người trưởng thành.

	Triệu Sách dưới chân bước chân không khỏi tăng tốc một chút.

	"Đến mau mau trở về, nói cho Thải nhi cái tin tức tốt này."
Kết chương.