Chương 88:: Tìm kiếm Thần Thánh chi thuyền vương tử 

	Thật cao đồi núi bên trên, Visa · Hoson mang theo người theo đuổi của mình nhóm nhìn xem phương xa.

	Đại đạo một bên thông hướng Tinh La vương quốc Thái Dương chi thành, một bên thông hướng biển cả.

	Gánh vác lấy vũ khí cùng chiến chùy quân đội hội tụ thành hàng dài xuất phát tiến về phương xa, bước chân nâng lên tro bụi che lại các binh sĩ cái bóng, phương xa tà dương như là máu bình thường đỏ.

	"Vì vương mà chiến."

	"Vì Hoson gia tộc."

	"..."

	Toàn bộ Shinsai quốc gia đều bởi vì Thánh đồ Tito « sau cùng chương mục » mà điên cuồng, tứ đại vương quyền huyết duệ gia tộc đều muốn đạt được thần linh ban ân bên dưới lực lượng, đạt được trong truyền thuyết có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng mộng ảo chi lực.

	Tinh La vương quốc ngay tại lôi kéo Sailer vương quốc, hứa hẹn đem cùng Sailer vương quốc cùng hưởng thần chi lực cùng tiến vào thần linh quốc gia vinh quang.

	Mà núi lửa vương quốc cùng Samo vương quốc kết thành liên minh, song phương cộng đồng hướng Tinh La vương quốc biên cảnh tăng binh tạo áp lực, không tiếc phái ra Ruch cự quái bực này cấp độ thần thoại lực lượng.

	Cả hai cũng là vì trên tay đối phương kia một bộ phận « sau cùng chương mục ».

	Có lẽ liền ngay cả Thánh đồ Tito cũng không nghĩ tới, hắn cuối cùng ghi chép lại cố sự, kia bản đã không tính là sử thi càng chưa nói tới Thần Thoại cố sự, so với hắn « Shinsai sử thi » cùng « Trí Tuệ chi vương tán ca » càng có hơn ma lực, để vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì đó chịu chết.

	Visa · Hoson trên mặt không có làm sơ kiêu ngạo cùng tự chịu, mà là tràn đầy lo lắng.

	Hắn mặc dù dựa vào hoa lệ biểu diễn thiên phú và kích động lòng người diễn thuyết, đem chính mình từ Thâm Uyên biên giới kéo lại.

	Nhưng là.

	Nếu là hắn lại một lần nữa thất bại , chờ đợi hắn nhất định là kết cục bi thảm.

	Vương tộc ở giữa tranh đấu so người bình thường tưởng tượng muốn tàn khốc thảm liệt được nhiều, bên thắng có được hết thảy, kẻ bại thua trận sở hữu thậm chí sinh mệnh.

	Nhất là hắn loại này trước đó xếp tại danh sách đệ nhất quyền kế thừa vương tử, hắn thất bại đại giới càng là thê thảm nhất, những hình ảnh này tại vương quốc một đời lại một đời trong lịch sử rõ ràng ghi lại.

	Hắn đã không có đường lui, hắn nhất định phải tìm tới Thần Thánh chi thuyền.

	"Nên lên đường, điện hạ." Một bên tùy tùng nhắc nhở.

	Đào đất Ma Trùng giống như một đầu rắn một dạng nhúc nhích tại hoang vu đại địa phía trên,

	Hướng phía biển cả phương hướng tiến lên.

	Đào đất Ma Trùng trên đầu làm thành một vòng như là vương miện cốt chất nhô lên, Visa · Hoson cùng tùy tùng của hắn nhóm ngay tại trong đó.

	Khi xuất phát, Visa · Hoson tự nhủ.

	"Ta nhất định phải tìm tới Thần Thánh chi thuyền."

	"Ta nhất định phải..."

	"Trở thành vương."

	Tùy tùng Henier nhìn xem Visa vương tử, dùng khẳng định giọng điệu nói.

	"Yên tâm! Điện hạ."

	"Ngài nhất định sẽ."

	Visa · Hoson không tín nhiệm các huynh đệ của hắn, nhưng là hắn rất tín nhiệm Henier, thậm chí đem hắn xưng là huynh đệ.

	Thật sự là hắn là núi lửa vương quốc quốc vương nhi tử, nhưng lại không phải vương hậu sinh hạ nhi tử.

	Hắn chỉ là một con riêng.

	Nhưng là hắn lại cùng thông thường con riêng không giống, hắn là một cái có được Trí Tuệ vương quyền con riêng, bởi vậy khi hắn đầu nhập thời điểm Visa · Hoson đón nhận hắn.

	Một cái có được lực lượng cường đại cùng cao quý huyết mạch, nhưng là lại đồng thời sẽ không uy hiếp được địa vị hắn người, cái này khiến Visa · Hoson có loại cảm giác an toàn.

	Visa vương tử vỗ vỗ Henier bả vai: "Yên tâm."

	"Ta làm tới vương, liền để ngươi trở thành cung tướng, ta sẽ để ngươi nắm giữ dưới một người trên vạn người quyền lợi."

	"Đương nhiên."

	"Ngươi vậy trước hết làm được tốt nhất, trở thành ta vượt mọi chông gai lợi nhận."

	Henier cười: "Ngài biết rõ, ta tịnh không để ý những thứ này."

	"Ta chỉ là cảm thấy ngài trở thành vương, nhất định có thể làm ra một phen vĩ đại sự nghiệp."

	Visa · Hoson nghe được cũng không có cảm thấy vui vẻ, ngược lại lộ ra không thích thần sắc.

	"Ngươi nên biết rõ, ta chán ghét người khác cự tuyệt ta."

	"Ta đưa cho ngươi, ngươi chỉ cần nói tốt là được rồi."

	"Ta muốn nhường ngươi trở thành cung tướng, ngươi liền nhất định sẽ trở thành cung tướng."

	Henier không có phản bác cái gì, chỉ nói là nói.

	"Điện hạ."

	"Ý chí của ngài chính là ta đi tới phương hướng."

	"Ta chỉ là ngài vung hướng về phía trước lợi nhận cùng bảo kiếm, ngài chỉ hướng nơi đó, ta liền đi hướng chỗ nào."

	Visa · Hoson hài lòng nhẹ gật đầu.

	Một đoàn người hướng phía biển cả tiến lên, trước khi lên đường hắn liền đã thiết lập sẵn kế hoạch.

	Thần Thánh chi thuyền là từ Tito trấn địa huyệt phía dưới xông vào biển cả, như vậy thì hẳn là trầm mặc tại Thần Hàng chi thành bên ngoài kia phiến hải vực.

	Lúc trước hắn đã phái người thu mua Thần Hàng chi thành một cái thế hệ nuôi dưỡng Thủy tổ cá quý tộc, hắn ngư dân các nô lệ đã tại gần biển trợ giúp hắn tìm Thần Thánh chi thuyền gần một tháng.

	Nhưng là vẫn không có tìm tới mảy may tung tích, chỉ là nghe nói có người từng tại trong đêm tối thấy được một mảnh ngân quang trôi hướng phương xa, dưới ánh trăng phản xạ ra như là tinh quang một dạng óng ánh mang.

	Cái này biểu thị Thần Thánh chi thuyền vô cùng có khả năng rời đi Thánh đồ Tito nơi chôn xương về sau, trôi hướng biển sâu.

	Mà nơi đó.

	Là Ma Uyên dân lãnh thổ.

	Visa · Hoson lâm vào trầm tư: "Thần Thánh chi thuyền a, ngươi chẳng lẽ tại quay lại lấy đương thời Thánh đồ Tito vĩ đại hàng dấu vết sao?"

	-----------

	Ánh nắng từ chỗ cao giáng lâm, xuyên thấu mặt biển chiếu xạ tại đáy biển thành thị bên trên.

	Một đạo kinh khủng bóng đen từ biển trên mặt giáng lâm, phá vỡ toà này đáy biển chi thành yên tĩnh.

	Thành phiến bóng đen từ đáy biển xông ra, hốt hoảng nhìn về phía chỗ cao.

	Kia là núi lửa vương quốc cự quái, tên là đào đất Ma Trùng Thần Thoại sinh mệnh.

	"Ào ào ào!"

	"Ào ào!"

	Đây là Ma Uyên dân bãi động cái đuôi, thôi động dòng nước phát ra thanh âm.

	Khí tức kinh khủng áp xuống tới, để sở hữu Ma Uyên dân tâm khủng hoảng sợ, giống như con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển.

	Mảnh này lãnh hải thuộc về Ma Uyên chi quốc Sarah lĩnh, thuộc về Ma Uyên chi quốc biên cảnh một tòa thành thị.

	Đáy biển bên trong thành thị, ngày xưa là Shinsai vương quốc một toà thị trấn.

	Ngày xưa vĩ đại thi nhân Tito đã từng dạo qua, đoạn trải qua này còn bị ghi chép Visa · Hoson cầm tới « sau cùng chương mục » bên trong.

	Nhưng là giờ phút này bên trong đã triệt để biến thành một toà dị tộc phong cách quái dị đáy biển chi thành, nhìn không ra một tơ một hào Shinsai kiến trúc đặc thù.

	Cưỡi Anomalocaris Ma Uyên chi quốc kỵ sĩ dẫn theo các binh sĩ từ trong thành xông ra, đây là một cái nữ tính Ma Uyên dân, cũng là Sarah lĩnh lãnh chúa.

	Nhưng nhìn nàng kia cường tráng thể trạng, cường tráng cánh tay cùng sắc bén khoan thương, cảm giác so nam tính Ma Uyên dân càng thêm đáng sợ.

	Đối phương nhìn về phía Ruch cự quái, ánh mắt tụ tập ở cự quái trên đỉnh đầu.

	Nàng mặc dù không có thấy tận mắt cự quái, nhưng là đã từng từng nghe nói thứ này.

	"Là cự quái!"

	"Shinsai người, nơi này không thuộc về các ngươi, lập tức cho ta rời đi."

	Ma Uyên dân cùng vương tử biết đến một dạng không thể mở miệng nói chuyện, nhưng là trước mặt cái này hiển nhiên là có trí khôn quyền năng tồn tại.

	Vương tử điện hạ đồng dạng dùng trí tuệ quyền năng cùng cái này nữ tính Ma Uyên dân câu thông.

	Chỉ là hắn căn bản không có đem những này Ma Uyên dân để vào mắt, dùng là một bộ cao cao tại thượng tư thái cùng ngữ khí.

	"Quỳ xuống đầu hàng đi!"

	"Xấu xí mà đáng thương bọn quái vật, dạng này ta liền sẽ bỏ qua các ngươi."

	"Ta cho phép các ngươi trở thành nô lệ của ta, kia là Hoson gia tộc cho các ngươi những này tội dân vô thượng vinh quang."

	Visa · Hoson đã chuẩn bị xong, lợi dụng những này Ma Uyên dân đi tìm Thần Thánh chi thuyền.

	Một đám quái vật mà thôi, có thể trên tay hắn lưu lại tính mạng, đã là hắn thương hại cùng nhân từ.

	Nhưng là trước mặt Sarah gia tộc nữ tính Ma Uyên dân rõ ràng không thể tiếp nhận hắn "Thương hại" cùng "Từ bi", càng không hiểu được cái gì Hoson gia tộc vinh quang.

	Ma Uyên chi quốc kỵ sĩ nháy mắt bị chọc giận: "Nhỏ yếu ti tiện Shinsai người, đem ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng tự đại trả giá đắt."

	Visa · Hoson nở nụ cười: "Trả giá đắt? Chỉ bằng các ngươi sao?"

	"Xem ra các ngươi đám côn trùng này,   đã sớm quên đi cự quái lực lượng."

	"Các ngươi quên đi đương thời, các ngươi là như thế nào bị chạy về Ma Uyên sao?"

	Vương tử điện hạ duỗi ra ngón tay hướng về phía đáy biển chi thành: "Đào đất Ma Trùng."

	"Thôn phệ bọn hắn."

	Ma Uyên chi quốc nữ kỵ sĩ suất lĩnh lấy các binh sĩ ứng chiến, dù là đối mặt Ruch cự quái vẫn như cũ nhô lên bọn họ dũng khí, kia là Ma Uyên dân trong huyết mạch truyền thừa xuống bưu hãn cùng huyết dũng.

	"Không cần phải sợ, cự quái là không có trí tuệ tồn tại."

	"Chỉ cần giết người kia, cái này quái vật liền sẽ mất đi khống chế."

	Tam Diệp người rời đi biển sâu quá lâu, lâu được bọn hắn đều giống như đã quên lãng Ma Uyên dân tồn tại.

	Mà Ma Uyên dân cũng quá lâu không có cùng Shinsai khởi xướng qua chiến tranh, bọn hắn sớm đã quên được Ruch cự quái khủng bố.
Kết chương.