Chương 29 : Tổng bộ đầu, ngươi liền nhận tội a.
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây. 

Mái cong đấu giác kiến trúc, nóc phòng lưu ly ngói phiến, tại trời chiều chiếu rọi xuống, thiên địa một phiến hôn hoàng. 

Nhất gian mở rộng cửa phòng ngoài phòng, Trịnh tổng bộ đầu mặc Kỳ Lân phục, bên hông treo một thanh trường đao, đeo lấy thiết ti vì khung, bên ngoài mông lụa đen mũ quan, là tiêu chuẩn mũ cánh chuồn. 

Trước kia thần sắc nghiêm túc, không giận tự uy, quan uy tự nhiên sinh ra, nhượng người trong lòng sinh sợ. 

Lúc này hai mắt trợn lên, như chuông đồng lớn nhỏ, trong đó phảng phất tại phụt lên hỏa diễm, thần sắc phẫn nộ đến cực điểm, táo bạo như là một đầu nổi điên trâu đực. 

Cao lớn thể phách ngang nhiên xông tới, như là trâu đực điên cuồng bay nhanh mà đến. 

Nhấc lên khí thế, đập vào mặt mà tới. 

Thanh âm vang dội vang vọng tứ phương: 

" Ngươi hãm hại ta? " 

Nộ hỏa công tâm Trịnh tổng bộ đầu, không chờ Đậu Trường Sinh mở miệng, rộng thùng thình bàn tay đã duỗi ra, bỗng nhiên bộc phát khí lãng, cuồn cuộn gào thét lao ra. 

Trong phòng cái bàn đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị tung bay phóng lên trời, va chạm đến phòng ốc vách tường phía trên, hung mãnh lực đạo nhượng cái bàn va chạm chia năm xẻ bảy, vụn gỗ cùng toái phiến đảo chỗ bay lên. 

Khí lãng tịch quyển mà tới, khí mang hiển hiện mà ra, như nhất đạo bình chướng, đứng tại Đậu Trường Sinh cùng Trịnh tổng bộ đầu trung gian, khí mang hội tụ cùng một chỗ, như hồ nước một dạng, hiện ra sóng gợn. 

Y sam lạnh rung run rẩy, Đậu Trường Sinh bất động như sơn. 

Nhìn xem dài nhỏ ngón tay, chậm chạp duỗi ra, trảo trụ Trịnh tổng bộ đầu cổ tay, ngăn chặn trụ Trịnh tổng bộ đầu công kích. 

Không thích thanh âm vang lên: " Ta là đáp ứng Trịnh tổng bộ đầu đến đây đối chất, cũng không đáp ứng Trịnh tổng bộ đầu xuất thủ đả thương người. " 

Tới người hơn ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, thân thể thon dài, nhất tịch hắc sắc trường bào, phía trên thêu lên nhất chích Mặc Kỳ Lân, bên hông treo là đoạn dài nhất đoản, hai thanh đao. 

Loại này trang phục, Đậu Trường Sinh đã nhận ra, chính là Thiên Ngục đặc hữu quan phục. 

Đối phương quần áo có thêu Mặc Kỳ Lân, này cũng là Kỳ Lân phục một loại, phẩm cấp cũng là Huyền Ngọc bộ khoái, cùng Trịnh tổng bộ đầu là đồng cấp. 

Ánh mắt hướng một bên nhìn lại, có thể trông thấy buổi sáng nhìn thấy Triệu bộ khoái. 

Một đôi âm lãnh ánh mắt, đã dừng lại tại Đậu Trường Sinh trên thân, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười diễn giải: " Đương sự người đều tại này. " 

" Như vậy liền rộng mở nói. " 

" Hôm nay từ tội quan bên trong đạt được manh mối chứng cớ, đến cùng đi nơi nào? " 

" Này một lần phá án, là tội quan cùng Chu Tước phường cùng một chỗ đốc thúc, ta mới đi tổng bộ làm việc một hồi, trở về phía sau chứng cớ liền ném đi? " 

" Nói một chút a? " 

Tội quan Triệu bộ khoái rất có nhãn lực độc đáo, không biết từ chỗ nào, chuyển tới một trương ghế thái sư, đại mã kim đao ngồi ngay ngắn xuống tới. 

Trông thấy này một màn, Trịnh tổng bộ đầu cường tự áp chế trụ nộ khí, thần sắc âm trầm xuống, ngữ khí lạnh lùng nói: " Phương Lập Hữu. " 

" Nơi này không phải tội quan, không phải ngươi có thể giương oai địa phương. " 

" Vụ án có phía trên sai khiến xuống tới, là từ chúng ta Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng đốc thúc, các ngươi tội quan chỉ là hiệp trợ, không có cái gì liên hợp đốc thúc. " 

Phương Lập Hữu cái kia nhỏ hẹp ánh mắt, như độc xà giống như âm lãnh, chuyên chú nhìn chằm chằm vào Trịnh tổng bộ đầu, đột nhiên phốc phốc nở nụ cười đứng lên. 

Tiếng cười kia, tương đối đặc thù, phảng phất tràn ngập một cổ lực lượng, nhượng người từ đáy lòng phát lạnh. 

" Hiện tại sự tình, không phải ai phá án? " 

" Mà là manh mối, là chứng cớ, đến cùng đi đâu? " 

" Đồ vật là các ngươi Chu Tước phường mang đi, chúng ta tội quan có hiểu rõ tình hình quyền. " 

" Không phải chứ, không phải chứ, không muốn nói cho ta? " 

" Chứng cớ ném đi? " 

Trịnh tổng bộ đầu răng ngà cắn động, phát ra thanh âm, lúc này hận không thể một đao nhìn trước mặt này Phương Lập Hữu, tiếp đó ăn sống này vị Phương Lập Hữu. 

Ánh mắt nhìn hướng bên cạnh, thần thái vô tội, không biết vì sao Đậu Trường Sinh. 

Hận ý từ trong con ngươi để lộ ra, rộng thùng thình ngón tay đã ấn tại bên hông, đã nắm trụ chuôi đao phía trên. 

Đối Phương Lập Hữu Trịnh tổng bộ đầu còn có thể khắc chế, có thể đối trước mặt này trang vô tội, đương tiểu bạch thỏ Đậu Trường Sinh, Trịnh tổng bộ đầu thật sự là vô pháp kiềm chế. 

Này là người nào? 

Trong thiên hạ không có so này càng thêm người vô sỉ. 

Bởi vì tưởng niệm chết thảm nhi tử, Trịnh tổng bộ đầu giữa trưa hồi gia phía sau, buổi chiều liền chưa từng tới Bộ Khoái Phòng, chưa từng tưởng đợi đến chạng vạng tối, Phương Lập Hữu mang theo Chu Lập tới cửa, ngạnh sinh sinh nói chứng cớ tại Bộ Khoái Phòng giao cho chính mình, 

Này hoàn toàn chính là vô căn cứ chi đàm. 

Thuần túy một tràng vu hãm. 

Hô hấp thô trọng đứng lên, trong ánh mắt sinh xuất huyết tia, nhìn hướng Đậu Trường Sinh ánh mắt tràn ngập cừu hận. 

Không chỉ là này thù mới, bọn hắn còn có hận cũ. 

Nếu không phải này Đậu Trường Sinh, chính mình nhi tử muốn kết một cái thiện duyên, từ đó cùng đối phương giảo hợp tại cùng một chỗ, hà tất thảm chết bởi Diệp Vô Diện chi thủ. 

Hơn nữa này Đậu Trường Sinh, rõ ràng có năng lực sớm một ngày ra tay. 

Dĩ nhiên lựa chọn bỏ qua, đợi đến sự tình trải qua một ngày lên men, chết rất nhiều người phía sau, mới ra mặt cùng Diệp Vô Diện nhất chiến. 

Loại này cách làm Trịnh tổng bộ đầu cũng hiểu được, là muốn đem chỗ tốt tối đại hoá, như Biển Thước tam huynh đệ một dạng. 

Huynh trưởng chữa bệnh, là trị tại bệnh tình không phát tác phía trước, bởi vì người bình thường không biết hắn trước đó có thể diệt trừ nguyên nhân bệnh, cho nên danh tiếng của hắn không cách nào truyền ra ngoài. 

Trung huynh chữa bệnh, là trị tại bệnh tình sơ khởi thời điểm, người bình thường coi là hắn chỉ có thể trị nhẹ tiểu bệnh, cho nên danh tiếng của hắn chỉ cập tại quê nhà. 

Mà ta là trị tại bệnh tình nghiêm trọng thời điểm, tại kinh mạch phía trên xuyên ống tiêm tới phóng huyết, tại trên làn da xoa dược, cho nên đều coi là y thuật của ta cao minh nhất, danh khí bởi vậy vang biến thiên hạ. 

Có thể nếu là tại Tài Thần đại hội xuất thủ, như vậy chính mình nhi tử liền có thể sống xuống tới. 

Đậu Trường Sinh ngưng mắt nhìn, cái kia hận không thể giết chính mình, đem chính mình tỏa cốt dương hôi Trịnh tổng bộ đầu, mới ngắn ngủn mấy canh giờ không thấy, đối chính mình hận ý, dĩ nhiên đạt tới loại này tình trạng. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh có một ít không hiểu nổi, ánh mắt nhìn hướng Chu Lập, Chu Lập cũng biết Đậu Trường Sinh nghi hoặc, thấu đến Đậu Trường Sinh bên cạnh, nhỏ giọng kể ra vài câu. 

Nguyên lai cái kia một tràng rối loạn, chính là tội quan Phương Lập Hữu tới cửa, Chu Lập nghe ngóng tin tức lúc, bởi vì biết rõ sự tình từ đầu đến cuối, cho nên trực tiếp bị Phương Lập Hữu mang đi đi tìm Trịnh tổng bộ đầu. 

Này hết thảy vốn là bình thường, nhưng chưa từng nghĩ tới Trịnh tổng bộ đầu nơi đó, Trịnh tổng bộ đầu cắn ngược nhất khẩu, nói là buổi chiều không có đi Bộ Khoái Phòng. 

Sự tình đến nơi này, liền xuất hiện độ lệch, liền không giống. 

Đậu Trường Sinh nơi này có Chu Lập đương nhân chứng, buổi chiều tại Bộ Khoái Phòng thấy đến Trịnh tổng bộ đầu, mà Trịnh tổng bộ đầu cũng có đông đảo nô bộc làm chứng, buổi chiều chưa bao giờ ly khai phủ đệ. 

Điển hình là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, mấu chốt nhất chính là chứng cớ không thấy. 

Đậu Trường Sinh thêm chút suy tư một chút, liền đại khái minh bạch trong đó nguyên do. 

Thiên Cơ Các làm. 

Đậu Trường Sinh chần chờ, phải chăng đem Thiên Cơ Các sự tình công bố. 

Này cũng không phải là chuyện nhỏ, lộng không hảo liền sẽ ra đại sự, là chân tướng còn là tự thân an toàn? 

Đậu Trường Sinh cân nhắc lúc, Chu Lập sớm liền không thể chờ đợi được, này cho chính mình giội nước bẩn, này có thể nhẫn? 

Nếu là không nhìn thấy Trịnh tổng bộ đầu, cái kia chứng cớ há không phải tại chính mình trong tay ném đi, cho nên Chu Lập không chút nào khách khí diễn giải:

" Ta nhớ tới, lúc ấy Trịnh tổng bộ đầu ly khai Bộ Khoái Phòng. " 

" Là giờ thân một khắc, viện tử bên trong có không ít người, chỉ cần từng cái hỏi thăm, khẳng định có thể tìm ra phần đông chứng nhân tới. " 

" Tổng bộ đầu, ngươi liền nhận tội a. "
Kết chương.