Chương 95: Sát Giới

	Tổng thể mà nói, trị liệu coi như thuận lợi, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương về sau, thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, hắn lần này thân mang khoản lớn.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng, hắn đi đến phía trong nhất, tiến vào trong một gian cabin thăng cấp kỹ năng.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần thiết tăng lên. 】

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, hắn phải trước tiên tiêu hao hết 8 điểm kỹ năng hoàng kim đạt được , nếu như đem kia đưa vào đến trên Thanh Ảnh Vương, có thể tăng lên tới Lv. 34, hắn không có làm như vậy, lần này hắn muốn tăng lên chính là Thôn Phệ Chi Hạch, Đồ Lục Chi Ảnh các loại năng lực.

	Tô Hiểu sở dĩ muốn tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch, là bởi vì lần trước hấp thu 【 Sơ Đại xương ngón tay 】 về sau, hắn phát hiện 【 Sơ Đại di cốt 】 có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức cao nhất, giá lớn nhất, Thanh Cương Ảnh cần thiết cao đẳng năng lượng hoạt tính cũng liền càng nhiều.

	Tô Hiểu từng gặp được địch nhân có thể thôn phệ năng lượng, thật ra không nhiều, cơ bản đều là thiện lương hoặc trung lập trận doanh Thần Linh, hạ xuống Thần Linh hóa thân.

	Ý tưởng của hắn là, nếu như cơ hội thôn phệ năng lượng ít, ngay tại bản thân tìm vấn đề, chỉ cần đem Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên, sau này gặp được kỳ ngộ, tất nhiên có thể thôn phệ tới một cỗ lớn cao đẳng năng lượng hoạt tính, từ đó tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp.

	Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng, xem xét Thôn Phệ Chi Hạch đẳng cấp, là Lv. MAX++, dưới đa số tình huống, Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, đột phá sáu lần hoặc bảy lần hạn mức cao nhất, sẽ đạt tới tuyệt đối cực hạn, tỷ như Linh Ảnh Thể Chất, chính là tại dưới tình huống Lv. MAX, đột phá sáu lần cực hạn, Long Ảnh Thiểm càng mạnh, hiện đẳng cấp là Lv. MAX+++++++.

	Tô Hiểu nhận biết Thôn Phệ Chi Hạch trong cơ thể mình, ở vào trong trái tim hắn đấy, là năng lượng hóa Thôn Phệ Chi Hạch, trên thực tế, Thôn Phệ Chi Hạch bản thân cũng là loại năng lực bảo vệ.

	Thôn Phệ Chi Hạch kết cấu vẫn là tinh vi như vậy, thoạt nhìn để người hoa mắt, Tô Hiểu tập trung tinh thần, bắt đầu tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch, lần này hắn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, 8 điểm kỹ năng hoàng kim tại tay, trước tiên đem Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên tới cực hạn, lại cân nhắc cái khác.

	Theo một cỗ năng lượng lộ ra ánh kim chui vào trong cơ thể Tô Hiểu, xông vào Thôn Phệ Chi Hạch, hắn lập tức cảm giác được Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hầu như muốn bạo tẩu, toàn bộ hướng Thôn Phệ Chi Hạch vọt tới, tiến một bước hoàn thiện Thôn Phệ Chi Hạch.

	Bởi vì Tô Hiểu là sử dụng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thôn Phệ Chi Hạch, tại Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn còn thừa không đến 10 điểm lúc, trong cabin thăng cấp kỹ năng tràn ngập lên hơi nước màu lam, Tô Hiểu pháp lực trị bắt đầu lấy mỗi giây 5% tốc độ khôi phục.

	Pháp lực trị khôi phục → pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng → Thanh Cương Ảnh năng lượng bị Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu → Thôn Phệ Chi Hạch cấu tạo biến thành càng tinh vi, kết cấu cũng càng thêm vững chắc.

	Quá trình này tại không ngừng lặp lại, Tô Hiểu cao tới 38337 điểm pháp lực trị hạn mức cao nhất, tại bị tiêu hao sạch vài chục lần về sau, Thôn Phệ Chi Hạch tăng lên mới đình chỉ.

	Giờ phút này Thôn Phệ Chi Hạch ở vào trong trái tim Tô Hiểu, đang phiêu tán ra nhè nhẹ khói khí màu xanh đen, khói khí này đều bị Tô Hiểu trái tim hấp thu, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác trái tim của mình phảng phất càng thêm cứng bền, cũng càng có sức sống một phần.

	Không sai, Thôn Phệ Chi Hạch trong trái tim Tô Hiểu, đang lấy tốc độ rất chậm rãi, lấy trái tim là điểm khởi đầu, thông qua kia duy nhất có một loại năng lượng, tăng lên Tô Hiểu tất cả nội tạng, biên độ tăng lên này rất nhỏ , nhưng nếu như thời gian dài, cái này tăng lên liền biến rất được khả quan, muốn biết, đây là cả ngày 24 giờ không gián đoạn tăng lên.

	Tô Hiểu xem xét còn thừa điểm kỹ năng hoàng kim, hắn còn muốn tăng lên Đồ Lục Chi Ảnh.

	【 hiện có điểm kỹ năng hoàng kim: 0 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu ý thức được tình huống không đơn giản, hắn vừa rồi chuẩn bị đem Thôn Phệ Chi Hạch đẩy đến cực hạn, lúc này thật sự đến cực hạn, nhưng lại trọn vẹn tiêu hao 8 điểm kỹ năng hoàng kim, chẳng lẽ Thôn Phệ Chi Hạch đạt đến Lv. MAX++++++++++?

	【 Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. EX(kỹ năng chủ động). 】

	Kỹ năng hiệu quả: Có thể hấp thu năng lượng sinh vật cấp cao bồi dưỡng Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn cứ hấp thu năng lượng cấp bậc cùng chất lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp cùng cường độ.

	Hiệu quả bị động 1: Lọc hóa năng lượng độ tinh khiết +76%.

	Hiệu quả bị động 2: Tốc độ hấp thu năng lượng tăng lên 3. 2 lần.

	Hiệu quả bị động 3: Thôn Phệ Chi Hạch năng lượng chứa đựng hạn mức cao nhất tăng lên 800%.

	Hiệu quả bị động 4: Hấp thu năng lượng sinh vật cấp cao lúc, sẽ đối với địch nhân gây thêm hiệu quả tê liệt năng lượng (hiệu quả tê liệt này có được tính ưu tiên, nhưng chỉ khi hấp thu năng lượng sinh vật cấp cao có thể phát động).

	Hiệu quả bị động 5: Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai về sau, sẽ tạm thời đạt được tầm mắt thấy rõ năng lượng sinh vật, ánh mắt có thể xuyên thấu kết giới, bình chướng, dị không gian, kẽ hở không gian, mộng cảnh, bích giới, ảo giác các loại.

	. . .

	Cùng Tô Hiểu dự đoán tương đồng, Thôn Phệ Chi Hạch sẽ không trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, mà là tăng lên tốc độ phát triển thực lực, Thôn Phệ Chi Hạch tầm mắt thấy rõ rất không tệ, thứ khác không nói, sau đó không lâu nắm bắt Mệnh Vận nữ thần lúc, năng lực này nhất định có trọng dụng.

	Điểm kỹ năng hoàng kim tiêu hao hết sạch, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương quyển trục, là cơ sở bị động · Linh Nhận, hắn có thể xác định, tăng lên loại cơ sở bị động này tiêu hao rất cao, năng lực này là nhất định phải nắm giữ đấy, vấn đề là lúc nào nắm giữ.

	Cơ sở bị động · Linh Nhận chủ yếu là tăng lên linh hồn thương tổn cùng cấp bậc năng lượng linh hồn, cái sau Tô Hiểu còn không cần, ít nhất không phải bức thiết cần.

	Liên quan với linh hồn thương tổn tăng lên, Tô Hiểu ước lượng, tại trên cơ sở bị động · Linh Nhận đưa vào lượng lớn tài nguyên trước, năng lực này tăng lên linh hồn thương tổn, sẽ không khả quan.

	Năng lực này tại hậu kỳ tầm quan trọng, rất có thể cùng Kỹ chi thăng hoa ngang nhau, vấn đề trước mắt là, tăng lên Kỹ chi thăng hoa năng lực mang đến chiến lực tăng lên, vượt hoàn toàn cơ sở bị động · Linh Nhận không biết bao nhiêu con phố.

	Giả dụ tăng lên 1 cấp Kỹ chi thăng hoa, có thể tăng lên Tô Hiểu 300 điểm chiến lực, như vậy tăng lên 1 cấp cơ sở bị động · Linh Nhận, có thể tăng lên hắn 0. 5 điểm chiến lực liền không tệ rồi, về phần đem năng lực này phát triển lên, hiện tại không có nhiều tài nguyên như vậy.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu đem cơ sở bị động · Linh Nhận thu hồi, cái này tương lai nhất định là cái 'Ăn hàng', hiện tại trước tiên ném không gian chứa đựng, đem Kỹ chi thăng hoa phát triển lên lại nói.

	Tuy nói tạm không phát triển cơ sở bị động · Linh Nhận, nhưng Tô Hiểu chuẩn bị phát triển một loại năng lực loại kỹ pháp mới, đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) số lượng tràn ra, bán đi loại tài nguyên này, cho dù là giá cao bán, cũng cảm giác rất thiệt.

	Tô Hiểu cân nhắc qua chiến liêm sở trường, thương thuật sở trường, kiếm thuật sở trường các loại, cẩn thận suy tư về sau, hắn quyết định phát triển súng ống Đại sư.

	Chiến liêm sở trường, thương thuật sở trường, kiếm thuật sở trường các loại, Tô Hiểu cũng không phải một chút cũng không hiểu, hắn thế nhưng là đao thuật Tông sư Lv. 60, cận chiến kỹ pháp tại đạt đến tầng thứ cao thâm về sau, cho dù không nắm giữ kỹ pháp loại cận chiến của hệ khác, vẫn như cũ cũng có thể sử dụng loại vũ khí cận chiến kia.

	Cũng tỷ như Tô Hiểu cùng Chí Trùng lúc chiến đấu, tay phải Trảm Long Thiểm, tay trái Huyết chi thương, đem Chí Trùng áp chế đều có chút ngây ngốc.

	Cũng không phải là Tô Hiểu nói khoác, coi như chỉ cho hắn một thanh trường thương, để hắn đối chiến một tên thương thuật đại sư Lv. MAX, hắn đều có thể đem đối phương sọ não móc, nguyên nhân là, hắn cũng không phải chỉ là đao thuật Tông sư, hắn vẫn còn là cận chiến Tông sư Lv. 58.

	Có đao thuật Tông sư Lv. 60+ cận chiến Tông sư Lv. 58 làm nội tình, Tô Hiểu tại trong thời gian ngắn dùng Huyết chi thương làm vũ khí phụ, hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng ngược lại, cho dù đao thuật Tông sư của Tô Hiểu cùng cận chiến Tông sư cao đến đột phá chân trời, hắn súng ống Đại sư Lv. 5, vĩnh viễn đều là Lv. 5, một điểm không thơm lây, cái này đều không phải vượt kênh rồi, đây là vượt server.

	Tô Hiểu có cái tưởng tượng, trước tiên đem súng ống Đại sư đẩy đến súng ống Tông sư, tiếp đó làm thanh Bất Hủ cấp pháo bắn tỉa, tốt nhất cường hóa +10 trở lên, cuối cùng đeo lên 【 Sát Giới Cổ Xưa (Thánh Linh cấp · giới chỉ) 】.

	【 Sát Giới Cổ Xưa 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Giới chỉ

	Độ bền: 1 / 1(mặc cùng sử dụng tiêu hao độ bền cực thấp, thừa nhận công kích lúc cực độ yếu ớt, yếu tất cả đặc tính công kích).

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Tinh vi (bị động · duy nhất), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +12 điểm, cơ sở · động thái thị giác +12 điểm. . .

	Trang bị hiệu quả 2: Nhược điểm tàn sát (bị động), viễn trình công kích địch nhân lúc, sẽ phát động Hills Linh hồn chi lực, đối với viễn trình công kích tiến hành liên tục gia trì (gia trì viên đạn, mũi tên các loại).

	Nhắc nhở , nếu như viễn trình công kích trúng địch nhân chỗ hiểm, tạo thành chỗ hiểm thương tổn sẽ tăng lên 4. 72~6. 32 lần (căn cứ lựa chọn vị trí chỗ hiểm mà định ra, phần đầu chỗ hiểm là ưu tiên nhất, thứ hai là cái cổ, trái tim các loại bộ vị).

	Trang bị hiệu quả 3: Dễ nát (bị động), rất dễ tổn hại, bởi vì nội bộ kết cấu vô cùng tinh vi, hơn nữa là bởi vì nhiều cái trùng hợp cấu thành trang bị, trang bị này một khi tổn hại, sẽ không cách nào thông qua bất kỳ phương thức chữa trị.

	Cho điểm: 1000++(Thánh Linh cấp phẩm chất trang bị cho điểm là 700~1000 điểm).

	. . .

	Nếu như lại ma quỷ chút, còn có thể mua mấy khối viên đạn đắt đỏ nhưng uy lực kinh người, những cộng thêm này chồng chất chung vào một chỗ, một phát oanh đến trên sọ não địch nhân, cho dù là cấp tám đứng đầu trọng trang tank hệ, bắn một phát, a ba a ba, hai phát xuống, tại chỗ qua đời.
Kết chương.