Chương 108 : Vẫn là quá thiện tâm một ít.
Chương 108 vẫn là quá thiện tâm một ít

Lan Xu khí thế trên người vô cùng khủng bố, Cố Dương sau lưng Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ cũng nhận được một ít ảnh hướng đến, đều là một hồi hãi hùng khiếp vía. 

Ngay tại các nàng cho rằng trước mắt cái này nữ nhân đáng sợ muốn xuất thủ thời điểm, trên người nàng khí thế đột nhiên vừa thu lại, biến được mây trôi nước chảy. 

Nàng nói chuyện, " Ta rất muốn biết, ngươi nơi nào đến lực lượng? Ngươi nên biết, ngươi kia một nửa《 Diệt Thần Cửu Thức》, là không làm gì được ta. " 

Trong giọng nói của nàng, đối Cố Dương vừa rồi chiêu đó tuyệt tình thức, cũng không để tại mắt trung. 

Từ loại nào trình độ đi lên nói, Cố Dương《 Diệt Thần Cửu Thức》 xác thực không chính tông, dù sao hắn không có tu luyện《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》. Bất quá, cũng không phải mỗi vị nhất phẩm, đều có tư cách nói lời như vậy. 

Cố Dương có thể cảm giác được, vị này Lan Xu tu vi hơn mình xa. Thật muốn đánh đứng lên, chính mình rất có hại chịu thiệt. 

Bất quá, nàng nếu như không có tại chỗ động thủ, lớn như vậy xác suất sẽ không động thủ. 

Nói thật, hắn việc này, cũng không có nghĩ tới có thể giết được Liễu Triết. 

Không có biện pháp, vừa rồi Liễu Triết tư thế bày quá tốt, hắn phản xạ có điều kiện liền xuất thủ. 

Cố Dương mỉm cười, " Ngươi đoán. " 

" Tính, cái này cùng ta có quan hệ gì đâu. " 

Lan Xu lại khôi phục trước đó lười biếng tư thái, nói chuyện, " Dù sao, thì sẽ có người tìm ngươi tính sổ, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. " 

" Chờ một chút...... " 

Cố Dương thấy nàng phải đi, gọi lại nàng, " Cô nương lần trước mượn đi rồi ta đao, hiện tại có lẽ trả lại đi à nha. " 

Lan Xu nghe vậy, sờ soạng một cái trong tay phượng vũ đao, trong mắt có chút không muốn, cuối cùng vẫn là hất lên tay, đem đao ném tới, sau đó phiêu nhiên mà đi. Đối với ở đây Liễu gia chi nhân, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một cái. 

Cố Dương một tay lấy phượng vũ đao tiếp nhận, mất mà được lại, tâm tình rất không tồi. 

Cây đao này, nhưng là giá trị hai mươi vạn a. 

Hắn quả nhiên đoán được không sai, nữ nhân này, cũng không có quá đem Liễu Triết để ở trong lòng, hơn nữa, cực kỳ cẩn thận, đơn giản sẽ không xuất thủ. 

Lần trước đối mặt nàng thời điểm, Cố Dương liền phát hiện điểm này, lúc ấy hắn vẫn chỉ là nhị phẩm mà thôi, Lan Xu đều không có đối với hắn ra tay. 

Nói cái gì cường giả khí độ, hoàn toàn vô nghĩa. 

Cho đến hiện nay, hắn đụng phải võ giả, không có một cái nào là có chỗ vị cường giả khí độ. 

Cố Dương càng muốn tin tưởng, nàng là bởi vì có chỗ cố kỵ. 

Lúc ấy, có thể làm cho nàng có chỗ cố kỵ, cũng chỉ có Sở Tích Nguyệt bên người vị kia nhất phẩm. 

Cho nên, hắn lần này cố ý kéo lên Sở Tích Nguyệt, không chỉ có riêng là làm cho nàng đảm đương công chứng viên. 

Quả nhiên, hắn thành công. 

Liễu Triết sau khi chết, Lan Xu không có ra tay, thậm chí ngay cả phượng vũ đao cũng còn trở về. 

Kế tiếp, Cố Dương nhìn về phía ở đây Liễu gia mọi người, nghĩ đến xử lý như thế nào những người này. 

Lúc này, Liễu Hải sâu kín tỉnh lại, liếc một cái trông thấy Liễu Triết thi thể, trong mắt chính là một thảm thiết, hắn cường chống đỡ quỳ đến Cố Dương trước mặt, " Cố công tử, ta nguyện dâng lên tất cả gia sản, chỉ cầu ngài buông tha Liễu gia những người khác. " 

" Tô cô nương, tiêu diệt Tô gia, là chúng ta huynh đệ ba người hạ lệnh, động thủ là ta Tam đệ, cùng những người khác không quan hệ. Ngươi muốn báo thù, liền giết ta đi. " 

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, nghểnh cổ liền lục. 

Tô Thanh Chỉ nắm chặc kiếm trong tay đem, ngực cấp tốc phập phồng. Mấy tháng này, nàng bao giờ cũng không nhớ tới ngày hôm nay, có thể chính tay đâm cừu nhân. 

Hiện tại, ngày hôm nay rốt cuộc đã tới. 

Lúc này, một cái thanh âm ôn nhu ở bên tai nàng vang lên, " Nếu như ngươi muốn bọn hắn chết, liền để cho bọn họ đều cùng Tô gia chôn cùng. " 

Lời này vừa nói ra, ở đây Liễu gia mặt người sắc đều là đại biến. 

Có tính tình cương liệt cả giận nói, " Muốn giết cứ giết, ai sợ——" 

Phanh! 
Lời còn chưa dứt, trên ót đã nhiều một cái lỗ máu, có đỏ bạch chất lỏng chảy ra. 

Sưu sưu sưu......

Cơ hồ là đồng thời, mấy đạo nhân ảnh hướng bốn phía bỏ chạy. 

Xuy xuy xuy......

Mấy đạo tiếng xé gió vang, kia mấy đạo nhân ảnh đồng thời từ không trung rơi xuống, trên người tóe lên huyết dịch, ngã trên mặt đất, không còn có đứng lên. 

Lần này, tất cả Liễu gia người đều là hoảng sợ vạn phần, cũng không dám nữa lộn xộn. 

Toàn bộ trong quá trình, Cố Dương đều không có quay đầu, như trước nhìn xem Tô Thanh Chỉ, theo ánh mắt của nàng ở chỗ sâu trong, thấy được một chút do dự cùng không đành lòng. 

Hắn liền đã hiểu, đối Liễu Hải cùng Liễu Dương nói chuyện, " Ngươi, còn ngươi nữa, đem ngày đó có tham dự Tô gia diệt môn một chuyện người phân biệt viết ra, chỉ cần có một cái tên không giống, bọn hắn đều phải chết. " 

Cố Dương tiện tay chỉ một cái gia đinh, làm hắn đi lấy giấy bút. 

Chờ giấy bút với tay cầm sau, Liễu Hải cùng Liễu Dương thần sắc đờ đẫn mà nằm rạp trên mặt đất, viết lên danh sách. 

Không khí của hiện trường, phảng phất muốn ngưng trệ bình thường. 

Hai tên lão giả kia mỗi viết một cái tên, liền có nghĩa là một cái sinh mệnh biến mất. 

" Ta cùng ngươi liều mạng! " 

Cuối cùng, có người không chịu nổi, nổi điên bình thường hướng Cố Dương phóng đi. 

Vừa lao ra hai bước, trên ót liền nhiều ra một cái lỗ máu. 

......

Lúc này, nhìn như vắng vẻ trên đường phố, kỳ thật đã ẩn tàng không ít người, đều là tới xem tình huống. Vừa nhìn tình hình này, đã biết rõ Liễu gia lần này đã xong, đều bị trong lòng hưng phấn. 

Những năm này, Liễu gia đắc tội người thật sự nhiều lắm, đại gia chẳng qua là bực mình chẳng dám nói ra, hôm nay trông thấy Liễu gia không may, quả thực là hả hê lòng người. 

......

Đợi đến Liễu Hải cùng Liễu Dương đem danh sách viết xong, Cố Dương tìm ra Liễu phủ quản gia, làm hắn chỉ ra và xác nhận trên danh sách người, chỉ cần vẫn còn trận, liền nguyên một đám giết đi qua. 

Một lát sau, ở đây Liễu gia người, có gần một phần tư đã thành vì thi thể. 

Cố Dương giết hết đáng chết người sau, đối Liễu Hải nói chuyện, " Nói cho ta biết các ngươi Liễu gia giấu ngân địa phương, ta hãy bỏ qua những người này. " 

Liễu Hải trống rỗng trong mắt, cuối cùng nhiều một tia ánh sáng, dùng thanh âm khàn khàn nói chuyện, " Tốt. " 

Hắn nhỏ giọng nói ra mấy cái vị trí. 

Cố Dương cũng không có vội vã đi xác định thật giả, quay đầu nhìn về phía Tô Thanh Chỉ, " Giao cho ngươi rồi. " 

Tô Thanh Chỉ đem bạt kiếm ra, đi lên trước, một kiếm một cái, tự tay vi phụ mẫu còn có toàn cả gia tộc, báo được huyết cừu. 

......

Cố Dương nói lời giữ lời, tùy ý Liễu gia còn lại người rời đi. Sau đó đi vào Liễu gia, đi trước Liễu Hải nói mấy cái địa phương, đem Liễu gia các thời kỳ giấu ngân đều lấy đi ra. 

Ba cái địa điểm, đều là đào rất sâu hầm, mỗi một chỗ, đều cất giấu đại lượng hoàng kim cùng bạch ngân. 

Liễu phủ một cái, mặt khác hai nơi, cũng ở Liễu gia biệt viện cùng sơn trang. 

Cố Dương đem những số tiền này ngân toàn bộ nạp tiền, tổng cộng gặt hái được hai trăm ba mươi vạn lượng, xem như phát một số tiền của phi nghĩa. 

Về sau, hắn lại đem Ba Quận nội thành, Liễu gia tất cả thương hội tiền bạc đều lấy, lại doanh thu hai mươi mấy vạn lượng. 

Cuối cùng còn dư lại, chính là cái kia chút khó có thể xuất thủ cửa hàng, khế đất. Hắn không có thời gian xử lý, liền dẫn tại trên người. 

Ngày hôm sau, Cố Dương bọn hắn liền rời đi Ba Quận, hướng xuống cái mục đích mà mà đi. 

......

" Cố huynh tâm vẫn là quá thiện một ít. " 

Ô Hành Vân nghe nói Cố Dương Liễu gia hành trình trải qua sau, phát ra một tiếng như vậy cảm khái. 

Cố Dương chẳng qua là cười cười không nói lời nào, hắn dù sao cũng là ở Địa Cầu lớn lên, đến bây giờ, cũng không có biện pháp như cái thế giới này võ giả giống nhau, xem nhân mạng như cỏ giới. 

Bên cạnh Sở Tích Nguyệt chuyển hướng chủ đề, chuyển tới Võ Đạo phía trên. 

......

Lúc này, Ba Quận thành hơn mười dặm bên ngoài, một đám người đang tại đào mệnh, có nữ nhân có tiểu hài tử, cầm đầu chính là mấy cái nam tử, đều có năm sáu phẩm tu vi, đúng là Liễu gia một đoàn người. 

Bọn hắn may mắn thoát được một mạng, ra Ba Quận thành sau, liền bỏ mạng chạy trốn, sợ Cố Dương lật lọng, đến đây đuổi giết hắn nhóm. 

Một đêm này, tất cả mọi người là kinh hồn bạt vía. 

Lúc này, bọn hắn cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi, nghĩ đến hôm nay tình cảnh, mỗi người tâm tình đều sa sút tới cực điểm. 

Hôm qua trước đó, bọn hắn Liễu gia vẫn là uy danh hiển hách, như mặt trời ban trưa. Trải qua ăn ngon mặc đẹp sinh hoạt. 

Trong vòng một đêm, Liễu gia thì xong rồi. 

Liễu Triết đã chết, gia chủ Liễu Hải cùng Liễu Dương cũng đã chết. 

Bọn hắn hoảng sợ như chó nhà có tang. 

Đột nhiên, người cầm đầu vẻ mặt phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi nói, " Thù này không báo, thề không làm người! " 

Đúng lúc này, một cái âm lãnh thanh âm vang lên, " Các ngươi mệnh đều giữ không được, còn muốn báo thù? " 

Liễu gia mọi người cái này cả kinh không phải chuyện đùa, cầm đầu người nọ thiếu chút nữa nhảy dựng lên, " Người nào? " 

Chỉ thấy một đám người bịt mặt theo bên cạnh rừng cây nhảy ra, đưa bọn họ bao bọc vây quanh. 

Liễu gia mọi người hoảng sợ nói, " Các ngươi muốn làm gì? " 

" Giết! " 

Người bịt mặt căn bản không theo chân bọn họ nói nhảm, xông tới, gặp người liền giết. 

Trong đó, thực lực mạnh nhất vị kia Liễu gia người, nhận ra người bịt mặt sử dụng võ công, trên mặt phẫn nộ không cam lòng, " Sở gia—— vì sao——" 

Cầm đầu người bịt mặt một kiếm đưa hắn đầu chém xuống, xác nhận Liễu gia lại không người sống, trả lại kiếm nhập vỏ, nói chuyện, " Có thể cùng tiểu thư phục mệnh. " 

Sau đó, này đó người bịt mặt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại đầy đất thi thể. 

PS: lăn qua lăn lại cầu phiếu đề cử.
Kết chương.