Chương 859 : Dạ Nguyệt di ngôn.
Ở trong mắt Tiêu Lâm, người này Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới có thể nói là nhìn một cái không sót gì.

	Lão giả vững tin linh thạch không sai về sau, mới từ phía sau quầy lay một trận, mò ra một khối màu xanh ngọc bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Khối ngọc bài này có thể mở ra động phủ bên trên cấm chế, cũng là tiên sư ra vào động phủ chìa khoá, nhất định không thể thất lạc, một khi thất lạc, nghĩ muốn bù một khối thế nhưng là còn phải tốn phí một bút lớn linh thạch đây."

	Tiêu Lâm gật đầu, tiếp lấy màu xanh ngọc bài, liền rời đi Cực Nhạc Cư, rất nhanh Tiêu Lâm lần nữa đi tới Phục Long sơn mạch phía trước, vừa đi vào cái này Phục Long sơn mạch, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm rất nhiều, biết là nơi này đã giải trừ cấm bay cấm chế.

	Tiêu Lâm dưới chân màu xanh sẫm linh quang bay lên, mang theo thân thể của hắn hướng phía Phục Long sơn mạch bên trên bay tới.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền tìm đến chính mình động phủ vị trí, xuyên qua một đoàn sương trắng, Tiêu Lâm đi tới cửa động, cửa động bị một tòa cửa đá ngăn trở, trên cửa đá khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn, tản ra nhàn nhạt kim quang.

	"Phật môn cấm pháp? " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, lấy ra màu xanh ngọc bài, run tay đánh ra một đạo linh quang, linh quang bắn tới trên cửa đá về sau, trên cửa đá kim quang lập tức ẩn đi xuống.

	Nương theo lấy "Trát trát ~~ " tiếng vang, cửa đá hướng phía một bên chậm rãi mở ra.

	Tiêu Lâm lững thững đi vào động phủ, ngửi thấy một cỗ ẩm ướt khí tức, nhưng theo sát phía sau là một cỗ nồng đậm đến cực hạn linh khí, chỉ là nghe một thanh, tựu nhượng hắn tinh thần đại chấn.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới phòng khách, phòng khách bên trong bàn đá ghế đá đầy đủ mọi thứ, mà tại phòng khách bốn phía trên vách tường, còn có mấy cái cửa đá, theo thứ tự là tu luyện thất, phòng nghỉ, luyện đan thất cùng Luyện Khí Thất, trừ cái đó ra, còn có một cái mật thất, cũng không viết rõ công dụng, hiển nhiên là nhượng khách trọ căn cứ từ mình cần tự làm quyết định.

	Tiêu Lâm đối với toà động phủ này hết sức hài lòng, nghĩ nghĩ về sau, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, một thanh đủ mọi màu sắc lá cờ nhỏ xuất hiện ở hắn trên tay, tiện tay ném ra, những quân cờ này hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, rất nhanh liền bắn tới trên vách tường ẩn nấp biến mất không còn tăm hơi.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, cẩn thận cảm ứng, qua khoảng chừng nửa canh giờ, mới mở hai mắt ra, hắn thông qua bí pháp đã đem động phủ bên trong cẩn thận tìm tòi một lượt, xác nhận cũng không ẩn náu cơ quan, cấm chế loại hình.

	Sau đó lại tới cửa động, bố trí vài tòa có tới ngăn cản Nguyên Anh tu sĩ cường lực công kích trận pháp về sau, lúc này mới lộ ra tiếu dung, hài lòng quay trở về động phủ bên trong đả tọa tu luyện đi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Lâm ra động phủ, đi vào Phần La phật đô trong thành, tại một cái không người trong ngõ nhỏ, thông qua Dịch Linh biến bí thuật thay đổi hình dáng tướng mạo về sau, liền tại trong thành đi dạo xung quanh.

	Phàm là nhìn thấy cửa hàng, Tiêu Lâm đều sẽ tiến vào bên trong, nhìn một chút có hay không chính mình cần có mấy loại tứ giai linh thảo cây non, chỉ cần có, lập tức thu xuống, một ngày xuống tới, ngược lại là lại bị Tiêu Lâm thu mua có hơn hai mươi gốc.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thán, nơi này tài nguyên quả nhiên so Nam Vực cảnh phong phú hơn nhiều, thậm chí hắn còn tại một cái cỡ trung cửa hàng bên trong đào đến lớn chừng bằng móng tay một khối phần kim, quả thực nhượng Tiêu Lâm kinh hỉ vạn phần.

	Thời gian liền tại loại cuộc sống này bên trong bay nhanh đi qua, ban ngày Tiêu Lâm đều sẽ biến hóa thành bất đồng hình dáng tướng mạo, trong thành thu thập linh thảo cùng tài liệu, mà buổi tối thì là núp ở động phủ bên trong, bế quan tu luyện, một phương diện khác thì là đem thu thập tới tứ giai linh thảo cây non, bỏ vào Linh Mộc không gian bên trong tiến hành bồi dưỡng.

	Nhưng làm sao Phần La phật đô quá lớn, đi dạo mấy tháng thời gian, như cũ bất quá là đi dạo gần nửa địa vực.

	Một ngày này Tiêu Lâm như thường lệ trong thành đi dạo, đột nhiên sắc mặt hắn ngưng lại, tiếp đó trực tiếp đi vào một cái cửa hàng nhỏ bên trong, cửa hàng nhỏ ở vào một cái không đáng chú ý hoang vu trong ngõ nhỏ, liền cửa đầu đều không có.

	Tiêu Lâm tiến vào phía trước nhưng là nhìn thoáng qua cửa ra vào cửa gỗ một bên, treo lấy một khối đen kịt nửa tháng mộc bài.

	Đi vào cửa hàng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến tại cửa hàng tận cùng bên trong, đứng đấy một tên lục tuần tả hữu lão giả, đầu đầy tóc trắng, ánh mắt đục ngầu, một bộ già lọm khọm bộ dáng.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra tu vi của lão giả - Kim Đan đại viên mãn.

	Lão giả tựa hồ là cảm ứng đến có người tiến đến, đục ngầu ánh mắt nhìn Tiêu Lâm một chút, nhưng lập tức lóe ra hai vệt thần quang, thân thể cũng thoáng cái cao ngất rất nhiều.

	"Không nghĩ tới vãn bối cái tiểu điếm này, lại có thể dẫn tới tiền bối bực này cao nhân, chính là không biết tiền bối cần gì? Nếu không có nói cũng liền không cần lãng phí tiền bối thời gian. " lão giả hiển nhiên là không cảm ứng được Tiêu Lâm cảnh giới tu vi, lường trước là một tên Nguyên Anh tu sĩ, vội vàng đi đến Tiêu Lâm trước mặt, khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cũng không trả lời, mà là nhìn chằm chằm lão giả nhìn hồi lâu, đem lão giả nhìn mồ hôi lạnh trên trán đều nhô ra.

	"Ngươi có thể nhận thức cái này? " Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một khối vỡ vụn thành hai nửa ngọc bội xuất hiện ở Tiêu Lâm trên lòng bàn tay, lờ mờ có thể nhìn đến hai nửa ngọc bội trung ương, điêu khắc chính là một cái hình bán nguyệt hình.

	Lão giả nhìn đến Tiêu Lâm trên tay vỡ vụn ngọc bội, hai con mắt đột nhiên linh quang đại phóng, định mở miệng, nhưng hiển nhiên là có chỗ cố kỵ, ngạnh sinh sinh nuốt xuống tới.

	"Tiền bối mời theo vãn bối tới. " lão giả nói xong, liền xoay người vén lên phía sau quầy màn cửa, đi vào.

	Tiêu Lâm trầm ngâm chốc lát, cũng đi theo tại lão giả phía sau, đi vào, khi tiến vào nội thất về sau, Tiêu Lâm nhìn đến nội thất trên vách tường, vậy mà có một đạo mở ra cửa đá, Tiêu Lâm đi vào cửa đá bên trong, cửa đá cũng tại Tiêu Lâm tiến vào phía sau tự mình quan bế.

	Mà lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, lão giả kia chính đánh ra từng đạo từng đạo cách âm pháp quyết, bắn vào bốn phía trên vách tường.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đoàn màu xanh sẫm linh quang mở rộng mở ra, dung nhập bốn phía trên vách tường, biến mất không còn tăm tích.

	"Tốt, nơi này đã bị ta xuống cách âm cấm chế, liền xem như đại tu sĩ ở bên ngoài, cũng không cách nào nghe đến ngươi ta nói chuyện. " Tiêu Lâm thấy lão giả làm việc cực kỳ cẩn thận, không khỏi mở miệng nói ra.

	"Tiểu lão nhân Bái Nguyệt Tẩu, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối thế nhưng là họ Tiêu, tên một chữ một cái chữ Lâm?"

	"Không sai, ta chính là Tiêu Lâm. " Tiêu Lâm trực tiếp thừa nhận.

	"Nguyên lai thật là Tiêu tiền bối. " nghe vậy về sau, Bái Nguyệt Tẩu trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng ngay sau đó nước mắt tựu theo gương mặt lăn xuống tới, càng là không cách nào tự đè xuống khóc lên.

	Tiêu Lâm cũng không ngăn trở, qua bữa cơm công phu, Bái Nguyệt Tẩu mới đình chỉ rơi lệ, bình phục một phen tâm tình.

	"Bái Nguyệt Tẩu đột nhiên vang lên ngày trước chủ nhân đối lão tẩu ân đức, nhất thời buồn từ trong tới, còn nhìn tiền bối thứ lỗi."

	"Ngươi biết Dạ Nguyệt tiên tử?"

	"Đâu chỉ nhận thức, tiên tử tại hơn trăm năm trước, đã từng cứu qua lão tẩu tính mạng của ta, không chỉ như vậy, còn giúp trợ lão tẩu chém giết ngày trước cừu địch, có thể báo thù rửa hận, cũng chính là từ đó trở đi, lão tẩu đổi tên Bái Nguyệt Tẩu, phát thệ vĩnh thế trung với tiên tử, chỉ là không có nghĩ đến. . ."

	"Không nghĩ tới tiên tử mấy năm trước đột nhiên xuất hiện, đồng thời bàn giao lão tẩu một ít chuyện về sau, tựu nhẹ lướt đi, về sau tựu bặt vô âm tín."

	"Bái Nguyệt Tẩu ngươi có thể biết Dạ Nguyệt tiên tử đến tột cùng đi nơi nào? Nàng lại cùng ngươi bàn giao cái gì? " Tiêu Lâm nghe vậy nhíu mày, mở miệng hỏi.

	"Tiên tử mấy năm trước rời đi thời điểm, đã từng nói nàng tính toán đi tới Cực Thiên Phật Quốc, kết thúc một đoạn ân cừu, cho tới giao phó sự tình, thì là nói ngày sau có thể sẽ có một tên họ Tiêu tên rừng tu sĩ tìm đến, đến lúc đem mấy câu mang cho hắn."

	"Lời gì? " Tiêu Lâm vội vàng hỏi.

	"Tiên tử nhượng ta chuyển đạt tiền bối, tuyệt đối không nên đi tới Cực Thiên Phật Quốc, nơi đó cấm chế tầng tầng, nguy cơ tứ phía, không chỉ như vậy, còn quanh năm trú đóng mười hai Bồ Đề quả vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, mỗi một vị đều tương đương với tiên đạo đại tu sĩ, một khi bọn hắn bị kinh động, trừ phi là tiến giai Hóa Thần, nếu không nghĩ muốn bình yên rời đi, cơ hồ là không thể nào."

	"Cực Thiên Phật Quốc, quả nhiên là nơi đó. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng biểu lộ, suy tư có hay không nên tiến đến tìm kiếm ngọc thi thi thể.

	Dạ Nguyệt tiên tử mà nói rất rõ ràng, là nhượng hắn không nên đi mạo hiểm, Cực Thiên Phật Quốc là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tông môn vị trí, bên trong tu phật người, có thể nói là cường giả như mây, đừng nói hắn một tên Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, liền xem như đại tu sĩ đi tới, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không tính từ bỏ, ngọc thi thi thể quan hệ hắn Nguyên Thần thứ hai thần thông có thể hay không đại thành, một khi dung nhập ngọc thi thi thể, Nguyên Thần thứ hai chiến lực đem đạt tới cùng chính mình sánh vai cùng tình trạng, chiến lực của mình sẽ bỗng nhiên đề thăng gấp mấy lần.

	Nếu như bỏ lỡ một cơ hội này, như vậy toàn bộ Thiên Cổ đại lục có thể hay không tìm tới thứ hai cụ ngọc thi thi thể, đều là chưa là có thể biết sự tình.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm đối với cái này hành kiêng kỵ chính là hắn cũng không biết ngọc thi thi thể giấu tại Cực Thiên Phật Quốc nơi nào, nếu là chính mình trong Cực Thiên Phật Quốc xông loạn, như vậy có thể khẳng định, chính mình thua không nghi ngờ.

	"Chẳng lẽ tiền bối còn là cố ý muốn đi? " Bái Nguyệt Tẩu nhìn xem Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Dạ Nguyệt tiên tử đợi ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, phần ân tình này, Tiêu mỗ không thể không báo, tuyệt không thể nhượng hắn thi thể lưu tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bên trong, huống hồ nàng sót lại cỗ thi thể kia, đối với Tiêu mỗ có tác dụng lớn, không thể không đi."

	Bái Nguyệt Tẩu nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, tiếp đó lấy ra một khối trắng như tuyết ngọc giản đưa cho Tiêu Lâm.

	"Tiên tử rời đi phía trước câu nói sau cùng, nếu như tiền bối cố ý muốn đi trước Cực Thiên Phật Quốc, như vậy liền đem khối này ngọc giản giao cho tiền bối."

	Tiêu Lâm đưa tay nhận lấy ngọc giản, phân ra một tia thần thức chìm vào trong đó, đột nhiên Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm cười to một tiếng, tiếp đó tựa hồ là cảm thấy mình có chút thất thố, ngừng lại nhỏ giọng, xoay chuyển nhìn hướng Bái Nguyệt Tẩu.

	"Nơi này là một ít linh thạch, đan dược, còn có một bình Chân Linh thần thủy, Tiêu mỗ xem ngươi đã tiến giai Kim Đan đại viên mãn, mà lại tựa hồ đình chỉ này cảnh đã thật lâu bộ dáng, những này linh đan cùng Chân Linh thần thủy, cũng có thể giúp ngươi càng tiến một bước cũng không là có thể biết, đến tột cùng có thể hay không làm đến, tựu xem ngươi cơ duyên tạo hóa."

	Bái Nguyệt Tẩu lạnh lùng theo Tiêu Lâm trong tay tiếp lấy một cái cái túi nhỏ, cảm ứng đến bên trong linh đan còn có một bình Chân Linh thần thủy cùng với mấy vạn nhanh hạ phẩm linh thạch, nhất thời hiển lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ, lập tức tựu quỳ xuống.

	Nhưng còn chưa chờ hắn nói ra nói cám ơn lời nói, đột nhiên trước mắt linh quang chợt lóe, đợi hắn ngẩng đầu, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.
Kết chương.