Chương 342: Ướp hàng

	2022-03-21 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 342: Ướp hàng

	Hài tử còn nhỏ, gương mặt thịt nở nang, da dẻ trắng nõn, con mắt đen bóng, xem xét chính là nuôi vô cùng tốt.

	Hách Liên Xuân ôm hài tử, nói khẽ: "Gọi a đa."

	"Lạc lạc lạc lạc!" Hài tử chỉ là cười.

	Tôn Ngọc tại Hách Liên Xuân bên người nói: "Đại Lang, gọi a đa!"

	Hài tử nhìn chằm chằm Hách Liên Xuân, kia đen nhánh con ngươi giống như là bảo thạch giống như chiếu sáng rạng rỡ. Hắn đột nhiên hướng về phía Tôn Ngọc đưa tay, "A... A... Nương!"

	Tôn Ngọc ôn nhu cười một tiếng, "Đây là a đa!"

	Hài tử giãy dụa lấy, Hách Liên Xuân luống cuống tay chân, lại không dám dùng sức, lo lắng thương tổn tới hài tử, trong lúc nhất thời vậy mà đầu đầy mồ hôi.

	"Cho nô đi!" Tôn Ngọc tiếp nhận hài tử, hài tử nhào vào trong ngực của nàng, chổng mông lên đối Hách Liên Xuân.

	Hách Liên Xuân vỗ nhè nhẹ đập hài tử cái mông, hỏi: "Gần nhất đã hoàn hảo?"

	"Được." Hài tử vuốt Tôn Ngọc đầu vai, tại trên đùi của nàng nhảy nhót lấy.

	"Vốn muốn đem mẹ con các ngươi lưu tại Đàm châu, không đi theo ra tới chịu khổ, có thể Hoàng đế quá ác, nếu là ta không ở, liền sợ có người xuất thủ."

	"Không ai biết được nô cùng hài tử thân phận a?"

	Hách Liên Xuân cười nói: "Ngươi treo Liễu tiên sinh thê tử tên tuổi, hài tử nhìn xem cũng là Liễu tiên sinh hài tử, theo lý nên không người biết được. Nhưng ta không dám mạo hiểm."

	Tôn Ngọc nhìn xem hắn, ôn nhu nói: "Tam Lang, nếu không... Chúng ta tìm cái địa phương ẩn cư đi! Đã rời xa những này hỗn loạn."

	Hách Liên Xuân vỗ nhè nhẹ đập hài tử lưng, "Trước kia Đàm châu bên này chủ yếu là nhìn chằm chằm tam đại bộ, không nhường bọn hắn làm loạn. Sau này ta đem tam đại bộ thu làm cánh chim, theo lý là đại công..."

	Tôn Ngọc nhẹ nhàng quơ hài tử, "Là đâu! Lúc trước tam đại bộ tuy nói quy thuận, nhưng lại thường xuyên đến cướp bóc. Hoàng thúc cử động lần này chẳng những vì Đàm châu giải trừ một cái đại phiền toái, còn đem tam đại bộ lấy về mình dùng, từ đây Đàm châu cùng Trần châu thế cục nghịch chuyển."

	Ban đầu tam đại bộ chính là ba cái chó lang thang, đụng phải ai cũng dám nhe răng, nhìn thấy ai cũng dám đoạt một thanh. Cho đến Hách Liên Xuân đi tới Đàm châu về sau, cục diện mới xảy ra biến hóa.

	Một bữa cây gậy đem tam đại bộ đánh sợ, tiếp lấy khiến tam đại bộ đi cướp bóc Trần châu, mà Hách Liên Xuân mang theo Đàm châu quân làm hậu thuẫn của bọn hắn.

	"Có Đàm châu quân làm hậu thuẫn, chó lang thang cũng biến thành vênh vang đắc ý rồi. Có thể cẩu chính là cẩu." Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Đến như công lao, thu phục tam đại bộ về sau, Ninh Hưng có người tố cáo ta ương ngạnh, muốn mưu đồ bất chính..."

	Tôn Ngọc nhíu mày, "Hoàng đế nói thế nào?"

	"Hoàng đế đè xuống tấu chương." Hách Liên Xuân nhẹ nhàng vuốt ve hài tử bàn chân nhỏ, "Hoàng đế xử trí chuyện như thế, quát lớn là phản đối, im lặng là ở suy nghĩ. Mà đè xuống tấu chương... Đây là ngầm đồng ý."

	Tôn Ngọc hận hận nói: "Có công không thưởng cũng liền thôi, lại còn ngầm đồng ý vạch tội ngươi, cái này nghi kỵ đến cỡ nào tình trạng."

	"Hắn từ đăng cơ bắt đầu, ngay tại đề phòng những cái kia đối đầu, Lâm Nhã đám người ôm đoàn cùng hắn chống lại, nhiều năm qua, song phương ngươi tới ta đi, bất phân thắng bại." Hách Liên Xuân giọng mỉa mai mà nói: "Nếu là hắn có thể bỏ qua một bên những này, đại khí chút, Đại Đường tính là gì?"

	Tôn Ngọc nhìn xem hắn, "Tam Lang, nếu là Đại Liêu toàn lực ứng phó, Đại Đường sợ là ngăn không được."

	Hách Liên Xuân nở nụ cười, "Ngươi chỉ có thấy được Đại Đường yếu đuối, có thể ngươi cũng nên ngẫm lại, Đại Đường vì sao yếu đuối?"

	Tôn Ngọc tại minh tư khổ tưởng, Hách Liên Xuân thuận thế đem hài tử ôm tới.

	Hách Liên Xuân chu môi tiến lên, nghĩ thân hài tử một ngụm. Hài tử đầu liều mạng ngửa ra sau, ghét bỏ không thôi.

	"Oa!" Hài tử khóc rống lên, Tôn Ngọc tỉnh táo, đem hài tử ôm tới, một bên dỗ dành, vừa nói: "Đại Đường nội bộ cũng là như Đại Liêu như vậy, Hoàng đế cùng thế gia môn phiệt tranh đấu không thôi. Nếu là bọn hắn dắt tay... Nô coi là, hai nước nên là lực lượng ngang nhau."

	Hách Liên Xuân vui mừng nói: "Ngươi tiến bộ rất nhiều."

	Tôn Ngọc thở dài, "Tam Lang khiến nô học những này, có thể nô lại không chức vị, học làm gì?"

	Hách Liên Xuân đứng dậy, chắp tay tại trong lều vải chậm rãi dạo bước, "Tại trước ngươi, ta cũng không hài tử. Nguyên nhân gây ra cũng là đơn giản, ta xuất thân cao quý, từ nhỏ bị tiên đế nuôi lớn. Khi đó ta không biết trời cao đất rộng, triển lộ không ít tài hoa, vậy mà so Hách Liên Phong càng thêm xuất sắc..."

	"Chủ yếu thần mạnh." Tôn Ngọc trong lòng run lên, "Tam Lang là khi đó chôn xuống hôm nay mầm tai hoạ sao?"

	Hách Liên Xuân gật đầu, "Có thần tử say rượu nói ta so Thái tử Hách Liên Phong càng thêm xuất sắc, ta nghe nói lời ấy, đột nhiên tỉnh ngộ, biết được bản thân phạm phải sai lầm lớn, từ đây ẩn núp."

	"Hách Liên Phong dĩ vãng gặp gỡ ta còn sẽ tự thân cắt chào hỏi, từ đó trở đi, hắn tuy nói vậy chào hỏi, có thể ánh mắt kia mang theo dò xét, mang theo kiêng kị."

	"Hách Liên Phong đăng cơ về sau, ta nhiều lần tiến cung dự tiệc, một lần tiệc rượu trở về nhà bị bệnh, nhiệt độ cao, kém chút liền đi rồi. May mà thầy thuốc thủ đoạn cao minh, đem ta cứu trở về, nhưng lại nói ta từ đây không có hài tử..."

	"Người thầy thuốc kia ngày thứ hai liền chết bất đắc kỳ tử trong nhà."

	Hách Liên Xuân cười cười, Tôn Ngọc đánh cái rùng mình, theo bản năng vẫy gọi, "Tam Lang."

	Hách Liên Xuân tới ngồi xuống, Tôn Ngọc cầm hắn béo tay, nhìn kỹ hắn, trong mắt chậm rãi súc tích nước mắt, nức nở nói: "Ngươi vậy mà chịu bực này khổ sở."

	Hách Liên Xuân cười nói: "Đã sớm đi qua."

	"Là ai hạ thủ?" Tôn Ngọc hút hút cái mũi.

	"Hách Liên Phong đăng cơ, Hách Liên Hồng cái kia quả phụ chấp chưởng Ưng Vệ. Có thể như vậy thần không biết quỷ không hay tại cơm của ta trong thức ăn hạ độc... Trừ bỏ Ưng Vệ, không người nào khác."

	"Ngoan độc!" Tôn Ngọc cắn răng nghiến lợi đạo.

	"Việc này về sau, ta để lại lãng hình hài, sống phóng túng không thêm tiết chế, cố ý ăn thành bộ dáng này. Ngọc nhi."

	"Ừm!"

	Hách Liên Xuân chỉ chỉ bản thân, "Năm đó ta, tại Ninh Hưng đã từng bị khen là ngọc thụ lâm phong."

	Tôn Ngọc xem hắn bây giờ béo ụt ịt bộ dáng, tưởng tượng một lần ngọc thụ lâm phong, không nhịn được nở nụ cười.

	"Sau này ta tìm được bí pháp, khổ tu nhiều năm, nhưng lại lo lắng Hoàng đế làm người chơi chết vợ con của ta, sở dĩ liền cải trang cùng ngươi gặp nhau."

	Tôn Ngọc thẹn nói: "Ngày ấy ngươi cản trở đường của ta, ta bị hù hỏng rồi, còn dùng bầu nước gõ ngươi đầu."

	Hách Liên Xuân mỉm cười, "Hai năm hành động, lúc này mới có hài tử, khổ ngươi, vậy khổ hài tử."

	Tôn Ngọc lắc đầu, "Ta không khổ, hài tử cũng tốt."

	"Chờ chút, chờ đến thời cơ thích hợp, mẹ con các ngươi chung quy có hãnh diện ngày đó."

	Tôn Ngọc nói: "Tam Lang, nếu không... Vẫn là đi đi! Ta biết được bản lãnh của ngươi lớn, chúng ta đi địa phương khác, hoặc là đi Đại Đường ẩn cư, thật tốt nuôi lớn hài tử, há không tốt hơn?"

	Hách Liên Xuân im lặng.

	Tôn Ngọc nói: "Tam Lang lo lắng Hoàng đế làm người theo dõi?"

	Hách Liên Xuân lắc đầu.

	"Đây là vì sao?"

	Hách Liên Xuân ngẩng đầu, nói khẽ: "Ta từ nhỏ bị tiên đế nuôi, tiên đế tâm ngoan thủ lạt, theo lý nên đem ta giết chết sự, nhưng ta trong cung lại qua tôn quý. Cùng dài, ta biết được những cái kia, cũng tò mò tiên đế vì sao không giết ta. Một lần tiên đế uống say, vỗ bờ vai của ta nói, làm Hoàng đế, rất nhiều thời điểm liền thân bất do kỷ. Còn nói ta rất khỏe, tán dương ta tài hoa xuất chúng... Cuối cùng nói, vì Đại Liêu, cũng nên lưu lại cái này nhân tài."

	Tiên đế thủ đoạn so với Hách Liên Phong càng thêm sắc bén, Tôn Ngọc nghe vậy không nhịn được kinh ngạc.

	"Tiên đế tuổi già lúc, đối với ta càng phát hiền lành, có thể lúc đó Hách Liên Phong càng phát ra nghi kỵ, hận không thể chơi chết ta. Tiên đế trước khi đi, lưu lại di chiếu, làm ta nhậm chức Đàm châu."

	"Đến Đàm châu về sau, ta vốn muốn tìm cơ phản, hoặc là đào tẩu. Đương thời tam đại bộ là mối họa địa phương, ta trước hết nghĩ đến đem bọn hắn trấn áp rồi... Một bên trấn áp, một bên xử lý Đàm châu. . . chờ ta đột nhiên nghĩ đến mưu phản lúc, lại phát hiện, ta sớm đã không bỏ Đàm châu, không bỏ cái này Đại Liêu."

	Hách Liên Phong ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Vì tự bôi đen, ta đã từng tham nhũng, đã từng tai họa, nhưng...", trong mắt của hắn lóe qua hồi ức chi sắc, "Cái này Đàm châu là ta một tay kéo lên, nơi này một ngọn cây cọng cỏ ta đều quen thuộc, không nỡ a!"

	Tôn Ngọc cầm hắn tay, trong mắt nhiều vẻ kiêu ngạo.

	Nguyên lai, cái này nam nhân một mực lòng mang Đại Liêu.

	"Đối diện Trần châu nhìn như vô hại, có thể đó là ta tại trấn áp tam đại bộ nguyên nhân. Tam đại bộ thuận theo Đàm châu, Trần châu liền không thể làm hại. Nếu là ta đi rồi, đổi người đến, tam đại bộ tất nhiên sẽ sinh sự. Trần châu lại thuận thế xuất thủ, Đàm châu liền sẽ rối loạn. Đàm châu vừa loạn, Đại Liêu cánh tả liền sẽ đầy đất khói lửa, sau đó Đào huyện lại xuất binh kiềm chế... Toàn bộ Bắc Cương thế cục liền sống. Tới lúc đó, trong nước Lâm Nhã đám người làm loạn, bên ngoài Đại Đường Bắc Cương bức bách, Đại Liêu nguy rồi!"

	"Kia vì sao không tiêu diệt tam đại bộ?"

	"Không diệt được." Hách Liên Xuân lắc đầu, "Đàm châu một khi phát binh tiến đánh tam đại bộ, Trần châu liền sẽ thuận thế xuất thủ, cùng tam đại bộ liên thủ... Tới lúc đó, thế cục càng hiểm ác hơn."

	"Cái này lại là một vòng chụp một vòng sao?" Tôn Ngọc đầu óc đều muốn đau đớn, "Nhưng có đường giải quyết?"

	"Có."

	"Là cái gì?"

	"Trần châu đổi một thằng ngu tới nhận chức Thứ sử."

	"Bây giờ không phải là đến rồi cái người mới sao?"

	"Đúng vậy a! Bất quá người này không ngốc, lần này ta vậy muốn thử xem hắn, nếu là hắn nhìn không thấu những này, quay đầu liền đem tam đại bộ diệt."

	"Vậy không bằng giết hắn!"

	"Giết một cái Thứ sử làm gì dùng? Giết hắn còn có biệt giá Tư Mã, lập tức lại nhận mệnh một cái Thứ sử là được rồi."

	Hách Liên Xuân đứng dậy, phủ phục thân thiết hài tử, "Sớm đi ngủ."

	"Ừm."

	Hách Liên Xuân ra lều vải, Liễu Tùng ngay tại bên ngoài tản bộ.

	"Khí trời tốt." Hách Liên Xuân chắp tay nhìn xem Thương Khung.

	"Đúng vậy a!" Liễu Tùng cười nói.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Giết người thời tiết tốt!"

	Ngày thứ hai giữa trưa, một kỵ tiến vào doanh địa.

	"Hoàng thúc ở đâu?"

	Người đến là người quân sĩ.

	"Hoàng thúc tại trong trướng."

	Đến đại trướng bên ngoài, có người đi vào xin chỉ thị.

	Hách Liên Xuân cùng dưới trướng văn võ ngay tại nghị sự.

	"Hoàng thúc, khẩn cấp công việc."

	Hách Liên Xuân nhíu mày, "Chuyện gì khẩn cấp như vậy? Để hắn tiến đến."

	Quân sĩ tiến đến, quỳ xuống, lo sợ không yên nói: "Hoàng thúc, sứ giả... Sứ giả chết rồi."

	"Cái gì?" Hách Liên Xuân thân thể chấn động.

	Sứ giả chỉ còn sót một cái đầu lâu, nhìn xem chết không nhắm mắt dáng vẻ, mà lại đầu lâu còn có chút cổ quái.

	Một cái quan viên tiến lên, đưa tay tại đầu người trên gương mặt lục lọi một lần, se se ngón tay, kém chút nếm thử một miếng, trở lại nói: "Là muối ăn!"

	Quân sĩ nói: "Trời nóng nực, tiểu nhân sợ đầu lâu thúi, hay dùng muối ăn ướp gia vị một lần."

	"Nói! Sứ giả là như thế nào chết?" Hách Liên Xuân bình tĩnh nói.

	"Không biết, tiểu nhân chờ ở thám báo thì phát hiện một cây trường mâu, trường mâu phía trên mang một cái đầu, chính là sứ giả đầu, phía trước nhìn xem là một đã từng đất cắm trại..."

	Một người tướng lãnh nói: "Sứ giả muốn năm trăm kỵ, nói là đi tập kích Trần châu nhân mã, hẳn là..."

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Hắn khinh thường Dương cẩu, đáng thương kia năm trăm tinh nhuệ."

	"Ninh Hưng quý nhân, luôn cho là chém giết chính là ngâm thơ chơi gái, lần này đem mệnh đều chơi thoát rồi."

	"Liền sợ Ninh Hưng sẽ trách tội."

	"Trách tội cái gì? Là hắn buộc hoàng thúc cho năm trăm kỵ, hoàng thúc nếu không phải cho, hắn tất nhiên sẽ vào sàm ngôn."

	Mọi người thấy hoàng thúc đứng tại đầu người trước, thần sắc đờ đẫn, trong lòng không nhịn được sinh ra đồng tình chi ý.

	"Hoàng thúc những năm này không dễ dàng!"

	"Đúng vậy a!"

	Hách Liên Xuân chậm rãi nghiêng người, hướng về phía Ninh Hưng phương hướng quỳ xuống.

	Hắn thân thể khổng lồ, cái quỳ này, mặt đất chấn động.

	Hách Liên Xuân ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, thần... Đáng chết!"

	Hoàng đế sứ giả chết rồi, chết đáng đời, chết gieo gió gặt bão.

	Nhưng mọi người đều biết hoàng thúc bị Hoàng đế nghi kỵ nhiều năm, lần này sứ giả chết, có thể hay không trở thành Hoàng đế phát tác mượn cớ?

	"Hoàng thúc..." Một người tướng lãnh dậm chân, cuối cùng không dám nói ra loại kia phạm vào kỵ húy lời nói đến, "Cái này đồ chó thế đạo a! Người tốt không có cách nào qua!"

	Đám người nhẹ nhàng lắc đầu thở dài.

	Hách Liên Xuân vẫy gọi, có người tới đỡ lên hắn, hắn quay đầu mỉm cười, "Các ngươi không cần lo sợ, bản vương cái này liền dâng sớ xin hài cốt."

	Trong lòng mọi người nghiêm nghị, có người hô: "Cái này bất công!"

	"Câm miệng!" Hách Liên Xuân quát lớn: "Cái này bất công, kia bất công, thiên hạ lấy ở đâu nhiều như vậy công bằng? Làm tốt chính mình sự, hết sức nỗ lực, còn dư lại... Giao cho lão thiên gia!"

	Hắn bước đi vững vàng đi tới trong trướng.

	Chốc lát, một sứ giả mang theo hắn tấu chương, hướng Ninh Hưng đi.

	Hoàng thúc thanh âm truyền tới, "Đêm dài khó ngủ, đi Đàm châu, đem bản vương những nữ nhân kia kéo tới."

	Đám người thở dài, lập tức tán đi.

	Cái kia báo tin quân sĩ lúc này mới tiến vào đại trướng.

	Hách Liên Xuân ngồi ở bàn trà về sau, Liễu Tùng ngồi ở mặt bên, trong tay cầm văn thư đang nhìn, có chút nhíu mày, tựa như đang trầm tư.

	"Dương Huyền khoảng cách bao xa?" Hách Liên Xuân hỏi.

	Quân sĩ nói: "Khoảng cách nơi đây hơn trăm dặm."

	"Một đường này hắn làm cái gì?"

	"Trấn Nam bộ hai ngàn cưỡi tập kích, bị hắn đánh bại, đi theo sau Trấn Nam bộ vương đình, Tân Vô Kỵ không dám ra chiến."

	Liễu Tùng cười nói: "Trấn Nam bộ mới lập, hai ngàn cưỡi hủy diệt cũng coi là thương cân động cốt, Dương Huyền mang thế uy áp, Tân Vô Kỵ không có trốn chạy liền xem như gan lớn."

	Quân sĩ nói: "Nói là Tân Vô Kỵ thà chết không lùi."

	"Có chút ý tứ." Liễu Tùng mỉm cười nói: "Nghe nói người này là cái dân liều mạng, bây giờ xem ra, quả nhiên."

	Hách Liên Xuân uống một ngụm trà, "Chờ Tân Vô Kỵ đến rồi nơi này, nói cho bản vương, tốt xấu vậy trấn an một phen."

	Liễu Tùng gật đầu, "Hoàng thúc lần này khiến tam đại bộ cho Dương Huyền một bài học, trước mắt liền Trấn Nam bộ xuất thủ, cái khác hai bộ còn tại quan sát, nên thưởng Tân Vô Kỵ, phạt cái khác hai bộ."

	Hách Liên Xuân đặt chén trà xuống, "Kia hai bộ sẽ động thủ, bất quá nếu như động thủ bản vương không biết, vậy rất là tò mò. Bọn hắn tức nghĩ thiếu chút tổn thất, lại muốn một trận chiến đại bại Dương Huyền, lưỡng nan phía dưới, sợ là muốn xoắn xuýt."

	Liễu Tùng không nhịn được mỉm cười, "Tiến thối lưỡng nan."

	Hách Liên Xuân nhìn xem quân sĩ, hỏi: "Lôi Động nhưng còn có nói?"

	Quân sĩ thẹn thùng, mang theo mong đợi nói: "Lôi tướng quân nói tán dương tiểu nhân, nói tiểu nhân lần này anh dũng can đảm..."

	"Ồ!" Hách Liên Xuân hỏi: "Ngươi còn có gì tâm nguyện chưa dứt?"

	Quân sĩ sắc mặt trắng bệch, thân thể chấn động, "Hoàng thúc..."

	Một người nam tử xuất hiện ở phía sau hắn.

	Giơ tay lên!
Kết chương.