Chương 820 : Kỳ Tích.
Nhân tộc Triệu hoán sư đại quân bên này, một cái Bán thần cấp cường giả trực tiếp cầm đồ vật đi tới Hạ Bình An bên người, dùng một loại kính nể ánh mắt nhìn đến Hạ Bình An, sau đó đem một bình lóe lên hào quang óng ánh bình thuốc cùng một ngọn núi nhỏ tựa như cực phẩm Thần Tinh lấy ra.

	"Đây là Long Huyết tủy, chỉ cần người không có thành tro, bất luận nhiều nặng thương thế, đều có thể cứu về được, dù là Bán thần ăn đi, đều có thể cường tráng Bán thần khí huyết gân cốt, một giọt Long Huyết tủy liền ẩn chứa một tượng lực lượng. . ."

	"Đa tạ. . . Khục khục. . ." Muôn người chú ý phía dưới, Hạ Bình An khóe miệng lại tràn ra một tia máu tươi, sau đó hắn tiếp nhận cái kia một bình hào quang rực rỡ Long Huyết tủy, trực tiếp mở ra chiếc lọ, một luồng kỳ dị mùi thơm liền từ chiếc lọ bên trong bắt đầu tung bay, càng kỳ lạ chính là, cái kia bình trong miệng bay ra mùi thơm, ở không trung liền hoá thành hình rồng, phát ra tiếng rồng ngâm, lại như cái kia chiếc lọ là long quật như thế.

	Thuốc này thực sự quá Thần khí, Hạ Bình An dù là chỉ là ngửi một cái, liền cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, mới vừa hao tổn thần lực đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

	Khục khục, thật không tiện, diễn kịch diễn nguyên bộ, không như vậy tới nói, đối phương phỏng chừng cũng không tin mình có thể ở bên trong đại trận chém giết Bán thần, Cửu Dương cảnh cường giả chém giết Bán thần nếu là không có đánh đổi, còn có thể sinh long hoạt hổ, vậy cũng quá không còn gì để nói đi, cái này coi như là là căn cứ Huyết Phong vì chính mình chém giết đối phương Bán thần một điểm thù lao đi.

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói, sau đó cầm lấy chiếc lọ, một ngửa đầu, liền đem trong bình chất lỏng rót ba giọt ở chính mình trong miệng, này Long Huyết tủy vào miệng, Hạ Bình An, liền cảm giác từng luồng từng luồng sức nóng giống như Hỏa long hướng hướng về cột sống của chính mình, sau đó từ cột sống của chính mình hướng về toàn thân phát tán mà đi, toàn thân bắp thịt bộ xương, đều phát ra một trận bùm bùm nổ đùng, Hạ Bình An đều cảm giác được trên người chính mình khí huyết tăng lên dữ dội, những kia bắp thịt trong huyết mạch, lập tức liền gia tăng rồi mấy vạn cân lực lượng, cái này Long Huyết tủy quá lợi hại, nếu là người bình thường ăn một chút giọt, ngay lập tức sẽ có thể trở thành siêu nhân như thế tồn tại a.

	Ngoại trừ đối với thân thể cải tạo ở ngoài, còn có một luồng càng kỳ lạ lực lượng, trực tiếp rót vào chính mình Bí Mật Đàn Thành thần điện, ở bên trong thần điện hoá thành hình rồng, ngâm nga một tiếng, sau đó liền dung nhập đến thần điện bầu trời khung trang trí trong, toàn bộ thần điện kim quang lấp lóe, kiên cố hơn rất nhiều.

	Long Huyết tủy một thoáng đi, Hạ Bình An sắc mặt lập tức liền trở nên hồng hào, cả người khí tức lập tức sinh cơ bừng bừng, hắn cũng không lòng tham, mà là đem chiếc lọ đắp kín, đẩy đi qua, cái kia trong bình đại khái còn có chừng mười giọt Long Huyết tủy, "Có thể, cái này Long Huyết tủy quá quý giá. . . Còn lại, để cho cần người. . ."

	Cái kia Bán Thần cường giả lại đầy mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, lại đem Hạ Bình An tay đè trở về, tràn đầy quan tâm nói với Hạ Bình An, "Mai tiên sinh, cầm, đừng khách khí, chai này Long Huyết tủy ngươi thu, chúng ta không thiếu điểm ấy, ngươi sau đó nói không chắc còn muốn dùng, nếu là chai này không đủ, trong căn cứ còn có, ngươi hiện tại cảm giác thế nào rồi?"

	Cái kia. . . Vậy thì thật không tiện. . . Thịnh tình không thể chối từ a. . .

	Nhìn thấy đối phương kiên quyết như thế, Hạ Bình An chỉ có thể cầm trên tay Long Huyết tủy lại thu lại rồi, trực tiếp đựng vào đến chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, "Ta hiện tại cảm giác tốt lắm rồi, còn có thể chiến!"

	"Ta hộ tống ngươi trở về đi thôi, hôm nay ngươi đã chém giết đối phương bốn tên Cửu Dương cảnh cường giả, hai vị Bán thần, như vậy chiến công, đã có thể để cho Mai tiên sinh danh chấn vạn giới, ngươi không thấy sao, những người kia xem ngươi hiện tại con mắt đều là lục, không giết ngươi thề không bỏ qua, Mai tiên sinh ngươi đã vì Nhân tộc làm được cũng đủ nhiều, không nên mạo hiểm. . ." Cái kia Bán Thần cường giả nói.

	"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, còn xin tiền bối trở về đi thôi, hôm nay ta chiến ý sôi trào, liền tận tâm chiến cái đủ, không còn giết hắn một hai cái Bán Thần, ta chiến ý khó tắt. . ." Hạ Bình An kiên quyết nói, "Đúng rồi, không biết tiền bối tôn tính đại danh?"

	"Không hổ là Cuồng thần một mạch. . ." Cái kia Bán Thần cường giả cảm thán một câu, "Không nên gọi ta tiền bối, ta tên Bách Lý Phong, Mai lão đệ liền gọi ta Bách Lý huynh là được, chúng ta sau đó ngang hàng tương giao!"

	"Tốt, xin mời Bách Lý huynh đi về trước đi, nơi này giao cho ta, ta có thể ứng phó. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An thái độ kiên quyết, cái kia Bách Lý Phong cũng không có nhiều lời, mà là gật gật đầu, dặn Hạ Bình An nhiều cẩn thận, sau đó liền cấp tốc trở lại Nhân tộc đại quân trong.

	Đến lúc này, Hạ Bình An mới vừa nhìn về phía Ảnh Ma đại quân bên này, tiếp tục câu cá. . . Nha, không, là tiếp tục khiêu khích, "Ảnh Ma điện hạ, còn dám chiến hay không?"

	Ảnh Ma đại quân bên kia, vị thân vương kia điện hạ hầu như muốn đem hàm răng của chính mình đều cắn nát cho nuốt đến trong bụng như thế, hắn xem Hạ Bình a ánh mắt, lại như cái kia ở trên chiếu bạc thua cuống lên mắt dân cờ bạc, đã hoàn toàn đỏ ngầu, trong lỗ mũi đều ở thở hổn hển, "Ngươi đó là cái gì đại trận?"

	Mãi cho đến hiện tại, hai cái Ảnh Ma đại quân Bán Thần cường giả tiến vào đối phương bố trí xuống đến đại trận, lại cũng không có đem đối phương đại trận phá hủy, cái này làm cho tất cả mọi người đều cho rằng đây là Hạ Bình An cái kia trận bàn mạnh mẽ quá đáng quỷ bí, cho nên mới có thể làm cho hắn ở bên trong đại trận chém giết phe mình Bán thần.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An lắc đầu cười to, nâng trên tay mình trận bàn, tiếng vang chấn động trời cao, "Đại trận này tên là Cửu Thiên Thập Địa Bán Thần Diêu Đầu Phạ Phạ Phích Lịch Kim Quang Lôi Điện trận, các ngươi như sợ vậy coi như xong. . ."

	Ảnh Ma Thân vương điện hạ gào thét một tiếng, "Chiến, tại sao không chiến, một cái trận bàn mà thôi, còn doạ không được ta, ta liền không tin hôm nay ngươi có thể dựa vào như thế một cái trận bàn ở đây lật trời. . ."

	Theo Ảnh Ma thân vương gào thét, Ảnh Ma đại quân bên này Bán thần, toàn bộ lại lần nữa lên trước một bước, từng cái từng cái trên người chiến ý ngất trời, gắt gao nhìn Hạ Bình An.

	Đúng, dù là Hạ Bình An đã chém giết hai cái Bán Thần, nhưng đối với còn lại những thứ này Bán thần tới nói, bọn họ vẫn như cũ có tự tin , bởi vì trước Hạ Bình An chọn tuyển chém giết hai vị kia Bán thần, ở trong bọn họ thực lực, đều dựa vào sau, còn lại Bán Thần cường giả đều cảm giác mình mạnh hơn bọn họ, hơn nữa Nhân tộc cái kia Triệu hoán sư mới vừa hẳn là đã bị trọng thương, thuộc về cung giương hết đà, thực lực đã đến đỉnh, chỉ cần lại thêm một cái sức lực, liền có thể giết chết hắn.

	Ngoại trừ nguyên nhân này ở ngoài, đối với Ảnh Ma đại quân những thứ này Bán thần tới nói, bọn họ đồng ý tiếp tục vào trận nguyên nhân còn có một cái, trước bị Hạ Bình An giết chết cái kia hai cái Bán Thần, trên người có thể đều là có thứ tốt, cái kia thứ tốt hẳn là bị Nhân tộc cái kia Triệu hoán sư cho thu rồi, nếu là chính mình đi lên làm thịt này Nhân tộc Triệu hoán sư, không chỉ có thể được đến Thân vương điện hạ ban thưởng đất phong, hơn nữa này Nhân tộc Triệu hoán sư trên người gì đó, trước cái kia hai cái Bán Thần trên người gì đó, đều thành chính mình, cái này khoản buôn bán có lời a.

	"Tốt, lần này liền cái kia cả người bốc lửa toàn thân bao bọc ở cục sắt vụn bên trong tên kia đến đây đi. . ." Hạ Bình An chỉ tay một cái, lập tức lại chọn tuyển một cái đối thủ.

	Hạ Bình An chọn tuyển, đều là chút hình thù kỳ quái người.

	Cái kia bị Hạ Bình An chọn lựa Bán Thần cường giả, rất nhanh sẽ hóa thành một đạo lưu quang xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, "Ta, Bác Lý A Cổ Lực Cát Đa Oa Địa Tắc Lạp Hô Hô Lỗ Lỗ Cô Đát Thiết Hỏa Mễ Nạp. . . Đát Đát Nhật Ám thất thế tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi. . ."

	Đây là cái gì chim tên?

	Hạ Bình An chỉ nghe đối phương trong miệng súng máy như thế nói ra một chuỗi lớn đồ vật, đầy đủ nói nửa phút mới đem tên nói xong, hắn đầu đều nghe lớn.

	Liền hướng cái này tên, người này nhất định phải chết.

	Liền gọi người này A Thất quên đi.

	Hạ Bình An không có lại nói nhảm, ném ra trận bàn, Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận lập tức liền đem hai người bao phủ lại.

	Lần này, đại trận không có lại giống như trước hai lần như thế rung động, mà là rất nhanh sẽ từ màu đen biến thành màu đỏ sậm, toàn bộ đại trận, tỏa ra khủng bố nhiệt độ cao, lại như đốt đỏ to lớn cầu sắt như thế.

	. . .

	Trong đại trận, "A Thất" cười gằn, vô biên vô hạn ngọn lửa từ "A Thất" trên người tản mát ra , hóa thành các chủng loài chim tẩu thú xe ngựa người trâu chiến trận bánh xe sắt hướng về bốn phương nổ vang đạp lên mà đi, tựa hồ có thể đốt cháy tất cả.

	Người này, quả nhiên so với trước hai cái mạnh hơn, cái này một thân đùa lửa bản lĩnh, lại như là chủng tộc thiên phú a.

	Hạ Bình An cũng không có hoảng, mà là tiếp tục để Đạo Thiên thuật vào trận, không ngừng từ tên kia trên người tuốt đồ vật.

	Chỉ là thanh thứ nhất, Hạ Bình An liền từ trên người đối phương tuốt ra một viên màu đỏ sậm hạt châu nhỏ, cũng không biết hạt châu kia là món đồ gì, ngược lại ở Hạ Bình An trên tay thời điểm, hạt châu kia là ở thiêu đốt, còn nhảy lên kịch liệt, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn, một mảnh máu heo dội xuống đi, hạt châu kia không chuyển động, "A Thất" lại vừa giận vừa sợ ở bên trong đại trận gọi lên, lại như thận trên bị chọc vào một đao như thế, "Ta Nguyên Hỏa châu làm sao đến trên tay ngươi, ta Nguyên Hỏa châu. . ."

	Rất nhanh, "A Thất" liền biết phía trước tiến vào bên trong đại trận cái kia hai cái Bán Thần tại sao liên tục tổn hại ở trước mắt này Nhân tộc Triệu hoán sư trên tay, này Nhân tộc Triệu hoán sư quá biến thái, đại trận này có thể đem Bán thần nhốt lại, mà người này còn có thể không ngừng từ bị nhốt lại Bán thần trên người lột kéo đồ vật đi ra, có thể đem người cho đào không.

	Cái này chiến căn bản không có biện pháp đánh.

	"A Thất" muốn đem thần niệm truyền quay lại Ảnh Ma đại quân, lại phát hiện đại trận này phong cấm tất cả, hắn thần niệm một ly thể, liền hóa thành hỗn độn giảo thành một đoàn.

	Hạ Bình An không thèm để ý, tiếp tục trộm, tên kia trên người thật giống có không ngừng một viên Nguyên Hỏa châu, đồng thời bên trong đại trận, từng mảng từng mảng màu băng lam băng trùy hướng về "A Thất" bay đi.

	Hơn nửa canh giờ, "A Thất" trên người có thể thả ra ngọn lửa càng ngày càng nhỏ, trong chớp mắt, "A Thất" trên người hồng quang đại thịnh, lập tức hiển lộ ra cực kỳ nguy hiểm khí tức cuồng bạo, Hạ Bình An trong lòng lập tức liền cảnh giác lên, đột nhiên vận chuyển trận bàn, lùi về sau, bên trong đại trận Hỗn độn pháp lực ở Hạ Bình An trước người hình thành rồi vô số tầng áo giáp. . .

	"Oanh. . ."

	"A Thất" nổ tung, một đoàn thiêu đốt ngọn lửa từ "A Thất" trên người bay lên, hình thành một đóa đám mây hình nấm cùng một cái ngọn lửa vầng sáng, hướng về bốn phương tám hướng đột nhiên khuếch tán, như bẻ cành khô, uy lực, không thua gì nặng cân Hư Không thần lôi, Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm trong đại trận Hỗn độn pháp lực vào đúng lúc này đều bị khuấy động đến hướng về bốn phương tám hướng giống như là biển gầm tuôn tới.

	Sẽ ở cái kia ánh lửa nổ tung bên trong, Hạ Bình An Thiên đạo chi nhãn cùng Quan khí thuật gia trì hai mắt lại nhìn thấy một cái cao hơn một thước toàn thân toả ra nóng rực bạch quang tiểu nhân, thừa dịp nổ tung dư âm, chen lẫn ở cái kia trong ngọn lửa, trực tiếp liền muốn hướng về đại trận ở ngoài phóng đi.

	"Muốn chạy. . ." Hạ Bình An khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, nghĩ đều không nghĩ, liền đem mình Bí Mật Đàn Thành bên trong Tàng Linh tháp hướng về cái kia chạy trốn tiểu nhân ném tới.

	Tàng Linh tháp là Thần Mộ tông tông chủ bảo bối, cũng thuộc về thần linh bí tàng, Hạ Bình An được đến sau khi rất ít khi dùng, vật này, đối với cường giả phân thể mà ra thần hồn linh phách có siêu cường năng lực cùng cảm ứng, có thể bảo hộ có thể câu.

	Quả nhiên, Tàng Linh tháp ở đại trận Hỗn độn pháp lực dẫn dắt xuống hóa thành một đạo quang bay ra, cái kia chạy trốn ngọn lửa tiểu nhân phát ra một tiếng kêu sợ hãi, chớp mắt liền bị Tàng Linh tháp đè ép.

	Mới vừa người này tự bạo, toàn bộ đại trận đều ở rung động, đại trận tổn thương không nhỏ.

	Hạ Bình An bay đến Tàng Linh tháp trước mặt, nắm lên Tàng Linh tháp, lập tức quả nhiên ở Tàng Linh tháp bên trong cảm giác được "A Thất" cái kia toả ra nhiệt độ cao kỳ lạ linh phách thân thể.

	Tuy rằng cái này Bán thần linh phách thân thể so với Thần Mộ tông tông chủ cường đại quá nhiều, nhưng ở Hạ Bình An loại này thâm niên "Mục Linh sư" xem ra, cũng chỉ đến như thế mà thôi, đều là "Chờ đợi" cứu rỗi cừu con.

	Hạ Bình An linh thể trực tiếp tiến vào Tàng Linh tháp bên trong, lập tức liền nhìn thấy "A Thất" .

	"A Thất" nhìn Hạ Bình An cái kia kim quang lấp lóe uy áp vô tận linh thể, cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì, lập tức kêu lên sợ hãi, "Ngươi là Bán thần. . ."

	"Thông minh!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Bất quá ngươi biết đến, ta từ đầu đến cuối đều dùng Cửu Dương cảnh lực lượng ở cùng các ngươi chiến đấu, không tính lừa dối ngươi!"

	"A. . ." "A Thất" gào thét, trên người dâng lên ngọn lửa màu vàng óng, hướng về Hạ Bình An mãnh nhào tới, tựa hồ muốn đem Hạ Bình An cho thiêu.

	Hạ Bình An xem thường nở nụ cười, ở bên ngoài ngươi còn có thể dằn vặt một thoáng, ở đây còn dằn vặt cái gì nhếch? Hắn Trảm Yểm kiếm vung ra, lại như lấy ra Thiên Tử kiếm như thế, khủng bố cuồn cuộn kiếm quang đảo qua toàn bộ Tàng Linh tháp không gian, "A Thất" gào thét kêu sợ hãi im bặt đi, thân hình hoàn toàn nát bấy, cuối cùng còn hóa thành một đạo đạo ngọn lửa màu vàng óng, tự động bị Hạ Bình An linh thể hấp thu.

	"Ồ, cái tên này còn đại bổ. . ." Hạ Bình An hơi sững sờ, sau đó liền nở nụ cười.

	. . .

	Hơn hai giờ sau khi, khi Hạ Bình An từ trong đại trận lại lần nữa bay lúc đi ra, Nhân tộc đại quân lập tức sôi trào.

	Cái thứ ba Bán thần bị hắn chém giết. . .

	Chuyện này quả thật là kỳ tích. . .
Kết chương.