Chương 13:: Rét căm căm
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Akame Ga Kill mở ra, bản thế giới không khác thường, không gian tọa độ ổn định, tiêu hao thời không lực lượng 0. 018 aoxơ. )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến d+ cấp. )
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, hắn đã từ bỏ chống lại.
 
 	Ầm, sau não nơi đã trúng một gậy cảm giác được hiện.
 
 	Tiến vào mấy lần truyền tống gột rửa, Tô Hiểu đã có chút quen thuộc cảm giác này.
 
 	Làm ý thức khôi phục lúc, Tô Hiểu người đã ở một mảnh băng tuyết ngập trời bên trong, gió lạnh cuốn lấy hoa tuyết thổi qua, hắn theo bản năng rùng mình một cái.
 
 	Bông tuyết đầy trời tung bay, gió lạnh liền như dao đâm vào cốt tủy, lúc này nhiệt độ chí ít âm 40° trái phải.
 
 	Coi như là Tô Hiểu ở đây loại nhiệt độ dưới cũng chống không nổi quá lâu, gió lạnh ở ăn mòn trong cơ thể hắn nhiệt lượng.
 
 	"Được. . . Tốt mẹ nó lạnh."
 
 	Run giọng ở cách đó không xa truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu xem ra, phụ cận có hơn mười tên Khế ước giả.
 
 	"Dựa vào. . . Tới gần ta, ta là hỏa. . . Hỏa pháp."
 
 	Một vị trên người mặc pháp sư bào ông lão run run rẩy rẩy giơ lên pháp trượng.
 
 	Hô ~.
 
 	To bằng chậu rửa mặt quả cầu lửa xuất hiện, cái kia hơn mười tên Khế ước giả như chó dữ chụp mồi vậy xông qua.
 
 	"Cuối cùng ấm áp rồi."
 
 	"Đây là muốn đông chết người sao, đa tạ ngươi, đại gia."
 
 	Một tên tráng hán hai tay ôm vai co lại thành một đoàn, cái tên này đầy người kim loại áo giáp, chống hàn tính rất thấp.
 
 	"Đều là gian nan cầu sinh số khổ người, đừng khách khí."
 
 	Lão pháp sư cười rất hòa thuận, đang khi nói chuyện còn vỗ vỗ tráng hán vai.
 
 	"Bên kia tiểu tử, ngươi bất quá à."
 
 	Lão pháp sư bắt chuyện Tô Hiểu một tiếng.
 
 	"Đa tạ, không cần rồi."
 
 	Tô Hiểu không có ở trên người đối phương cảm giác được thiện ý, trái lại cảm giác được 'Đồng loại' .
 
 	"Vậy thì hẹn gặp lại, chúng ta không quấy rầy lẫn nhau."
 
 	Lão pháp sư cười vẫn như cũ rất ôn hòa, Tô Hiểu ở nụ cười kia bên trong nhận ra được không giống tin tức.
 
 	'Không quấy rầy lẫn nhau, không can thiệp chuyện của nhau.'
 
 	Nhìn đi xa những Khế ước giả kia, Tô Hiểu đem hai tay đặt ở miệng trước ha khí nóng, lần này tiến vào diễn sinh thế giới vị trí rất không hữu hảo, lại một mảnh vùng đất lạnh.
 
 	( tiến vào thế giới; Akame Ga Kill )
 
 	Thế giới độ khó: lv. 8. Cực khốn
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%, (Liệp sát giả thăm dò hoặc cùng thế giới trước mắt nhân vật giao tiếp sẽ tăng trưởng, kết toán thế giới lúc cùng độ khó của nhiệm vụ lẫn nhau tính toán, hình thành cuối cùng cho điểm. )
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; bốn mươi tám kiện Teigu, đế quốc biến thiên, Jaegers bộ đội, Night Raid bộ đội, nhân thể thí nghiệm, đã mục nát ngàn năm đế quốc.
 
 	Đao và kiếm va chạm, Teigu sứ quyết đấu, thiện và ác lựa chọn, giết chóc cùng hòa bình tuần hoàn.
 
 	Teigu: Khoảng chừng một ngàn năm trước, đế quốc khai quốc hoàng đế vì duy trì lâu dài thống trị, đế quốc gom góp vượt quá tưởng tượng to lớn tài lực cùng quyền lực, cũng triệu tập toàn thế giới cao cấp nhất tượng sư nhóm, sử dụng trong truyền thuyết siêu cấp nguy hiểm vật chủng làm tư liệu sống, thêm vào Orichalcum cương loại hình kim loại hiếm cùng đại lượng thất truyền bí thuật, khai phá ra bốn mươi tám kiện vô pháp phục chế vũ khí, cũng xưng là Teigu.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Teigu · Shikouteizā.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý làm trái quy tắc giả 113? ? Hào làm trái quy tắc giả.
 
 	Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy săn giết nhiệm vụ '113? ? Hào làm trái quy tắc giả' sau cả người cũng không tốt rồi.
 
 	"Nhạc viên, ? ? Là xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu hỏi dò cùng săn giết nhiệm vụ tương quan, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức trả lời.
 
 	( làm trái quy tắc giả chính thức đánh số là 113? ? , không có bất luận cái gì sai lầm, đuổi săn công năng kiểm hạch bên trong. . . , đuổi săn công năng bình thường, xin Liệp sát giả tích cực hoàn thành săn giết nhiệm vụ. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, còn có như thế kỳ hoa đánh số, trong này nhất định có vấn đề.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Teigu · Shikouteizā )
 
 	Độ khó đẳng cấp: lv. 8
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thu được Teigu · Shikouteizā khởi động chìa khoá.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Teigu · Shikouteizā là tối cường Teigu, hiện người nắm giữ là đế quốc tiểu hoàng đế.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 4 điểm thuộc tính điểm, 12000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nắm chặt cổ áo, hắn còn không rõ ràng lắm thân ở phương nào, làm sao đi hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ còn có chờ khảo cứu.
 
 	Tô Hiểu nghiêng về gia nhập đế quốc một phương, lấy nguyên trứ nội dung vở kịch đến nhìn, nếu như gia nhập Night Raid một phương, muốn đạt được 'Teigu · Shikouteizā' khởi động chìa khoá cũng không đơn giản.
 
 	Nếu như đè bình thường quy trình đi, muốn ở đánh bại tiểu hoàng đế sau mới có cơ hội thu được khởi động chìa khoá, hơn nữa còn chỉ là có cơ hội.
 
 	Quân Cách Mạnh sẽ bỏ mặc hắn lấy đi 'Teigu · Shikouteizā' chìa khoá sao? Đáp án sẽ không, hơn nữa rất có thể cùng hắn đối địch.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ là theo khuôn phép cũ người, hắn chuẩn bị trước tiên lẫn vào đế quốc trận doanh, tuy rằng đế quốc trận doanh là cuối cùng phe thất bại, đồng thời kết quả như thế này là không thể nghịch, đây là dân ý.
 
 	Gia nhập đế quốc trận doanh Khế ước giả nhất định không nhiều, mà gia nhập Night Raid bộ đội lại sẽ rất nhiều, trong nguyên tác Quân Cách Mạnh chiến lực mạnh hơn cùng đế quốc, đế quốc vượt qua 70% đại thần đều bị Quân Cách Mạnh kéo vào hỏa.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị lẻn vào đế quốc cao tầng, tìm cơ hội tiếp cận tiểu hoàng đế, sau thẳng thắn dứt khoát đoạt đến chìa khoá.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ cạnh tranh rất kịch liệt, chìa khoá chỉ có một cái, mà Khế ước giả lại có rất nhiều.
 
 	"Thú vị, hết thảy Khế ước giả đoạt một chiếc chìa khóa sao, vậy thì xem ai nhanh tay, bất quá ta càng quen thuộc đem người khác duỗi ra tay chặt rồi."
 
 	Lại ở trong gió rét rùng mình một cái, Tô Hiểu lấy ra một viên la bàn, cái này la bàn là hắn ở thị trường giao dịch mua, có người nói ở rất nhiều số diễn sinh thế giới đều hữu hiệu.
 
 	Phân rõ phương hướng sau Tô Hiểu hướng phía nam đi đến, nếu như hắn không đoán sai, hiện nay vị trí là cực bắc, đế quốc phương hướng là ở phương nam.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Tô Hiểu ở dày đặc trên tuyết đọng lưu lại một chuyến vết chân, bóng người từ từ biến mất ở gió trong tuyết.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn có một tháng, Akame thế giới rõ ràng cùng người khổng lồ thế giới không giống.
 
 	Cất bước ở gió trong tuyết, Tô Hiểu tiến lên sau một giờ bắt đầu cảm giác được suy yếu, thậm chí có chút buồn ngủ, đây là thân thể nhiệt lượng quá độ trôi đi bệnh trạng.
 
 	Lấy ra một ít nhiệt lượng cao đồ ăn bổ sung thể lực, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không vô duyên do đem hắn truyền tống đến nơi này.
 
 	Tiến lên đại khái hai giờ sau, Tô Hiểu cảm giác nhiệt độ hơi có tăng lên, nhiệt độ bây giờ đại khái âm 30° trái phải, vẫn như cũ lạnh lẽo thấu xương, nhưng không có loại kia bất cứ lúc nào đều bị đông cứng nguy hiểm.
 
 	Hô ~.
 
 	Một cơn gió lớn thổi qua, tảng lớn hoa tuyết bay lượn khắp trời.
 
 	Tô Hiểu đưa tay che ở trước mặt, gió trong tuyết hắn mơ hồ nhìn thấy xa xa có một mảnh cao vót kiến trúc.
 
 	( ngươi đã tiến vào cực bắc biên tái khu vực. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu tinh thần phấn chấn lên, nhanh bước tới biên tái đi đến.
 
 	Đi vào sau Tô Hiểu phát hiện, trước hắn nhìn thấy không phải một mảnh cao vót kiến trúc, mà là một mặt tường thành.
 
 	Do hắc thạch xây tường thành sừng sững ở gió trong tuyết, tường thành mặt ngoài loang loang lổ lổ, nhìn dáng dấp có hơn trăm năm chưa đã tu sửa.
 
 	Theo mặt này tường thành liền có thể nhìn ra đế quốc có cỡ nào mục nát, biên phòng tuyến lại không hơn nữa tu sửa, phải biết mặt này tường thành là phụ trách chống đối phương bắc dị tộc.
 
 	"Không biết hiện tại là điểm thời gian nào, nếu như là thời gian như vậy điểm gia nhập đế quốc trận doanh cũng không mệt khó."
 
 	Tô Hiểu đẩy gió tuyết hướng tường thành tới gần.
Kết chương.