Chương 35 : Bởi vì gió nổi nhăn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hứa Thanh mày nhăn lại, quay người nhìn qua.

	Nhóm lớn tiểu Sứa, số lượng chừng trên trăm, theo hẻm núi cửa vào gào thét mà đến, nhào về phía những thị vệ kia cùng thiếu niên nam nữ.

	Những người này thần sắc đại biến, lập tức phản kháng, nhất là mấy người thị vệ kia, càng là liều chết ngăn cản.

	Mà trước đó bị Hứa Thanh chú ý tới cái tuổi đó lớn một chút thiếu niên, Ngưng Khí tầng bảy Linh năng chấn động tản ra, xuất thủ chính là một mảnh hào quang.

	Nhưng sứa quá nhiều, lại những này sứa đối với thuật pháp giống như tồn tại kháng tính, thường thường rơi vào bản thân bên trên lúc, tổn thương sẽ bị trên diện rộng yếu bớt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác bọn chúng lại tốc độ cực nhanh, xuất kích sắc bén, phối hợp linh hoạt, có thể trong hẻm núi này trong khoảnh khắc, liền tử thương bảy tám người.

	Một cái quần áo nguyên bản lộng lẫy, bây giờ tàn phá thiếu niên, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, tại một đầu sứa hướng hắn đánh tới nháy mắt, hắn lộn nhào lui lại, trong miệng hướng về Ngưng Khí tầng bảy hảo hữu phát ra cầu cứu.

	"Bách thiếu, cứu ta!"

	Theo nó mở miệng, một đạo hào quang gào thét mà đến, rơi vào trước người hắn, cản trở thoáng cái sứa, dùng thiếu niên này tại bước ngoặt nguy hiểm né tránh, chưa tỉnh hồn.

	Hứa Thanh nơi này, tuy khoảng cách khá xa, nhưng cũng hay là bị một chút sứa chằm chằm lên.

	Có ba cái hướng về hắn nơi này gào thét mà đến, chính muốn như thường ngày xuyên thấu nó thân thể.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên, tay phải nâng lên trực tiếp một quyền.

	Oanh một thân, nắm đấm của hắn rơi vào một đầu sứa trên thân thể, cái này sứa toàn thân rung động, không thể thừa nhận trực tiếp sụp đổ chia năm xẻ bảy.

	Hứa Thanh không có dừng lại, sau một khắc tay trái đoản kiếm xuất hiện, nhoáng lên tới gần mặt khác hai đầu sứa.

	Tốc độ của hắn so sứa nhanh, hắn thân thể so sứa linh hoạt, trong chớp mắt tại hắn xuyên toa phía sau, kia hai đầu sứa thân thể liền chợt chia hai nửa.

	Một màn này, nhường những cái kia cùng sứa giao chiến thiếu niên nam nữ, phần lớn nhìn đến, tâm thần chấn động ở giữa bản năng hướng hắn nơi này tới gần.

	Mà liên tục trảm sát ba đầu sứa, cũng có thể cái khác sứa nhộn nhịp mở to yêu dị chi nhãn, hướng về Hứa Thanh nơi này tức thì đánh tới.

	Lần này, tới là hơn mười đầu.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, cũng không lui lại mà là thân thể xông lên, hóa thành một đạo tàn ảnh bỗng nhiên tới gần, chủy thủ trong tay tràn ra chói mắt hàn mang, những nơi đi qua từng đầu sứa nhộn nhịp tại ầm ầm âm thanh bên trong sụp đổ.

	Mà theo tử vong của bọn nó, lượng lớn Dị chất khuếch tán ra tới, có thể trong hạp cốc cỏ cây, phần lớn tức thì xanh đen, cũng bao quát Hứa Thanh dược phòng. Đến nỗi những cái kia thụ thương thị vệ càng là sắc mặt cũng đều bị Dị chất chi sắc phủ lên.

	Nhìn lấy chính mình hẻm núi biến thành như vậy, Hứa Thanh trong mắt sát cơ nồng nặc.

	Thân thể lần nữa xông ra, lần này tốc độ của hắn càng nhanh, những nơi đi qua, đoản kiếm vung vẩy, sứa nhộn nhịp sụp đổ, nhưng rất nhanh hắn liền nhướng mày, chủy thủ trong tay tại cái này Dị chất ăn mòn bên dưới, dần dần không cách nào gánh chịu xung kích, bắt đầu vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

	Hứa Thanh không kịp đi đau lòng, phất tay que sắt tại tay, liên tục xẹt qua vài đầu sứa, trong lúc đó cũng tung ra độc phấn.

	Mặc dù những này sứa thân thể kháng độc trình độ không nhỏ, trong lúc nhất thời tràn ngập tại bốn phía độc phấn khó mà đối bọn chúng phát tác, nhưng Hứa Thanh không hề từ bỏ, bởi vì độc tại nơi này, tác dụng không chỉ là sát lục, còn có bên trong cùng mùi chi dụng.

	Mà vũ khí bên trên, Hứa Thanh nơi này cũng có không đủ, hắn que sắt lực xuyên thấu tuy mạnh, nhưng tan vỡ không bằng đoản kiếm, đúng lúc này, Hứa Thanh sau lưng truyền đến một tiếng thấp giọng hô.

	"Bằng hữu, dùng ta kiếm!"

	Lời nói ở giữa, một cái tràn ra hàn mang kiếm theo Hứa Thanh phía sau ném tới, bị hắn trở tay một cái tiếp được, dư quang nhìn đến cho mình kiếm người, chính là kia được xưng là Bách thiếu thiếu niên.

	Hứa Thanh không nói chuyện, bắt được trường kiếm phía sau lập tức liền cảm nhận được này kiếm không tầm thường.

	Theo vung lên, lập tức sắc bén hàn mang liền theo trên thân kiếm tản ra, tuy hắn sẽ không dùng kiếm, có thể dựa vào nó sắc bén, Hứa Thanh vẫn là tức thì liền vứt bỏ mở bảy tám đầu sứa.

	Theo mặt đất sứa thi thể càng ngày càng nhiều, Hứa Thanh trên thân dính đầy sứa tràn ra lam huyết, mà sót lại ba cái thị vệ cùng những cái kia thiếu niên nam nữ, bây giờ đều tại Hứa Thanh sau lưng, nhìn lấy một màn này, tất cả mọi người, đều nội tâm oanh minh, mắt bên trong đầy là hãi nhiên cùng không cách nào tin.

	"Quá . . . Quá mạnh mẽ!"

	"Hắn là Luyện Thể, đây là Luyện Thể mấy tầng? Hẳn là đến đại viên mãn! !"

	"Nhìn Linh năng chấn động không giống a, giống như năm sáu tầng bộ dạng."

	"Tu vi không trọng yếu, trọng yếu là người này ngoan lạt." Thị vệ cùng những cái kia thiếu niên nam nữ, bây giờ tâm thần rung động mạnh mẽ, bị Hứa Thanh xuất thủ rung chuyển.

	Liền xem như Bách thiếu nơi đó, cũng đều trợn mắt há mồm, trong đám người thiếu nữ kia, bây giờ cũng trái tim gia tốc nhảy lên, cảm nhận được Hứa Thanh nơi này khủng bố, thu hồi hết thảy tiểu tâm tư.

	Nàng tại Hứa Thanh trên thân, cảm nhận được trong gia tộc những cái kia được xưng là quái vật tộc nhân, đồng dạng khí tức.

	Những gia tộc kia bên trong quái vật, mỗi một cái đều là sát lục đông đảo hạng người, nàng mỗi lần nhìn đến đều sẽ bản năng sợ hãi, bây giờ, người thiếu niên trước mắt này cho nàng cảm giác, giống nhau như đúc.

	Nàng không muốn trêu chọc dạng này người.

	Nhất là bây giờ mình nhiệm vụ đã hoàn thành, dẫn tới lượng lớn sứa, trong giáo người có thể hay không thuận lợi tại rừng cây chỗ sâu sứa trong sào huyệt thu hoạch được muốn chi vật, không có quan hệ gì với nàng.

	Rốt cuộc lần này hung hiểm, cũng nằm ngoài dự đoán của nàng, cho nên bây giờ tay phải vươn vào trong ngực, bắt được một cái Ngọc giản, kia là một cái Phù bảo, tác dụng là truyền tống.

	Đây cũng là nàng ỷ vào chỗ.

	Mà liền tại nàng có chút chần chờ phải chăng muốn bóp nát lúc, hẻm núi lối vào oanh một tiếng, lại có mấy mười đầu sứa, từ nơi đó chui ra, lít nha lít nhít gào thét vọt tới.

	Một màn này, nhường nàng không do dự nữa, trực tiếp liền bóp nát trong tay truyền tống Ngọc giản, nó thân ảnh nháy mắt tan biến.

	Nàng rời đi, cũng làm cho bên cạnh đồng bạn, nhộn nhịp ánh mắt phức tạp.

	Hứa Thanh không có đi chú ý những này, hắn chằm chằm lấy những cái kia đánh tới sứa, tính toán thời gian một chút, đứng ở nơi đó thể nội khí huyết bỗng nhiên bạo phát, hướng về tới gần sứa mở to miệng, phát ra rít lên một tiếng.

	Mà theo nó khí huyết bành trướng, Hải Sơn Quyết vận chuyển, sau người lập tức liền có Khôi ảnh huyễn hóa, cùng hắn đồng dạng, phát ra gào thét.

	Khôi ảnh dữ tợn, đầu có độc giác, toàn thân đen kịt, tựa như theo Hoàng Tuyền bò ra, trong mắt mơ hồ còn có tử sắc mang chớp động, thoạt nhìn quỷ dị kinh người.

	Nó gào thét im ắng, nhưng phối hợp Hứa Thanh gào thét, giống như có kinh người chấn nhiếp, làm cho này đánh tới sứa, nhộn nhịp dừng lại, tất cả con mắt toàn bộ mở to, nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh.

	Bị chấn nhiếp không chỉ là bọn chúng, còn có Hứa Thanh sau lưng những cái kia thiếu niên nam nữ, từng cái giữa sát na này sắc mặt nhộn nhịp trắng xanh, nhìn lấy Hứa Thanh phía sau hư ảnh, ánh mắt của bọn hắn đều tại co vào.

	"Khí huyết thành ảnh! !"

	"Cái này . . . Đây là . . . Đây là Luyện Thể đến đại viên mãn trình độ, mới có thể xuất hiện dị tượng! !"

	Ý hoảng sợ, tại trong bọn họ tâm mãnh liệt lăn mình.

	Những cái kia sứa cũng rõ nét cảm nhận được Hứa Thanh nơi này hung tàn, lại thêm bây giờ hắn độc cũng có tác dụng, dùng trong hẻm núi này đến từ đám người Tuế Ngô huyết khí tức bị tiêu tán.

	Thế là tại ngưng trọng giằng co phía sau, những cái kia sứa chậm rãi lui ra phía sau, thuận lấy cửa vào, phi tốc rời đi.

	Nhìn lấy sứa rời đi thân ảnh, Hứa Thanh đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, xoay người, lạnh lùng nhìn hướng đám thiếu niên kia nam nữ.

	Mà hắn trọng điểm nhìn, chính là cái kia mang găng tay nữ tử trước đó vị trí.

	Không nhìn thấy.

	Hứa Thanh híp mắt lại.

	Cùng lúc đó, theo ánh mắt của hắn đảo qua, trong những người này có mấy cái thiếu nữ, trực tiếp liền dọa khóc lên.

	Thực tế là thời khắc này Hứa Thanh, thoạt nhìn sát khí cực trọng.

	Ánh trăng bên dưới, toàn thân hắn đều là màu lam huyết, mắt bên trong băng lãnh khiến cho hắn phảng phất theo Hoàng Tuyền đi ra đồng dạng, phối hợp phía sau Khôi ảnh, như lệ quỷ!

	Chỉ có kia bách họ thiếu niên, bây giờ miễn cưỡng đè xuống nội tâm kính sợ, hướng về Hứa Thanh ôm quyền.

	"Tại hạ Bách Vân Đông, đa tạ bằng hữu tương trợ, này ân chúng ta nhất định đại báo!"

	Giống như chú ý tới Hứa Thanh vừa rồi chỗ nhìn tới chỗ, Bách Vân Đông thở sâu, giải thích một câu.

	"Truyền tống rời đi là Lý Nhược Lâm, gia tộc của nàng am hiểu trận pháp, cho nên cho nàng bảo mệnh chi vật là truyền tống phù, thuận tiện nàng tùy thời thoát khỏi nguy cơ."

	"Các ngươi không có?" Hứa Thanh nhìn hướng Bách Vân Đông.

	Bách Vân Đông cười gượng, nó bên cạnh những cái kia thiếu niên nam nữ cũng đều trầm mặc.

	"Chúng ta tuy đến từ Tử Thổ đại gia tộc, nhưng cũng không phải là đích mạch, bề ngoài thì ngăn nắp mà thôi."

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đưa trong tay kiếm ném cho Bách Vân Đông, tại cái khác thiếu niên nam nữ rối rít nói lời cảm tạ bên trong, hắn nhìn lấy Bách Vân Đông đột nhiên hỏi.

	"Bách đại sư là gì của ngươi?"

	"Kia là ta Tam gia gia." Bách Vân Đông sững sờ, sau khi trả lời lại hỏi một câu.

	"Ngươi biết ta Tam gia gia?"

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn hắn một cái, gật đầu không nói chuyện, quay người nhìn lấy hẻm núi cửa vào, lại nhìn một chút sắc trời.

	"Nơi này Dị chất nồng nặc, không thể giữ lại lâu, ta đưa ngươi rời đi nơi này."

	Nói xong, Hứa Thanh hướng về hẻm núi cửa vào đi đến, Bách Vân Đông chần chờ một chút, cắn răng đi theo, cái khác thiếu niên nam nữ cũng đều biết lợi hại, nhộn nhịp đi theo.

	Thế là một đám người thiếu niên, đi ra hẻm núi, tại cái này trong bóng đêm hướng về rừng cây biên giới bay nhanh.

	Tuy bọn hắn tại đối mặt sứa lúc thảm hại, có thể mỗi người đều có tu vi, đã trải qua cái này tràng sinh tử phía sau, đối bọn hắn mà nói cũng là một loại thuế biến.

	Thế là tại đường ban đêm bên trên, ít có người nói chuyện, đều trầm mặc theo Hứa Thanh tiến lên.

	Coi như trong đó mấy cái nữ hài, thể lực chống đỡ hết nổi, cũng đều cắn răng chống đỡ, cứ như vậy một đoàn người đi một đêm đường.

	Rốt cục tại hừng đông lúc, xa xa nhìn đến rừng cây biên giới bên ngoài thế giới.

	Từng cơn vẻ kích động trong lòng bọn họ chập trùng, mệt mỏi thân thể giống như có dư lực bên trong, nơi xa có tiếng rít truyền đến.

	Hứa Thanh lập tức cảnh giác nhìn qua, lập tức nhìn đến có ba đạo nhân ảnh, từ không trung gào thét mà đến.

	Chính là đám kia thiếu nữ nam nữ bên người cường giả.

	Hứa Thanh trước đó phán đoán không có sai, đúng là bọn họ dẫn đi kia mấy cái to nhất sứa, bây giờ hiển nhiên có chỗ thương vong, đến phía sau tại những cái kia thiếu niên nam nữ kích động kể rõ bên trong, bọn hắn sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút.

	Hứa Thanh cảnh giác, cùng bọn hắn bảo trì khoảng cách nhất định, độc phấn không lọt vết tích cầm trong tay.

	Ba vị này cường giả, không có tới gần Hứa Thanh, mà là hướng hắn nhẹ gật đầu phía sau, đi đầu mở đường.

	Tuy nơi này nhìn như khoảng cách bên ngoài đã không xa, nhưng như trước vẫn là tại sắp tới gần buổi trưa lúc, một đoàn người mới đi đi ra.

	Làm đám thiếu niên kia nam nữ, đi ra rừng cây, bước vào đến ngoại giới một khắc, sống sót sau tai nạn đám người, nội tâm kích động lại không cách nào áp chế, có không ít người đều khóc lên.

	Hứa Thanh là cuối cùng đi ra, nhìn xa xa những người này, không nói chuyện.

	Mà rất nhanh, lấy Bách Vân Đông cầm đầu thiếu niên nam nữ môn, liền đi tới Hứa Thanh nơi này, hướng hắn chân thành ôm quyền nói cảm ơn phía sau, đều nói rồi tên của mình.

	"Chúng ta lần này tới đây lịch luyện là lâm thời quyết định, trên thân bây giờ không có cái gì quá thứ đáng giá, tại trong cấm khu đều tiêu hao không còn, càng bởi vì đại gia thể nội Dị chất nồng nặc, phải nhanh một chút thông qua phụ cận thành trì truyền tống trận hồi Tử Thổ, đại ân không quên, thanh kiếm này, tiễn đưa ngươi."

	Bách Vân Đông sâu sắc cúi đầu, để lại kiếm của hắn.

	Hứa Thanh nhìn lấy đám người bọn họ đi xa, cầm lấy cái kia thanh sắc bén kiếm.

	Này kiếm toàn thân u lan, hiện lấy lãnh quang, tuy trảm sát đông đảo sứa nhiễm phải Dị chất, nhưng lại không mảy may tổn hại, nhìn qua lúc ánh mắt đều có thể cảm thụ trên đó băng hàn chi ý, tính là Trọng bảo bên trong cực phẩm.

	Tuy có chút lớn, không bằng đoản kiếm thuận tiện, nhưng Hứa Thanh trước đó dùng coi như miễn cưỡng thuận tay, thế là dùng chết lặng bao lấy, giấu phong mang, vác tại sau lưng.

	Nhìn sắc trời một chút, Hứa Thanh hướng về doanh địa đi đến.

	Hắn chuẩn bị đi trở về mua mấy cái đoản kiếm, tiếp đó qua mấy ngày, chờ bên trong sứa nhóm hoàn toàn biến mất phía sau, lại đi Cấm khu.

	Buổi trưa qua đi, buổi chiều dương quang mang theo lười biếng chi ý vẩy rơi ở giữa, Hứa Thanh đến doanh địa, có thể đi vào sau đi chưa được mấy bước, Hứa Thanh liền nhíu mày, hắn cảm giác doanh địa có điểm gì là lạ . . .

	Trong doanh địa, nhiều một chút người xa lạ.

	Mà bốn phía Người nhặt rác, khi nhìn đến hắn phía sau, thần sắc đều có chút kỳ dị, bên trong có một cái cũng là đương sơ bị hắn cứu người, khi nhìn đến Hứa Thanh phía sau muốn nói lại thôi.

	Tuy không nói chuyện, nhưng lại mịt mờ chỉ thoáng cái Hứa Thanh chỗ ở phương vị.

	Hứa Thanh nội tâm lộp bộp một tiếng, quan sát bốn phía đồng thời, cũng tăng tốc bộ pháp.

	Đến chỗ ở của mình lúc, hắn lập tức liền phát giác bốn phía có rất nhiều ánh mắt, tại lạnh lùng nhìn chăm chú chính mình.

	Những ánh mắt này chủ nhân, theo quần áo bên trên Hứa Thanh lập tức nhận ra, bọn hắn đều là Doanh chủ phủ thị vệ!

	Cách đó không xa đầu hẻm, Doanh chủ dưới trướng cái kia ba chòm râu, hướng hắn âm lãnh cười cười.

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, đẩy ra cửa viện, nhìn đến ngồi ở chỗ đó, sắc mặt trắng bệch rất là khó coi Thập Tự, cùng với một bên giống như bị trọng thương, hư nhược Loan Nha.

	Hứa Thanh đi vào trong nháy mắt, hai người bọn họ đột ngột hướng hắn nhìn qua.

	"Tiểu Hài, Lôi đội . . . Xảy ra chuyện." Thập Tự tay phải thô sơ băng bó, bây giờ còn tại run rẩy, nhìn đến Hứa Thanh phía sau hắn âm u mở miệng, lời nói ở giữa ho kịch liệt, phun ra một ngụm máu tươi.

	Câu nói này rơi vào Hứa Thanh trong tai, như Lôi Đình xẹt qua, oanh minh quanh quẩn ở giữa, trong lòng hắn tức thì căng cứng, hô hấp dồn dập.

	Nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, thân thể đều có chút cứng đờ, dự cảm không tốt nháy mắt bạo phát, hóa thành một cỗ nồng nặc đến cực điểm, kinh người vô cùng sát khí, tại Hứa Thanh trên thân khống chế không nổi bốc lên, bốn phía nhiệt độ tựa hồ cũng âm lãnh xuống tới.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tại cái này âm lãnh bên trong, càng thêm thấu xương lạnh giọng, mang theo một chút thanh âm rung động, theo Hứa Thanh trong miệng truyền ra.

	------

	Huynh đệ tỷ muội, bốn canh một vạn năm ngàn chữ siêu cấp đại bạo phát a, cầu phiếu đề cử, cầu khen thưởng


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.