Chương 99 : Tống Biệt.
Ngày 27 tháng 10, thành phố Hương Hà sân bay. . .

	Một chiếc màu xám đồ trang loại cỡ lớn quân dụng máy bay vận tải Côn Bằng chính dừng ở trên bãi đậu máy bay, đã làm tốt cất cánh chuẩn bị.

	Côn Bằng là toàn cầu lớn nhất máy bay vận tải một trong, dừng ở trên bãi đậu máy bay Côn Bằng, từ trên mặt đất xem, có tới sáu tầng lầu cao như vậy, dài 88 mét thân máy bay, so với thân máy bay còn muốn mọc ra mấy mét to lớn cánh, đem toàn bộ bãi đậu máy bay cùng bãi đậu máy bay chu vi bãi cỏ đều che lại.

	Làm cái này quân dụng, Côn Bằng một lần có thể nhảy dù một đoàn binh lính.

	Toàn bộ thành phố Hương Hà, đêm nay cùng Hạ Ninh cùng ưu tiên rút đi có chừng hơn 1800 người, mọi người chính đang tại từ Côn Bằng mở rộng đuôi khoang nơi nhấc theo hành lễ lục tục đăng ký, không ít người chính ở đây cùng người thân cáo biệt.

	Lên phi cơ thời điểm, mỗi người có thể mang theo hành lễ không vượt quá 50 kg.

	Hạ Ninh ôm Hạ Bình An, khóc bù lu bù loa.

	Cái này hơn 1800 người trong, có quan chức, có phú hào, còn có một chút nhà khoa học cùng nhân viên nghiên cứu, gia đình quân nhân. . .

	Đăng ký người thân phận rất phức tạp, Hạ Bình An nhận thức khuôn mặt không nhiều, chỉ là nhớ tới có mấy khuôn mặt trước thường thường ở thành phố Hương Hà truyền hình cùng truyền thông trên xuất hiện, giờ khắc này, những kia mặt cũng lẫn trong đám người trong, có chút kinh hoàng cùng không muốn leo lên phi cơ.

	Ở vào thời điểm này, làm sao làm đến tiến vào tận thế lôcốt vé vào cửa, chỉ có thể các hiển thần thông, Hạ Bình An hiện tại chỉ có thể quản được Hạ Ninh , còn người khác, hắn tạm thời quản không được nhiều như vậy.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng vuốt Hạ Ninh đầu, liếc mắt nhìn bầu trời, mặt trăng đi ra, vẫn là huyết nguyệt, toàn bộ bầu trời đều là quỷ dị màu đỏ sậm, thành phố Hương Hà bên trong, mơ hồ truyền đến đạn pháo nổ vang tiếng nổ mạnh, sân bay chu vi, đều có binh lính đóng giữ.

	"Đến bên kia, chính mình chăm sóc tốt chính mình, không cần lo lắng cho ta, biết chưa?" Hạ Bình An căn dặn Hạ Ninh.

	Hạ Ninh giơ lên đã khóc đến sưng đỏ con mắt, "Ca, ta biết rồi, ngươi lúc nào tìm đến ta. . ."

	"Ta là Triệu hoán sư, nghĩ muốn đi tới nói bất cứ lúc nào có thể đi, hơn nữa ta cũng có năng lực tự vệ!" Hạ Bình An mỉm cười, "Chỉ là ta hiện tại còn không thể rời bỏ, đúng rồi, trước để ngươi mua đồ vật ngươi mua sao?"

	"Mua ba mươi kg, còn có một chút đồ trang sức, ngay khi trong rương hành lý!" Hạ Ninh nhỏ giọng nói.

	Hạ Ninh nói đồ vật là vàng, lần trước Hạ Bình An cho hắn đánh 1000 vạn sau khi, ở biến đổi lớn trước, sớm ở tháng 7 thời điểm, Hạ Bình An liền để nàng nắm tiền rất sớm mua 30 kg vàng cùng một ít vàng đồ trang sức.

	Làm cái này dân chúng, loạn thế mua vàng, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

	Quả nhiên, đến tháng 8, các nơi tiệm vàng vàng cũng đã không dễ dàng mua được , liên đới các loại vàng đồ trang sức cùng vàng hàng xa xỉ giá cả cũng tăng vọt.

	Mà ngày 15 tháng 8 sau khi, chờ tất cả mọi người từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra, các nơi trên thị trường vàng đã toàn bộ không nhìn thấy, ngân hàng rút ra cùng tiền giấy giao dịch đều chịu đến Ủy ban quản lý quân đội hạn chế, các địa thị hắc thị tràn lan, đã bắt đầu dùng kim loại hiếm cùng lấy vật đổi vật phương thức tiến hành giao dịch.

	"Còn có năm phút phi cơ liền muốn cất cánh, xin tất cả người mau chóng đăng ký. . ." Một người lính từ Côn Bằng máy bay vận tải khoang đuôi đi ra, cầm một cái kèn đồng, đối với ở trên bãi đậu máy bay cáo biệt người la lớn.

	"Đi thôi. . ." Hạ Bình An kiềm chế lại nỗi thương cảm của chính mình, tận lực không để nước mắt của chính mình chảy ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Ninh.

	"Ca, thành Thiên Thọ, nhớ không?" Hạ Ninh khóc lóc hỏi.

	"Ta nhớ kỹ!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	Thành Thiên Thọ là Hạ Ninh muốn đi cái kia tận thế lôcốt danh hiệu, cụ thể ở nơi nào, Hạ Bình An cũng không biết.

	"Ca, vậy ta ở thành Thiên Thọ chờ ngươi, ngươi nhất định phải tới, không cho gạt ta. . ."

	"Ừm!"

	Ăn mặc rất dày đồ lông nhấc theo một cái lớn thùng đựng hành lý Hạ Ninh cẩn thận mỗi bước đi đi tới khoang đuôi, chảy nước mắt quay đầu lại cùng Hạ Bình An phất tay, cuối cùng lên phi cơ.

	Sau năm phút, Hạ Bình An không thể không rời đi bãi đậu máy bay, trở lại bãi đậu máy bay phụ cận phòng khách quý, cách pha lê nhìn trên bãi đậu máy bay bộ kia cực lớn phi cơ chậm rãi từ bãi đậu máy bay tiến vào đường chạy, đi ngang qua một đoạn dài dằng dặc trượt sau khi, nhảy vào đến cái kia huyết sắc trong bầu trời, một chút biến mất không thấy.

	"Yên tâm đi, Hạ Ninh đã lớn rồi, nàng sẽ chăm sóc tốt chính mình, mấy ngày nay nàng ở căn cứ, học không ít bản lĩnh. . ." An Tình ở bên cạnh an ủi.

	Hạ Bình An đã mấy tháng không thấy An Tình, ngày hôm nay dành thời gian trở về thành phố Hương Hà cùng Hạ Ninh cáo biệt, mới lại gặp được An Tình.

	Cùng mấy tháng so ra, An Tình khí chất vẫn là như vậy ánh mặt trời mỹ lệ, một điểm chưa biến, biến, chỉ là An Tình trên người mặc quần áo, đã biến thành Triệu hoán sư màu đen đồng phục tác chiến, đồng thời An Tình cắt tóc ngắn, cả người thoạt nhìn thẳng thắn dứt khoát.

	"Ngươi lúc nào về Tân Xuyên?" Câu hỏi chính là Lý Vân Chu, Lý Vân Chu cũng cùng Hạ Bình An cùng nhau đến đưa Hạ Ninh.

	Lý Vân Chu cánh tay là bị vỡ nát gãy xương, bị thương rất nặng, mãi cho đến hiện tại, đều vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát, nhưng thời cuộc căng thẳng, hắn cái này nửa thương binh cũng không thể không đi ra chấp hành nhiệm vụ.

	"Ta đêm nay liền phải đi về, ngày mai còn có an hồn nghi thức. . ." Hạ Bình An hồi đáp.

	"Ta cảm giác đi qua mấy tháng lại như nằm mơ như thế, làm sao chỉ chớp mắt ngươi đều trở thành quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, hiện tại liền thành phố Hương Hà người đều biết quân đoàn 87 quân đoàn tế ti cử hành an hồn nghi thức hiệu quả phi phàm. . ." Lý Vân Chu hơi xúc động, mấy tháng này hết thảy đều đang thay đổi, khi biến hóa lớn nhất kỳ thực là Hạ Bình An.

	Nửa năm trước Hạ Bình An vẫn là một tân nhân thái điểu, không nghĩ tới nửa năm này không tới, Hạ Bình An đã trưởng thành đến nước này, đến hiện tại, Lý Vân Chu đã hoàn toàn nhìn không ra Hạ Bình An thực lực sâu cạn, chỉ cảm thấy Hạ Bình An có vẻ như so với hắn rời đi Tân Xuyên Trấn Ma vệ trước, lại mạnh mẽ hơn không ít.

	Nhìn một chút Hạ Bình An trước ngực mang theo cái kia quân đoàn tế ti huy chương, Lý Vân Chu phát hiện mình liền đố kị Hạ Bình An đều đố kị không đứng lên, cái tên này, xem thường thường không có gì lạ người hiền lành, kỳ thực chính là một cái yêu nghiệt.

	An Tình ở bên cạnh liếc nhìn Lý Vân Chu một chút, đột nhiên đến rồi một câu, "Ta nhớ tới đương thời người nào đó nói Hạ Bình An nếu có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Đàn giới châu, người nào đó liền muốn liếm đế giày còn muốn làm người khác sư phụ. . ."

	Lý Vân Chu lập tức chột dạ ho khan lên, kỳ thực hắn cũng hoài nghi Hạ Bình An dung hợp Thần Đàn giới châu thời điểm là hoàn mỹ dung hợp, không phải vậy Hạ Bình An An Hồn phiên không thể mạnh mẽ như vậy, dị tượng kinh người, phỏng chừng là lúc trước Hạ Bình An vì chăm sóc hắn mặt mũi mới không có để cho hắn lúng túng. . .

	Lý Vân Chu vội vã chuyển hướng đề tài, "Khục khục, đúng rồi, ngươi chiếc kia xe bán tải lão Chu đã sớm giúp ngươi sửa tốt, liền dừng lại ở căn cứ lòng đất đỗ xe xe, lần này trở lại ngươi liền đem lái xe đi thôi, lão Chu đã nhắc tới rất nhiều lần. . ."

	Không nói chiếc kia xe bán tải chuyện, Hạ Bình An hầu như đều muốn quên hắn còn mua qua một chiếc đồ cũ xe bán tải, chỉ là chiếc kia đồ cũ xe bán tải mua được mới lái ra hai ngày liền bị lão Chu cầm lấy cải tạo, sau đó hắn liền bị điều đến Trấn Ma vệ, mấy tháng nay đều không có cơ hội nhìn lại một chút.

	Vừa vặn ngày hôm nay hắn là ngồi quân đoàn 87 vận chuyển hàng hóa quân cơ đến Hương Hà, chờ một lúc có thể lái hắn xe bán tải trở về Tân Xuyên.

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Vậy trước tiên về căn cứ đi!"

	Ba người đang đi ra sân bay thời điểm, đóng tại ngoài phi trường chiến sĩ nhìn thấy Hạ Bình An trước ngực mang theo quân đoàn tế ti huy chương, vội vã đứng nghiêm chào, dùng cung kính ánh mắt nhìn Hạ Bình An lên xe, rời đi sân bay. . . .

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Hạ Bình An trở lại chốn cũ, lại lần nữa trở lại thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia căn cứ, lại lần nữa nhìn thấy hắn chiếc kia xe bán tải, chỉ là chiếc kia xe bán tải, đã kinh biến đến mức hoàn toàn thay đổi, liền Hạ Bình An cũng không nhịn được đến rồi.

	Trước Hạ Bình An ra xe bán tải là bốn khu bốn cái bánh xe, mà giờ khắc này thả ở trước mặt hắn xe bán tải, lại biến thành sáu cái bánh xe sáu khu xe, chỉ là điểm ấy biến hóa, cũng đã nhượng người hoàn toàn không nhận ra.

	Cả chiếc xe tạo hình, cũng thoát thai hoán cốt, trở nên góc cạnh rõ ràng, uy mãnh bá khí, bốn cái ống xả lại như bốn cái răng nanh, ở nóc xe hai bên, cả chiếc xe thoạt nhìn lại như một con màu đen mãnh thú.

	Hạ Bình An đi tới chiếc kia xe bán tải trước, dùng tay gõ gõ xe bán tải toa xe bảo hộ bản, liền phát hiện cái kia xe bán tải thân xe tài liệu đã biến thành cường độ cao siêu cấp sợi carbon chất liệu.

	Hạ Bình An trước đây chính là sửa xe, hắn đối với những tài liệu này quá quen thuộc, cái này siêu cấp sợi carbon bởi vì giá cả đắt giá , bình thường chỉ dùng ở siêu cấp xe thể thao trên người, vừa giảm bớt thân xe trọng lượng, có thể làm vì xe cộ cung cấp siêu cường độ phòng hộ.

	Không nói những khác, chỉ là xe này trên dùng siêu cấp sợi carbon tài liệu, liền so với trước hắn chiếc kia đồ cũ xe bán tải đáng giá rất nhiều lần.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, cái kia màu đen sợi carbon trên xe, còn bao trùm một tầng màu đen hợp lại phòng bạo thiết giáp, phòng bạo thiết giáp trên còn có chống đạn bôi tầng.

	Chỉ là nhìn xe ngoại hình, cũng đã nhượng người trợn mắt ngoác mồm.

	Mở ra một đạo cửa xe, cái kia cửa xe dày cực kỳ, cửa kính xe so với Hạ Bình An nắm đấm còn muốn dầy, có tới sáu tầng kính chống đạn.

	Bên trong xe cũng cùng Hạ Bình An nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.

	"Chu thúc, sửa xe này đến cùng bỏ ra bao nhiêu tiền?" Hạ Bình An xoay đầu lại, nhìn bên cạnh lão hỏi.

	"Cũng không tốn bao nhiêu, cải trang tài liệu tổng cộng liền hơn 500 vạn. . ." Lão Chu bình tĩnh nói, "Sàn xe, động cơ, hộp số tự động, phòng bạo lốp xe, huyền giá, trong xe ghế dựa thiết bị cùng thân xe vẻ ngoài, có thể trả lại đều thay đổi, xe này liền xa giá cũng không tệ lắm, sửa lại một thoáng, cũng tàm tạm dùng, mặt sau toa xe ta đóng kín lên, làm một cái có thể tháo dỡ hoạt động nóc xe, tính an toàn càng tốt, hơn nữa ta còn lợi dụng buồng sau xe bộ phận không gian thêm một cái lớn một chút can dầu phụ, buồng sau xe không gian thu nhỏ lại một chút, nhưng thêm lắp can dầu phụ sau một lần rót đầy dầu có thể chạy 1400 km. . ."

	Hạ Bình An gãi đầu một cái, hơi có chút lúng túng, lão Chu nói cải trang tài liệu hơn 500 vạn, vậy tuyệt đối là tài liệu giá vốn, hơn nữa còn không bao gồm thủ công kỹ thuật chi phí, "Chu thúc, ta hiện tại còn không có nhiều tiền như vậy, ta chỗ này còn có một viên Giới châu, nếu không ta đem cái kia viên Giới châu đưa cho ngươi trước tiên gán nợ đi. . ."

	Lão Chu liếc Hạ Bình An một chút, "Ta muốn Giới châu làm gì, làm rất tốt ngươi quân đoàn tế ti là được, xe này cải trang chi phí do Ủy ban trật tự quốc gia bên này thanh toán, xem như là ngươi trang bị chi phí, Mạc chủ nhiệm sớm mấy tháng liền phê, ngươi đừng bận tâm, ngươi nếu là nghĩ cảm tạ ta, chờ ta ngày nào đó đi rồi, ngươi cũng cho ta tới một cái an hồn nghi thức, coi như cảm ơn ta, mặt sau toa xe hòm giữ đồ bên trong, ta thả điểm ngươi có thể có thể sử dụng đến vũ khí loại hình đồ vật. . ."
Kết chương.