Chương 170 : Treo trăng đầu ngọn liễu.
Vốn là, thái học ~ môn sinh là chuẩn bị cùng cao lớn toàn bộ không say không nghỉ.

	Bất quá ra cái này việc chuyện, mở tiệc chiêu đãi tự nhiên là hủy bỏ.

	Cao lớn toàn bộ bên trên Tuyết phủ tử vong danh sách tin tức, cũng cấp tốc truyền khắp Giang Nam.

	Dư luận giới lại là một mảnh xôn xao.

	Quan gia lần này cử động, có chút quá phận.

	Dĩ vãng mọi người chơi, đều là tại quy tắc bên trong chơi, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, không có phá hư qua quy củ.

	Thế nhưng là quan gia một màn này, rõ ràng là tại phá hư quy tắc.

	Tối thiểu từ bên ngoài nhìn, mua hung giết người, hơn nữa còn là giết một cái văn nhân, đây là tại khiêu khích một quần thể.

	Nhưng là lúc này, văn nhân cấp bậc mềm yếu tính liền xuất hiện.

	Trừ Tắc Hạ Học Cung văn nhân bên ngoài, ít có văn võ song toàn tồn tại.

	Để bọn hắn vũ văn lộng mặc có thể, thế nhưng là để bọn hắn ra trận chém giết, thật sự là quá làm khó hắn.

	Mà đối mặt quan gia loại này phá hư quy tắc cử động, bọn hắn trừ miệng bên trên kháng nghị bên ngoài, cũng không làm được cái gì hữu hiệu phản chế biện pháp.

	Tú tài gặp quân binh, có lý không nói được.

	Trọng yếu nhất, vẫn là không có chứng cứ.

	Chỉ cần quan gia không để người mượn cớ, cái kia địa vị của hắn liền còn tại đó, không có người nào dám tuỳ tiện đắc tội.

	Về phần cao lớn toàn bộ, chết thì đã chết, đối rất nhiều người mà nói, cao lớn toàn bộ dù sao cũng chỉ là một người xa lạ.

	Trừ phi cao lớn toàn bộ chiếm đại nghĩa, nếu không là sẽ không khiến cho mọi người cùng nhau cùng chung mối thù.

	Cao lớn toàn bộ cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đem hi vọng đặt ở trên thân người khác.

	Thái Úy phủ, hiện tại đã trải qua biến thành Cao phủ, Cao Cầu Thái úy chức cũng không có khôi phục.

	Quan gia đã đều đã đối cao lớn toàn bộ hạ sát thủ, đương nhiên sẽ không lại đối Cao Cầu ủy thác trách nhiệm.

	Tại Cao phủ bên trong, Cao Cầu đang cùng cao lớn toàn bộ chào từ biệt.

	"Cha, ngươi thật muốn rời khỏi?" Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Hắn trở về về sau, chỉ cùng Cao Cầu ngây người thời gian một ngày, Cao Cầu liền nói cho hắn biết, hắn chuẩn bị rời đi Biện Lương, đi Hồ Châu ở một thời gian ngắn.

	Hồ Châu chẳng qua là Giang Nam Châu một cái phủ, cũng không phải là Cửu Châu một trong.

	Mà Hồ Châu tại Giang Nam càng người nói chuyện say sưa, liền là ra một cái Cửu Châu nổi tiếng lớn văn hào —— tô tiên.

	Cao Cầu lần này đi Hồ Châu, hiển nhiên cũng là đi bái phỏng tô tiên.

	"Bách khoa toàn thư, ta cẩn thận nghĩ qua, ta bị quan gia bãi quan về sau, lưu tại Biện Kinh Thành, chỉ làm liên lụy ngươi. Vừa vặn cũng rất nhiều năm không gặp tô tiên, thừa cơ hội này, đi cùng tô tiên họp gặp. Hơn nữa tô tiên cho trong thư của ta nói, hắn muốn cho tiểu muội vào kinh. Liền xem như để tỏ lòng chúng ta hoan nghênh, ta cũng muốn đích thân đi một chuyến." Cao Cầu nói.

	"Tô tiên không thể chính mình đưa Tô tiểu muội tới biện kinh sao?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Cao Cầu lắc đầu, "Trong triều đình có rất nhiều người không muốn lại nhìn thấy tô tiên, mà xem như thất ý giả, tô tiên năm đó cũng đã thề, đời này lại không về biện kinh."

	Này liền không chữa được, cao lớn toàn bộ cũng không có lý do gì ngăn cản Cao Cầu.

	Cao Cầu lại nói: "Bách khoa toàn thư, ta đã cùng tô tiên hỏi rõ ràng, lần này vì ngươi ra mặt kỳ thật không phải tô tiên, mà là chẩn cô nương. Làm người muốn có ơn tất báo, đã chẩn cô nương muốn nhập chức thái học, ngươi nhìn có thể hay không giúp một cái nàng?"

	Chẩn cô nương, liền là Tô tiểu muội, nàng tên đầy đủ là Tô Chẩn.

	Cao lớn toàn bộ cười khổ: "Hỗ trợ hiển nhiên không có vấn đề, giống chẩn cô nương dạng này lớn mới, ta đương nhiên là mười phần hoan nghênh. Bất quá cha ngươi cũng muốn nhắc nhở một chút chẩn cô nương, kinh thành không yên ổn, ta cũng bị rất nhiều người quan tâm. Cùng ta đi quá gần, không nhất định là một chuyện tốt."

	"Đây là hiển nhiên, " Cao Cầu gật đầu, "Bất quá theo ta đối chẩn cô nương hiểu rõ, nàng vốn chính là không chịu ngồi yên tính khí, bình sinh thích nhất náo nhiệt. Chỉ sợ ta càng như vậy nói, nàng liền càng chờ mong."

	Cao lớn toàn bộ cười: "Đã như thế, vậy ta tự nhiên sẽ xem nàng như nhà mình chị gái đồng dạng."

	Giống Tô tiểu muội nhân tài như vậy, cho dù đồn đại có chỗ khuếch đại, chân thực tài hoa không bằng Lý Thanh Chiếu, nhưng là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, cao lớn toàn bộ tin tưởng chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, khẳng định là một cái hiếm có giúp đỡ.

	Vốn cho rằng Cao Cầu nghe được nói như vậy sẽ thật cao hứng, không nghĩ tới Cao Cầu hung hăng trợn mắt nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, nói: "Cái gì chị gái? Nên đem chẩn cô nương xem như ngươi Cô Cô."

	"Cha, nàng lớn hơn ta không đến mười tuổi a?" Cao lớn toàn bộ quỳ.

	"Cái kia nàng cũng là trưởng bối của ngươi, tô tiên cùng ta ngang hàng luận giao, chẩn cô nương là tô tiên em gái, dĩ nhiên là trưởng bối của ngươi." Cao Cầu không cho thương lượng.

	Cao lớn toàn bộ rất phiền muộn, tài nữ hắn hoan nghênh, nếu tới một trưởng bối, hắn liền bình tĩnh không được.

	Không quản làm cái gì, đều sẽ cảm giác bó tay bó chân.

	Bất quá Cao Cầu không có cho hắn chỗ thương lượng, sau khi thông báo xong, cũng đã chuẩn bị rời đi.

	Cao lớn toàn bộ dĩ nhiên là muốn đưa Cao Cầu.

	Mặc dù Cao Cầu bị bãi quan, nhưng là tại Giang Nam làm quan, vô luận như thế nào là cùng nghèo khó kéo không lên quan hệ.

	Còn có gần nhất cao lớn thu hết nhập tương đối khá, cho nên Cao Cầu mặc dù là đi xa, nhưng là một đường đãi ngộ còn là không cần lo lắng.

	Một mực đưa đến Biện Kinh Thành bên ngoài , chờ Cao Cầu biến mất về sau, cao lớn toàn bộ bất thình lình nhận được Lý Sư Sư điện thoại.

	"Bác trai rời đi?" Lý Sư Sư đi lên lại hỏi.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày, "Ngươi giám thị ta?"

	"Mới không có, là Trinh Trinh nói với ta." Lý Sư Sư giải thích một câu, mặt khác nói cho cao lớn toàn bộ một cái không hiểu thấu tin tức: "An Nhạc Vương mất tích."

	"An Nhạc Vương? Phạm Trung Hoa? Hắn làm sao lại mất tích?" Cao lớn toàn bộ rất kỳ quái.

	"Không biết, nhưng là An Nhạc Vương phủ những người khác đều đã chết, chỉ có Phạm Trung Hoa một người mất tích. Triều đình đã trải qua can dự vào điều tra, tin tức mới nhất là, động thủ ít nhất là nhỏ trời vị trở lên cao thủ, bởi vì từ đầu đến cuối tràng này giết chóc đều không có tạo thành bất luận cái gì động tĩnh."

	Lý Sư Sư, để cao lớn toàn bộ trong lòng hơi động: "Ngươi nói là, có thể là tại Khai Phong phủ trước nha môn mai phục ta tên sát thủ kia làm?"

	Chân trước mới xuất hiện một cái có thể nghịch chuyển thiên tượng không biết tên sát thủ, chân sau An Nhạc Vương phủ liền bị thiên vị cao thủ huyết tẩy, xác thực rất dễ dàng liền có thể liên hệ với nhau.

	Lý Sư Sư không có khẳng định chuyện này, chẳng qua là đem hiện hữu thông tin cho cao lớn toàn bộ nói rõ một cái: "Dựa theo thời gian suy tính, An Nhạc Vương phủ bị huyết tẩy, là tại Khai Phong phủ nha tuyết rơi về sau trong vòng một giờ phát sinh."

	"Xem ra vẫn đúng là có thể là một người làm, bất quá thật sự là kỳ quái, ta cùng Phạm Trung Hoa có cái gì cùng chung địch nhân?" Cao lớn toàn bộ không nghĩ thông vấn đề này.

	Lý Sư Sư cũng không có có giải thích quá nhiều, nàng hôm nay liên hệ cao lớn toàn bộ, là có chuyện quan trọng khác.

	"Ngươi tới lầu ngoại lâu một chuyến, ta có việc tìm ngươi." Lý Sư Sư nói.

	"Chuyện gì? Không thể sớm để ta có chuẩn bị tâm lý?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lý Sư Sư về cũng rất trực tiếp: "Thay ta giết một người —— Yến Thanh, ngươi hẳn phải biết hắn."

	Cao lớn toàn tâm bên trong giật mình.

	Hắn đương nhiên biết rõ Yến Thanh.

	Anh Hùng Lâu thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân vật thủ lĩnh, Phong Táp thân truyền đệ tử —— Yến Thanh Yến Tiểu Ất.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất, còn là Yến Thanh chính là một trăm linh tám vị tinh đem bên trong xếp hạng thứ ba mươi sáu trời đúng dịp tinh.

	Mặc dù Yến Thanh là ba mươi sáu vị Thiên Tinh bên trong vị cuối cùng, nhưng là cao lớn toàn bộ lại không dám chút nào xem thường hắn.

	Tại cao lớn toàn tâm bên trong, Yến Thanh uy hiếp, tại một trăm linh tám vị tinh đem bên trong, đủ để đứng hàng trước mười, thậm chí có thể đứng vào năm vị trí đầu.

	Lâm Xung võ công gấp ba tại Yến Thanh, Lô Tuấn Nghĩa càng là không cần nhiều lời, nhưng là muốn đối phó bọn hắn, cao lớn toàn tâm bên trong sớm có tính toán trước.

	Chỉ có Yến Thanh loại này trí dũng song toàn người, khó đối phó nhất.

	Huống chi, Yến Thanh không phải là không có bối cảnh, sư phụ của hắn là Anh Hùng Lâu nhân vật số hai "Vô ảnh kiếm" Phong Táp.

	Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Yến Thanh tương lai tất nhiên là Anh Hùng Lâu người nói chuyện một trong.

	So sánh Lý Sư Sư cái này tiền đồ không biết "Hoa khôi" người ứng cử, không có cạnh tranh Yến Thanh địa vị kỳ thật từ góc độ nào đó đi lên nói so Lý Sư Sư chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

	"Ngươi muốn cùng Anh Hùng Lâu tuyên chiến sao? Yến Thanh cũng không phải Lâm Xung loại kia mãng phu, tìm hắn gây phiền phức, đơn giản nhất liền là chính diện nghiền ép, hắn sẽ không chừa lại quá lớn sơ hở." Cao lớn hoàn toàn đúng Yến Thanh đánh giá rất cao.

	"Ta biết hắn khó đối phó, cho nên mới tìm ngươi. Ta cần một cái vừa có thể giết chết Yến Thanh, lại không hoàn toàn chọc giận Anh Hùng Lâu biện pháp." Lý Sư Sư tỉnh táo nói.

	Nàng cũng minh bạch, nàng không có cùng Anh Hùng Lâu khai chiến năng lực.

	"Ngươi cùng hắn có cái gì ân oán?" Cao lớn toàn bộ không hiểu.

	"Trong điện thoại nói không rõ ràng, ngươi tới lầu ngoại lâu ta và ngươi nói tỉ mỉ." Lý Sư Sư nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.

	Cao lớn toàn bộ cầm điện thoại di động, hoàn toàn không có thể hiểu được Lý Sư Sư ý nghĩ.

	Thấy thế nào đều hẳn là hắn càng muốn giải quyết đi một trăm linh tám vị tinh đem mới đúng, như thế nào hiện tại biểu hiện Lý Sư Sư so với hắn còn kích động.

	Mà ở bên ngoài nhà trong lầu, Lý Sư Sư nhìn xem Ngọc La Sát tóc cho mình tin tức, rốt cục vẫn là làm ra quyết định của mình.

	Mặc dù nàng cùng Yến Thanh không oán không cừu, nhưng là làm vì người trong ma giáo, giết chết một cái người vô tội đối với nàng mà nói cũng không phải là một cái chuyện rất khó.

	Chỉ cần có thể nhìn thấy năm đó tiểu ca ca, liền xem như để nàng đi giết Lô Tuấn Nghĩa, nàng đồng dạng cũng sẽ đi làm.

	Từ Ngọc La Sát đưa nàng đưa vào Ma giáo về sau, Lý Sư Sư liền đang chờ lấy một ngày này.

	Nàng là một người thông minh, biết rõ Ngọc La Sát bồi dưỡng mình tuyệt đối sẽ không hào không mưu đồ.

	Hiện tại đến xem, Ngọc La Sát mục tiêu liền là Anh Hùng Lâu.

	Cho tới bây giờ, Lý Sư Sư cũng không biết rằng, kỳ thật Ngọc La Sát căn bản không có chút nào tranh quyền đoạt lợi hứng thú.

	Nàng duy nhất mục đích, liền là trả thù.

	Trả thù vì cái gì nàng từ nhỏ đã bị cha mẹ vứt bỏ, mà những đứa trẻ khác liền có thể có một cái khỏe mạnh tuổi thơ?

	Vốn là Ngọc La Sát không nghĩ sớm như vậy liền vận dụng Lý Sư Sư cùng Yến Thanh cái này hai con cờ, bọn hắn còn có tác dụng lớn.

	Nhưng là Quách Hòe là trong nội tâm nàng duy nhất thừa nhận người thân, thế nhưng là Lý Sư Sư tham dự Quách Hòe cái chết, coi như là dẫn đến Quách Hòe tử vong kẻ cầm đầu một trong, cho nên Ngọc La Sát sớm khởi động hủy diệt kế hoạch.

	Nói cho cùng, bất quá là hai cái trọng yếu hơn quân cờ.

	Nàng đối thắng bại cũng không thèm để ý, nàng để ý là có thể hay không để cho người trong cuộc càng thêm thống khổ.

	Không quản là Yến Thanh cùng Lý Sư Sư ai giết ai, còn sống một cái kia, đều đem thừa nhận cả đời dày vò.

	Ngọc La Sát cũng không định giết chết bọn hắn, nàng vẫn cho rằng nhiều khi, sống sót so tử vong càng thêm thống khổ.

	Sau nửa giờ, cao lớn toàn bộ đi tới lầu ngoại lâu, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

	Cao lớn toàn bộ trong lòng có chút chua chua, "Xem ra cái kia tiểu ca ca đối ngươi rất trọng yếu a."

	Lý Sư Sư cười khúc khích: "Ta cùng hắn đều nhanh hai mươi năm không gặp, ngươi có cái gì tốt ăn dấm. Kỳ thật ta đã quên mất dung mạo của hắn, nhưng là hắn năm đó đã cứu ta, ta muốn báo ân a."

	"Vì báo ân, liền đi giết người?" Cao lớn toàn bộ châm chọc nói.

	Lý Sư Sư không thèm để ý chút nào: "Đừng quên, ta là người của Ma giáo."

	Cao lớn toàn bộ không phản bác được, cái này cũng là đáng kiêu ngạo chuyện?
Kết chương.