Chương 137 : Năm ấy ta mười ba.
Một ngày phân số tồi tàn, khó được có tươi cười, Chu Bình An cuối cùng hay là không có nhẫn tâm nói cho mập mạp hoàng hoa chân tướng.

	Kỳ thực không chỉ có là mập mạp Tiết Trì, Chu Bình An hơi quét mắt bốn phía, tam tam lưỡng lưỡng đứng ở giang Nam Công vườn cửa chờ đợi người, hảo mấy vị cũng đều ở trao đổi lẫn nhau bản thân viết hoa cúc viết mùa thu thử thiếp thơ, đối hôm nay thi lại cũng rất tự tin, đại đều cho rằng hôm nay thi lại độ khó so với đang tràng nhỏ hơn quá nhiều.

	Mập mạp đứng ở Chu Bình An chừng hai thước địa phương, trầm bổng du dương ngâm hắn vượt xa bình thường phát huy hoa cúc thơ...

	Lúc này một người tự Giang Nam cống viện tản bộ ra, khí vũ hiên ngang, nghe người chung quanh rối rít ở thảo luận hoa cúc mùa thu các loại vật, trên mặt lộ ra một tia không thèm, khi thấy Chu Bình An lúc, tầm mắt ở Chu Bình An trên người nhiều dừng lại hai giây.

	Vị này chính là Lạc Minh mấy lần nhắc tới Chu Bình An đi, thật thà thần thái ngược lại cùng bức họa vô cùng giống như. Người này tầm mắt ở Chu Bình An trên người dừng lại mấy giây liền nghe được mập mạp Tiết Trì ở hướng về phía Chu Bình An diêu đầu hoảng não ngâm đọc hắn hoa cúc thơ, Chu Bình An nghe xong mặt táo bón nói câu, ân, hảo.

	Người này nghe được cái này, khóe miệng không thèm càng đậm, lầm bầm lầu bầu nói câu, "Năm nay phủ án thủ cũng đến thế mà thôi! Hoa cúc... A a..."

	Lầm bầm lầu bầu hoàn, người nọ liền thẳng rời đi, lưu cho mọi người một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh tịch mịch bóng lưng.

	"Ai, Chu huynh, ngươi đây là thế nào?" Mập mạp Tiết Trì thấy Chu Bình An phê bình thời điểm, kia phó táo bón dáng vẻ, không khỏi hỏi.

	"Nga, ngươi thơ viết cực tốt..." Chu Bình An mặt táo bón trả lời, "Chẳng qua là trên người ngươi vị quá nặng miệng!"

	"Nga, nguyên lai là cái này, ta còn tưởng rằng là ta thơ vào không mắt của ngươi đâu." Mập mạp Tiết Trì bừng tỉnh ngộ, sau đó đưa tay ở trên người sờ đoàn bông vải hỏi."Ta đây còn có đoàn bông vải, ngươi có cần hay không?"

	"Ngươi giữ đi." Chu Bình An kính nhi viễn chi, kia đoàn bông vải cũng cùng nhau chịu đựng một ngày phân số hun đúc, còn ai dám dùng.

	Trở về khách sạn, khách sạn đại đường cũng không có thiếu học sinh thư sinh ở thảo luận hoa cúc. Nếu không phải mập mạp tự biết trên người mùi vị nặng, một chuẩn cun cút cun cút đi theo người trao đổi hắn hoa cúc thơ.

	Mập mạp lên lầu xoát tắm, Chu Bình An cũng trở về khách sạn thay quần áo khác, lều số lại triều lại ướt, mùa thu lại là nóng ran, quần áo mùi mồ hôi cũng nặng. Cởi xuống quần áo dơ. Chu Bình An đem ngâm ở chậu nước trong, ngồi ở lùn trên cái băng, liền khách sạn cung cấp tạo giác xoa tắm. Kỳ thực khách sạn cùng tạo giác cùng nhau cung cấp còn có cỏ cây tro, hai người hỗn ở chung một chỗ giặt quần áo hiệu quả tốt, bất quá Chu Bình An thật sự là không tiếp thụ nổi cỏ cây tro.

	Chu Bình An bên này mới vừa xoa tắm lượng phơi hoàn. Trên lầu mập mạp liền sáng sủa hẳn lên xuống lầu tới.

	"Chu huynh, khó được thi sau một thân dễ dàng, hôm nay chúng ta cần phải không say không về, ngươi đáp ứng rồi a." Mập mạp Tiết Trì đem hắn kia dấu hiệu tính Đại Kim khóa còn có kim ngọc ban chỉ tất cả đều đeo lên, trong tay còn học đòi phong nhã cầm một quạt xếp.

	"Ngươi có thể ăn đi xuống?" Chu Bình An nhàn nhạt hỏi một câu.

	"Vốn là ăn không trôi, bất quá ai bảo hôm nay ta hoa cúc thơ vượt xa bình thường phát huy đâu, không phải ta cho ngươi thổi, có thể ở hoa cúc thượng vượt qua ta đây thủ hoa cúc thơ người tuyệt đối không vượt qua số này. Người gặp chuyện vui tinh thần sảng. Hôm nay ta có thể ăn một con heo." Mập mạp Tiết Trì quơ múa một đôi mập tay, tự tin cảm siêu cấp bạo bằng.

	Thật hy vọng ngươi ở phóng bảng thời điểm còn có thể như vậy khai sâm!

	"Nói trước hảo, Tần Hoài Hà bờ bên kia ta là không đi." Chu Bình An nhấn mạnh một câu.

	"Làm gì không đi. Ca ca ta mời khách, dẫn ngươi mở mắt một chút. Hơn nữa, ta hôm nay được không dung làm thủ hảo thơ, nói không chừng vào vị kia nữ giáo thư mắt, yêu ta làm vào mạc chi tân đâu." Mập mạp Tiết Trì ngực phách lão vang, trên cổ Đại Kim khóa hoảng hoa lạp hoa lạp. Tâm tình kích động không thôi.

	"Vậy ngươi tự đi đi, ta khả không có gì hứng thú." Chu Bình An bất vi sở động.

	"Không có hứng thú? Ngươi. Ngươi không là có cái gì kỳ lạ yêu thích đi?" Mập mạp đánh giá Chu Bình An, sau đó cả người run một cái. Lui về phía sau hảo mấy bước.

	Ngươi run run em gái ngươi a, không có soi gương a!

	"Cút đại gia ngươi!" Chu Bình An không thể nhịn được nữa, "Lao giấy phương hướng bình thường rất, ta mới mười ba, cũng chưa mọc đủ lông đâu, ta cũng không muốn tự phế võ công!"

	Lớn như vậy một chút liền muốn kia gì thoại, sau này chờ lớn lên chờ hối hận đi đi, cũng không có trổ mã hảo đâu! Hao tổn cũng không có tu! Sau này lớn lên có ngươi xem chiến trường rơi lệ.

	"Mười ba thế nào..." Mập mạp bĩu môi, sau đó chợt không giải thích được chính thức đứng lên, gương mặt thổn thức...

	"Ở ta lúc mười ba tuổi, ông bô luôn là buộc ta đi học, mỗi ngày đều phải nhường ta nhìn bốn canh giờ sách. Ta nếu là không nhìn, ông bô có thể đem ta mắng không kịp vuốt mặt, sau đó ông bô có công việc, không có thời gian quản ta, nhưng mỗi lần đều là tương ta nhốt vào thư phòng, khóa tới cửa cửa sổ, để cho hai cái đại ta bảy tám tuổi nha hoàn cầm đại to cây gậy giám sát ta đi học, mỗi lần đều là lưu lại ngoan thoại, ra lệnh ta một ngày nhất định phải nhìn bốn canh giờ sách, trở lại nếu là công khóa kiểm tra không qua được, phải đánh chết ta... Mỗi ngày đều là hắn từ bên ngoài trở lại mới mở cửa cửa sổ khóa, lôi ra ở thư phòng đóng một ngày ta... Từ đó về sau, ta liền thích ~ thượng ~ nữ nhân..."

	Ngươi đặc sao thật đúng là đóa hại não! Cha ngươi cũng đủ hại não, để cho ai giám sát ngươi đi học không tốt, phi để cho hai thanh xuân niên thiếu nha hoàn giám sát! Không trách cha ngươi mỗi ngày đều phải đem ngươi đẩy ra ngoài, ngươi mới mười ba tuổi a, hai người nữ, bốn canh giờ, ngươi có thể còn sống cũng là kỳ tích!

	Chu Bình An đối mập mạp thật là không nói đến mức tận cùng!

	"Ai, Chu huynh, Chu huynh, ngươi đừng đi a..." Mập mạp từ trong ký ức phục hồi tinh thần lại, phát hiện Chu Bình An đã ra khỏi cửa, liên tục không ngừng đuổi theo.

	Làm ăn hàng mà nói, thi hoàn thế tất yếu tìm một chỗ mỹ thực thật tốt khao thưởng một cái bản thân. Trước kia luôn là ăn ăn vặt, hôm nay cũng nên nếm thử một chút bữa tiệc lớn, trong túi tiền cũng đầy đủ rất, cũng không lại ủy khuất mình.

	Vì vậy, Chu Bình An từ khách sạn ra cửa, hướng phu tử miếu phương hướng đi tới, trước chút ngày giờ liền nghe có thư sinh nói chuyện phiếm lúc nói tới phu tử miếu trạng nguyên lâu làm sư tử đầu được kêu là nhất tuyệt.

	"Chu huynh, chậm một chút." Mập mạp Tiết Trì ở phía sau mệt thở hồng hộc, "Quân tử một lời hứa ngàn vàng, ngươi nhưng là ở trước khi thi nói qua nếu không say không về."

	"Ân, là." Chu Bình An nhàn nhạt đáp một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

	"Vậy hãy cùng ca ca đi bờ bên kia a, ta cho ngươi biết lãm nguyệt lâu Trạng Nguyên Hồng được kêu là một mỹ a..." Mập mạp Tiết Trì vẫn đối Tần Hoài Hà nhớ mãi không quên.

	"Ta trước có nói không say không về, nhưng là chưa nói phải đi bờ bên kia." Chu Bình An tiếp tục đi về phía trước, "Phu tử miếu trước trạng nguyên lâu, có đi hay không?"

	"Đi đi đi!" Mập mạp cắn răng nói.

	Mặc dù mập mạp thỏa hiệp cùng Chu Bình An cùng nhau đi trước trạng nguyên lâu, nhưng là dọc theo đường đi không khỏi ở cấp Chu Bình An quán thâu cái gì vui vầy cá nước tuyệt vời a các loại, thay đổi pháp mong muốn xúi giục Chu Bình An thay đổi chủ ý cùng đi Tần Hoài Hà bờ bên kia.

	Ở điểm này nhìn, tựa hồ hiện đại cùng cổ đại đối chí giao có lý giải trên có nhất mạch tương thừa chỗ, cùng uống quá rượu, cùng nhau cùng quá cửa sổ, cùng nhau gánh quá thương, cùng nhau Tần Hoài Hà bờ ngủ uyên ương...

	Từ khách sạn đến phu tử miếu cũng không có bao xa, đi một khắc đồng hồ tả hữu đã đến, chẳng qua là trạng nguyên lâu có chút khó tìm, phu tử miếu phụ cận tửu lâu rất nhiều, Chu Bình An cùng mập mạp phí một ít thời gian mới tìm được trạng nguyên lâu.
Kết chương.