Chương 4:: Năm người
 
 	Quốc Túc lão tam cầm trong tay trắng bản súng lục, mắt lộ ra chờ mong nhìn về phía Lang quản gia, những người khác thần sắc khác nhau, trinh thám tiểu la lỵ một tay che cái trán, Bì Bàn lại là so sánh có hứng thú đánh giá Lang quản gia, mắt kiếng gọng vàng nam đối Quốc Túc lão tam duỗi ra ngón cái, lão tam ngại ngùng nở nụ cười.
 
 	"Vận mệnh của ngươi. . . Sẽ rất khúc chiết."
 
 	Lang quản gia lời nói có chút ý nghĩa không rõ, không từ chối, cũng không đồng ý.
 
 	"Rất. . . Khúc chiết."
 
 	Lão tam hoảng rồi, ánh mắt của hắn ở trắng bản súng lục cùng màu vàng súng lục ở giữa bồi hồi, cuối cùng, lão tam thu hồi trắng bản súng lục, cầm lấy Mệnh Vận Chúa Tể, một tay nắm thương, nòng súng nhắm ngay đầu của chính mình.
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Lão tam đột nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 	"Lang quản gia, ta có thể trước tiên lưu cái di thư không? Ta nếu là cọt kẹt (chết rồi), cũng có thể. . ."
 
 	Lão tam nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện Lang quản gia ở thẳng tắp theo dõi hắn.
 
 	"Ha, ta đùa giỡn."
 
 	Quốc Túc lão tam hít một hơi thật sâu, trên người hắn trang bị nhanh chóng biến mất, một lát sau, hắn đem trên người phần lớn trang bị đều dỡ xuống, chỉ để lại phòng ngự loại trang bị, không chỉ có như vậy, hắn còn đem cá nhân chứa đựng bên trong không gian khẩn cấp vật phẩm, đều chuyển đến đoàn đội trong không gian dự trữ, cũng đem cởi trang bị cũng để vào đoàn đội trong không gian dự trữ.
 
 	Lão tam là cái người đàng hoàng, mà là hắn biết, Mệnh Vận Chúa Tể uy lực quá mạnh, thông qua trước viên đạn kia cùng tấm chắn sản sinh va chạm, hắn phán đoán ra, dựa vào tự thân năng lực phòng ngự tám chín phần mười không ngăn được một thương này.
 
 	Đáng tiếc chính là, Quốc Túc ba người cấp độ còn chưa đủ cao, nếu như đem Thánh kỵ sĩ nghề nghiệp khai phá tới trình độ nhất định, ba người bọn họ liền có thể nắm giữ vô địch loại năng lực, có vô địch loại năng lực Quốc Túc ba người, vậy sẽ 'Tao sóng tiện' đến kẻ địch hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nhận ra được Quốc Túc lão tam chỗ làm tất cả, Quốc Túc lão đại, lão nhị yên lặng nắm chặt nắm đấm, lão tam đây là phòng ngừa hắn chết ở trong game sau trang bị cùng vật phẩm di thất, đây là ở lưu 'Di sản' .
 
 	"Tam đệ, ngươi được."
 
 	"Ừm."
 
 	Quốc Túc lão tam ngón tay phát lực, sắc mặt nghiêm túc, Quốc Túc ba huynh đệ tuy rằng nhảy ra, nhưng bọn họ là có thể bò đến cấp ba tinh anh Khế ước giả, can đảm phương diện, vượt xa phần lớn phổ thông Khế ước giả.
 
 	Rắc.
 
 	Mệnh Vận Chúa Tể phóng châm va không, không thương.
 
 	Mở xong một thương này, lão tam chân mày cau lại, cười bỉ ổi từ từ tràn ngập khuôn mặt của hắn.
 
 	"Không vang? Không vang!"
 
 	Mới vừa trải qua sống chết, lão tam phản ứng như thế này xem như là khác hẳn với người thường, không bởi sự uy hiếp của cái chết thất thố.
 
 	Thấy cảnh này, mèo nữ cùng trinh thám tiểu la lỵ âm thầm khâm phục, loại này sống chết coi nhẹ thái độ, các nàng mặc cảm không bằng.
 
 	"Lang quản gia, ta xin sớm tham dự trò chơi."
 
 	Nói chuyện chính là Quốc Túc lão đại, hắn đã đem trang bị cùng khẩn cấp vật tư để vào đoàn đội bên trong không gian, Quốc Túc ba người là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên, bởi vậy bọn họ đại đa số vật phẩm đều tồn tại đoàn đội bên trong không gian, tài nguyên cùng hưởng.
 
 	"Cho phép."
 
 	"Vậy ta cũng sớm tham dự."
 
 	Lần này là Quốc Túc lão nhị, hai người chỗ này lấy như vậy lựa chọn, là bởi vì ba người vận mệnh hầu như liên kết, mà là ở Quốc Túc lão tam kéo cò súng sau, Lang quản gia không lập tức đưa ra khen thưởng.
 
 	"Hai tên người chơi chủ động tham dự trò chơi."
 
 	Lang quản gia đem Mệnh Vận Chúa Tể đặt ở Quốc Túc lão đại trước người, Quốc Túc lão đại không chút do dự cầm lấy súng lục, cũng mở ra trên người phòng ngự loại năng lực.
 
 	Rắc.
 
 	Lại là không thương.
 
 	Quốc Túc lão đại phản ứng không lớn, lão nhị, lão tam lại nở nụ cười, cười rất vui sướng.
 
 	Lang quản gia theo Quốc Túc lão đại trong tay tiếp nhận súng lục, một lần nữa chụp lên phóng châm, đem súng lục đặt ở Quốc Túc lão nhị trước người.
 
 	Lão nhị đã chuẩn bị kỹ càng, hắn cầm lấy súng lục, hít một hơi thật sâu sau kéo.
 
 	Rắc.
 
 	Liên tục ba thương không thương, Quốc Túc ba huynh đệ thành công thông qua vòng này trò chơi, ba người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu, cho tới nay mới thôi, chỉ có Tô Hiểu đã trúng viên đạn.
 
 	Ba người đồng thời đối Tô Hiểu nhe răng nở nụ cười, Tô Hiểu mi mắt buông xuống, đón nhận Quốc Túc ba ngốc ánh mắt.
 
 	Ba ngốc đồng thời thay đổi ánh mắt, được kêu là một cái chỉnh tề, ba người mắt nhìn trần nhà, huýt sáo.
 
 	"Vận khí thật tốt."
 
 	"Nhị ca nói đúng."
 
 	"Khặc, chú ý ảnh hưởng, muốn chăm sóc một cái nào đó đồng chí tâm tình."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ hoàn toàn là 'Không tao sóng tiện sẽ chết sao người', này vẫn là đối mặt từng đem bọn họ đánh đến gần chết Tô Hiểu, nếu như là mặt đối với những khác người, nhất định sẽ càng thêm tao sóng tiện, cho tới kéo cừu hận, này ba ngốc căn bản không sợ, ba cái đều là có thể đánh có thể chịu có thể sữa Thánh kỵ sĩ, người bình thường bắt bọn họ không có cách nào.
 
 	Đang ở Quốc Túc ba huynh đệ tao sóng tiện lúc, Lang quản gia móc ra một tấm phù văn thẻ, tấm bùa này văn thẻ bỗng dưng thiêu đốt, Quốc Túc ba huynh đệ đồng thời nhận được nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được Alice chúc phúc (tình bạn), ngươi cùng với dư hai tên cùng nhóm mạo hiểm thành viên đã tạo thành sinh mệnh liên tiếp (vĩnh cửu). )
 
 	( sinh mệnh liên tiếp, đã liên tiếp ba người, trong ba người, bất kì mục tiêu sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% trở xuống lúc, đem kích hoạt sinh mệnh liên tiếp, sinh mệnh liên tiếp sinh thành sau, thấp sinh mệnh giá trị mục tiêu chỗ chịu đựng thương tổn 70%, để cho hai người khác gánh chịu, cho đến ba người sinh mệnh giá trị đều ở 30% trở xuống, sinh mệnh liên tiếp gián đoạn, như bất kì một người tử vong, sinh mệnh liên tiếp sắp biến mất. )
 
 	. . .
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nhận được này nhắc nhở sau, ba người đều mộng bức rồi.
 
 	"Ha, ha ha, ha ha ha, vô địch rồi."
 
 	Quốc Túc lão nhị hất tay cho lão tam sau gáy một cái tát, vừa muốn cười to lão tam nín trở lại, Quốc Túc lão nhân cũng là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.
 
 	Đối với có thể chịu có thể sữa ba huynh đệ mà nói, có loại năng lực này sau, ba người năng lực sinh tồn sẽ có chất bay qua.
 
 	Ba người nguyên bản lượng sữa xác thực không yếu, nhưng nếu như người nào đó bị tập hỏa, vẫn có khả năng bị giây rơi, chỉ cần trong ba người có một người tử vong, khoảng cách đoàn diệt liền không xa.
 
 	Mà hiện tại, nghĩ giây rơi Quốc Túc ba huynh đệ bên trong một người, độ khó cực cao, thêm vào ba người này năng lượng nện năng lực khống chế, ba người phương thức chiến đấu đem dị thường buồn nôn, ai cùng bọn họ chiến đấu, không siêu năm phút đồng hồ, sẽ bị bọn họ năng lực sinh tồn buồn nôn đến ói.
 
 	Nhận ra được Quốc Túc ba người phản ứng như thế này, còn lại năm tên Khế ước giả sắc mặt khác nhau.
 
 	Kỳ thực lần này tham dự trò chơi người không coi là nhiều, chí ít theo Tô Hiểu là như vậy, trừ khử hắn bản thân, cùng với hợp tác quá Quốc Túc ba huynh đệ, còn lại người chơi chỉ có năm người mà thôi.
 
 	Trải qua bước đầu quan sát, Tô Hiểu đem năm người trình độ nguy hiểm xếp thứ tự.
 
 	Bì Bàn xếp hạng thứ nhất, không sai, chính là cái kia ăn thịt không rời tay mập mạp, đối phương dọc theo đường đi biểu hiện cũng không nổi bật, thậm chí không thế nào chủ động mở miệng, nhưng hắn lại cho Tô Hiểu một loại uy hiếp cảm.
 
 	Bì Bàn xem ra vóc người mập mạp, nhưng trải qua Tô Hiểu quan sát, cái tên này tuyệt đối là cái cận chiến cao thủ, bước tiến trầm ổn, hô hấp mạnh mẽ, tình cờ lộ ra ánh mắt sắc bén kia, tuyệt không phải tầm thường Khế ước giả có thể có.
 
 	Mà là ở Bì Bàn đi lại lúc, hắn bụng cùng trên cánh tay mỡ dường như dòng nước bản rung động, những kia mỡ bên trong, tựa hồ chất chứa một loại nào đó chấn động hoặc lực xung kích.
 
 	Trừ Bì Bàn ở ngoài, còn có một người uy hiếp cũng không nhỏ, đó chính là mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	Theo mắt kiếng gọng vàng nam nhất hệ loại cử động có thể nhìn ra, hắn rất khả năng là tên mị lực sở trường Khế ước giả, có thể là khống chế hệ, triệu hoán hệ, tinh thần hệ một loại, mị lực thuộc tính chi nhánh quá nhiều, tạm thời vô pháp xác định.
Kết chương.