Chương 578 : Thả ra nguyền rủa.
Chương 575: Thả ra nguyền rủa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	, !

	"Uy, uy, Dương Gian ngươi nói chuyện a? Vừa rồi ngươi muốn nói cái gì? Uy. . ."

	Trong tổng bộ, ngay tại trò chuyện Tào Diên Hoa phát hiện Dương Gian bên kia bỗng nhiên liền không có âm thanh truyền đến, nói được một nửa liền không có nói nữa, hơn nữa điện thoại cũng không có cắt ra liên tuyến, tín hiệu cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng .

	"Dương Gian, ngươi vẫn còn ở sao? Uy."

	Tào Diên Hoa hô mấy âm thanh, điện thoại bên kia nhưng thủy chung không có truyền đến Dương Gian âm thanh .

	Hắn nhíu mày, theo bản năng cho rằng Dương Gian hẳn là cố ý đem điện thoại buông ra, không muốn cùng chính mình tiếp tục trò chuyện, dù sao vừa rồi bàn giao đối với hắn mà nói không hài lòng .

	"Lưu Tiểu Vũ, ngươi tiếp tục liên tuyến Dương Gian, bất kể như thế nào đều muốn ổn định hắn, nhường hắn buổi tối hôm nay không muốn đi ra ngoài gây sự tình, ta sẽ tiếp tục cùng vòng bằng hữu người thương lượng, nhường hắn tín nhiệm ta một lần, buổi sáng ngày mai trước đó nhất định có thể cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn ." Tào Diên Hoa buông điện thoại xuống, hắn phân phó tiếp tuyến phòng Lưu Tiểu Vũ .

	"Được rồi, ta sẽ cố gắng khuyên nhủ Dương Gian ." Lưu Tiểu Vũ nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ .

	"Thật là, cả đám đều làm cho không bớt lo ." Tào Diên Hoa đau đầu vô cùng, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, không có khả năng đem tất cả tinh lực đều đặt ở ứng phó Dương Gian trên người một người .

	Chỉ là, vấn đề này không coi trọng lại không được, tuy rằng Dương Gian chỉ là một người, nhưng là náo ra sự tình lại rất lớn .

	Tào Diên Hoa sau khi đi, Lưu Tiểu Vũ đành phải tiếp tục tăng ca liên hệ Dương Gian, tranh thủ đem Dương Gian ổn định .

	Nhưng là bọn họ không biết là, Dương Gian không phải gọi điện thoại trên đường bỗng nhiên liền không ra, mà là hắn bị cái nào đó không biết linh dị đáng sợ tập kích, đã không quản được đây một trận còn chưa đánh xong điện thoại .

	Bình an khách sạn phụ cận một lối đi phía trên .

	Nơi này xuất hiện phi thường một màn quỷ dị, cả con đường tính cả phụ cận kiến trúc, còn có trên đường xe cộ, người đi đường, toàn bộ đều bao phủ tại một tầng nồng đậm hồng quang phía dưới, tầng này hồng quang giống như là trở thành con đường này toàn bộ, cải biến hết thảy sắc thái, liền ngay cả bầu trời cũng đều che đậy .

	"Chuyện gì xảy ra, đã xảy ra chuyện gì ." Có người kinh ngạc nhìn xem chung quanh, hiển nhiên là bị bất thình lình biến hóa cho kinh đến .

	"Có phải hay không mắt của ta bỏ ra? Nơi này như thế toàn bộ đều biến đỏ, có phải hay không xảy ra chuyện gì đặc biệt thiên văn kỳ cảnh?" Cũng có người ngẩng đầu nhìn bầu trời, muốn chứng nhận chính thực suy đoán .

	"Đường này, không thích hợp ."

	Thế nhưng là lái xe ở trên đường lái xe nhưng không hiểu có chút kinh hoảng, bởi vì bọn hắn phát hiện chính mình vô luận như thế nào lái xe hướng phía trước cũng không có cách nào rời đi con đường này, đường vẫn là ban đầu con đường, tốc độ xe còn là trước đó tốc độ xe, nhưng là cảnh vật chung quanh nhưng một chút xíu cũng không hề biến hóa .

	Đây là một loại không thể nào hiểu được quái dị tưởng tượng .

	Cả con đường bên trên người bắt đầu thoáng có chút kinh hoảng .

	Nhưng đây hết thảy đối với hiện tại Dương Gian mà nói đã là không quan trọng, trạng thái của hắn bây giờ mười phần đáng sợ, cả người ghé vào ven đường lối đi bộ bên trên, chỗ cổ cắt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi cuồn cuộn bốc lên, ngắn ngủi một lát thời gian liền đã nhuộm đỏ chung quanh mặt đất .

	Mà đầu của hắn nhưng có chút lăn xuống đến bên cạnh, không có cùng cổ nối liền cùng một chỗ .

	Một màn như thế, đã bị hù chung quanh người đi đường trốn giống như rời đi, không có một cái nào dám đến gần,

	Cứ việc Dương Gian đầu lăn xuống tại thi thể của mình bên cạnh, nhưng là hắn hiện tại vẫn tồn tại ý thức, mà lại tư duy còn tính là rõ ràng, một đôi mắt có chút mở ra, lộ ra mấy phần khó có thể tin kinh ngạc vẻ mặt .

	Chỉ là đầu người rời đi thân thể sau có thể giữ lại mọc thêm ý thức?

	Ba giây? Năm giây? Còn là mười giây?

	Nhưng là bất kể như thế nào, cái ý thức này lưu lại thời gian đều là tương đương ngắn ngủi, bởi vì tại đại lượng mất máu tươi cùng dưỡng khí thiếu hụt tình huống phía dưới, người sẽ phi thường nhanh chóng mất đi ý thức .

	Dương Gian cũng không ngoại lệ .

	Hắn là ngự quỷ người không có sai, không phải là tất cả ngự quỷ người cũng có thể không còn đầu còn có thể sống sót .

	Phùng Toàn có thể .

	Bởi vì Phùng Toàn toàn bộ thân thể đã bị quỷ dị mộ phần thổ ăn mòn, trong thân thể tất cả đều là bùn đất, đã không có người sống một tia huyết nhục .

	Vương Tiểu Minh đệ đệ cái kia Vương Tiểu Cường cũng được, đó là bởi vì thân thể của hắn liền là một đầu quỷ, hắn chỉ là ký sinh tại quỷ trên người một bộ tàn phá thể xác, đã sớm thoát ly người sống phạm góp .

	Thế nhưng là Dương Gian không được, bởi vì hắn thân thể lớn bộ phận còn là thuộc về người sống phạm trù, không có bị lệ quỷ ăn mòn quá nhiều .

	Đây là ưu điểm, cũng là thiếu hụt .

	Người sống thân thể đại biểu khỏe mạnh, đại biểu ngự quỷ người tinh thần ổn định, cũng tương tự đại biểu cho yếu ớt cùng rất dễ tử vong .

	Chẳng qua Dương Gian nhưng khắc phục người sống thân thể mang tới thiếu hụt, bởi vì hắn khống chế không đầu quỷ ảnh, có thể tại thời điểm nguy hiểm nhường không đầu quỷ ảnh bám vào trên thân thể, từ đó nhường thân thể tại giữ lại người sống khỏe mạnh đồng thời cũng nắm giữ một bộ phận quỷ đặc tính .

	Chỉ là, không đầu quỷ ảnh là có thiếu hụt .

	Nó bởi vì thiếu khuyết đầu, cho nên Dương Gian đầu không có bị không đầu quỷ ảnh bao trùm, cũng là đưa đến thân thể của hắn tồn tại một cái nhược điểm trí mạng .

	Chỉ cần Dương Gian đầu rơi xuống đất, hắn liền sẽ chân chính chết đi, giống như người bình thường .

	Hiện tại Dương Gian đã không có thời gian đi suy nghĩ vì sao vừa rồi cái chủng loại kia đột nhiên xuất hiện tập kích đồ vật của mình sẽ hướng về phía cổ của mình đi, cũng không có thời gian đi suy nghĩ vì sao loại này quỷ dị công kích có thể không nhìn bốn tầng quỷ vực ngăn cản, thậm chí liền không đầu quỷ ảnh đều không thể ghép lại trở về .

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp sống tiếp . . ." Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là sống tiếp .

	Trừ cái đó ra hết thảy tất cả đều không phải là hắn muốn đi suy nghĩ, bởi vì đã không có thời gian .

	Hắn viên này rời đi thân thể đầu, ý thức có thể tồn tại bao lâu hắn không rõ ràng, chỉ biết mình một khi nhắm mắt lại, chính mình theo Thất Trung bắt đầu, đến bây giờ tất cả nỗ lực, tất cả kinh lịch hết thảy đều uổng phí .

	Dương Gian không muốn chết, hắn cùng bất kỳ một cái nào người bình thường một dạng có mãnh liệt cầu sinh dục .

	Nếu như hắn có phí hoài bản thân mình suy nghĩ sớm tại Đại Xương thành phố thời điểm hắn liền đã chết rồi.

	Nhen nhóm quỷ nến? Ngăn cách hết thảy chung quanh linh dị, sau đó thừa dịp trong khoảng thời gian này nghĩ biện pháp dùng không đầu quỷ ảnh đem đầu chắp vá trở về?

	Còn là tranh thủ thời gian sử dụng chết thay búp bê, tại cái này thời điểm mấu chốt ngăn lại tất cả trí mạng tập kích?

	Hay là không hề làm gì, đem hết thảy hết thảy đều đặt ở cái kia đặt ở trên người mình, nhưng lại chưa hề sử dụng qua quỷ dị hộp âm nhạc bên trên?

	Ba cái lựa chọn, đây là Dương Gian tại ý thức rất lúc thanh tỉnh có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất .

	Đây ba cái phương pháp không nhất định mỗi cái phương pháp đều hữu dụng, có lẽ quỷ nến cũng ngăn không được loại kia đáng sợ tập kích, có lẽ chết thay búp bê cũng chỉ có thể trì hoãn một cái tử vong thời gian, hay là theo tổng bộ nơi đó lấy ra hộp âm nhạc không như trong tưởng tượng cường đại như vậy .

	Chọn cái nào?

	Ý nghĩ này tại Dương Gian trong đầu quanh quẩn .

	Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất làm ra một lựa chọn .

	Bởi vì cái này thời điểm hắn đã cảm giác mí mắt của mình càng phát nặng nề, hết thảy trước mắt dần dần trở nên mờ mịt, tư duy cũng giống như muốn yên lặng tại đen tối bên trong . . . Chính mình cũng nhanh phải chết, nhiều lắm còn có thể lưu lại vài giây đồng hồ ý thức, tại cuối cùng này trước mắt hắn chỉ có thể làm ra một dạng sự tình .

	Mà giờ khắc này .

	Bình an cao ốc trong văn phòng .

	Phương Thế Minh trong tay cái kéo lần thứ hai rơi vào một tấm rất phổ thông trên tấm ảnh, tấm hình này cùng trước đó bị cắt bỏ ảnh chụp giống nhau như đúc, là sao chép kiện, ảnh chụp nội dung không có thay đổi chút nào, ở trên cũng là Dương Gian toàn thân theo .

	Đến nỗi cắt hỏng ảnh chụp, hắn không có tiếp tục sử dụng, bởi vì không hoàn chỉnh, không cách nào phát động quỷ cái kéo giết người quy luật .

	Cho nên một tấm hình chỉ có thể sử dụng một lần .

	Nhưng là đối với hắn mà nói đồng dạng một tấm hình nhiều sao chép cái mấy chục phần, thậm chí mấy trăm phần căn bản cũng không có độ khó .

	Lần này, Phương Thế Minh trong tay cái kéo nhưng quay về trên tấm ảnh Dương Gian dưới đầu tay .

	Chỉ cần một cái liền có thể đem Dương Gian đầu cắt bỏ thành hai nửa .

	Nếu như đây còn không chết. . .. Phương Thế Minh có chút nhìn một chút chung quanh .

	Đen tối trong văn phòng, mùi vị khác thường càng phát nồng nặc, mấy cái không trọn vẹn hình người hình dáng liền sừng sững tại bên cạnh hắn, thậm chí đã muốn áp vào trên thân, trước mắt trên bàn công tác đã không nhìn thấy một khối hoàn chỉnh thứ, ở trên máu tươi nhuộm dần, che kín các loại không trọn vẹn tứ chi .

	Có trắng bệch đầu người nhắm mắt lại hướng bên này, cũng có nứt ra hai chân quỷ dị đứng ở đó, còn có đứt gãy ngón tay dường như tại có chút ngọ nguậy .

	Những thứ này không trọn vẹn đồ vật bên trong ẩn giấu đi chân chính quỷ .

	Một khi chạm đến chân chính quỷ, như vậy Phương Thế Minh muốn thừa nhận đến từ quỷ cái kéo đáng sợ nguyền rủa .

	Hậu quả sẽ như thế nào, Phương Thế Minh không rõ ràng, nhưng là tuyệt đối không phải là một chuyện tốt .

	Cho nên trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng hai lần quỷ cái kéo đã là cực hạn của hắn, nếu như phối hợp quỷ nến có thể ngăn cản chung quanh quỷ dị một đoạn thời gian, sau có thể thừa dịp quỷ nến không có dập tắt trước đó gia tăng hai lần sử dụng quỷ cái kéo cơ hội .

	Nhưng là Phương Thế Minh trong tay tạm thời không có quỷ nến, cho nên lần thứ hai sau, vô luận kết quả như thế nào hắn đều sẽ ngưng sử dụng quỷ cái kéo .

	Nhưng hắn tin tưởng, đây hai lần đầy đủ đem Dương Gian giết chết triệt triệt để để, không có khả năng còn có sống sót cơ hội .

	Liền xem như không chết, cũng muốn lệ quỷ khôi phục .

	Kết quả là chú định .

	Phương Thế Minh kia bàn tay gầy guộc hơi động một chút, ảnh chụp lập tức sinh ra cùng trước đó một dạng biến hóa, sắc thái tươi đẹp ảnh chụp thoáng cái lui sắc, biến cũ kỹ, đây là quỷ cái kéo nguyền rủa, mà sau đó ảnh chụp nhân vật bên trên Dương Gian thân hình bắt đầu mơ hồ mơ hồ, một tầng màu đỏ thuốc màu ô nhiễm ảnh chụp .

	Nguyền rủa phản ứng một chút trong tấm ảnh người tình huống, loại hình này mơ hồ cùng nhân vật không rõ rệt đại biểu cho người nọ ngay tại sử dụng một loại nào đó quỷ năng lực chống lại .

	Đáng tiếc loại này quỷ năng lực còn là kém không ít .

	Trong tấm ảnh nhân vật chưa tiêu mất, tầng kia bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ thuốc nhuộm cũng không đem ảnh chụp triệt để mơ hồ đi .

	Phương Thế Minh trong tay cái kéo không có bất kỳ cái gì trở ngại cùng ảnh hưởng thuận lợi đem ảnh chụp cắt bỏ một đường vết rách, tuy rằng đạo này vết nứt không ngừng lan tràn tiến lên, rất nhanh vết nứt liền đi tới trong tấm ảnh Dương Gian cái trán vị trí .

	Hắn là nằm ngang cắt, cho nên đạo này vết rách có thể đem Dương Gian đầu theo đại khái lông mày đi lên một điểm vị trí đem triệt để xé mở .

	Mà một vị ngự quỷ người, nếu như mất đầu còn có thể sống sót lời nói, như vậy liền đầu óc đều cho đã nứt ra, cái kia hẳn là là hẳn phải chết không nghi ngờ đi .

	Phương Thế Minh động tác cùng trước đó so ra thoáng có chút chậm chạp, bàn tay gầy guộc hơi có chút run rẩy, bởi vì hắn đã nhìn thấy trên mặt bàn viên kia trắng bệch người chết đầu đã mở mắt .

	Sau lưng cổ vị trí dường như thổi lên một trận âm lãnh phong, giống như có người ở phía sau hô hấp .

	Đạp đạp!

	Không tính lớn trong văn phòng, một vùng tăm tối chỗ sâu, truyền đến rõ ràng tiếng bước chân, cái này tiếng bước chân vừa xuất hiện tựa hồ hướng về bên này đi tới .

	Có quỷ dường như đã nhận ra Phương Thế Minh tồn tại, bắt đầu hướng về hắn sắp đến .

	Thừa nhận quỷ cái kéo nguyền rủa, đưa tới không cách nào dự báo lệ quỷ .

	Cho dù là như vậy, Phương Thế Minh cũng muốn xử lý Dương Gian .

	Nhưng là tại đây ngắn ngủi không đến mười giây đồng hồ thời điểm, kia bị quỷ vực bao trùm trên đường phố, đã trở thành một câu thi thể Dương Gian tại thừa dịp đầu một điểm cuối cùng lưu lại ý thức thời điểm làm ra lựa chọn của mình .

	Vậy không có đầu thi thể lúc này cánh tay co quắp một cái, trong tay căn kia màu đỏ quỷ nến đã buông lỏng ra, rơi vào trên mặt đất .

	Loại động tác này cho thấy Dương Gian từ bỏ một chút đốt quỷ nến .

	Sau đó tay cánh tay lấy một cái không hợp lý phương thức vặn vẹo nửa vòng, đưa tay hướng về mặc áo cái nào đó túi sờ soạng, lấy ra một cái chiếc hộp màu vàng óng .

	Chiếc hộp màu vàng óng được mở ra,   bên trong là một cái làm bằng gỗ hộp âm nhạc, ở trên dầu màu đỏ pha tạp tróc ra, giống như là đi qua mấy chục năm đồng dạng.

	Hắn không có lựa chọn đem mệnh cược tại chết thay búp bê bên trên, mà là ngăn ở cái này mang theo đáng sợ nguyền rủa hộp âm nhạc bên trên.

	Mà bây giờ, Dương Gian con mắt dần dần muốn nhắm lại, đầu hắn phía dưới quỷ ảnh còn kết nối lấy thi thể, cái này khiến hắn y nguyên có thể khống chế quỷ ảnh đi ngắn ngủi hoạt động một chút thân thể của mình, làm ra một chút trước mắt có thể làm được nho nhỏ động tác .

	"Đánh, mở ra nó ." Hắn ý thức liền phải tản đi .

	Không cam lòng nhắm lại cặp mắt nhìn chòng chọc vào thân thể của mình động tác, hắn muốn tại bước ngoặt cuối cùng mở ra hộp âm nhạc, phóng thích loại này có thể làm cho không chết nguyền rủa .

	Mà cùng lúc đó, một vết nứt xuất hiện ở Dương Gian trên trán .

	Trước đó loại kia làm cho cảm thấy rùng mình tập kích lại tới . . .

	Không cách nào trốn tránh, không cách nào ngăn cản, liền liền bốn tầng quỷ vực điệp gia cũng không có cách nào phòng ngừa .

	Két

	Dương Gian thi thể bàn tay bắt được cái kia hộp âm nhạc, hơi động một chút, cuối cùng mở ra hộp âm nhạc một góc .

	Nhưng là cùng lúc đó, Dương Gian trên trán kia đến vết rạn lần thứ hai tăng lên .

	Cùng tình huống trước giống nhau như đúc .

	Đầu của hắn tại lần này quỷ dị tập kích phía dưới triệt để bị cắt chém trở thành hai nửa .

	Chỉ là mơ hồ ở giữa, Dương Gian bên tai nghe được một cái linh hoạt kỳ ảo, êm tai tiếng chuông vang lên .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa được thả ra .
Kết chương.