Chương 827 : Cần một chút thời gian.
Thế mà rất nhanh, cái kia Bàng Huyễn Âm biến sắc một màn xuất hiện.

	Tại Cửu Châu tiểu đội giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh môn hộ đồng thời, rất nhiều Thi Tộc nhao nhao thay đổi phương hướng, cửa trước nhà bên kia dũng mãnh lao tới.

	Liền ngay cả một mực cùng bọn hắn dây dưa không nghỉ Ngân Thi soái và Thiết Thi soái cũng bỏ xuống bên này, vội vã thối lui, cửa trước nhà phương hướng đi.

	Thi Tộc bên này dù không biết Cửu Châu tiểu đội mục đích, nhưng trước có Lục Diệp mạnh mẽ xông tới bí cảnh môn hộ, lại có hôm nay Cửu Châu tiểu đội lớn như vậy trương cờ trống, cưỡng ép xông trận, hiển nhiên là có mưu đồ.

	Cho nên mặc kệ như thế nào, cũng không thể để bọn hắn đạt được.

	Dù là có Đồng Thi soái mười hơi bị trảm vết xe đổ, Ngân Thi soái và Thiết Thi soái cũng không dám ngồi nhìn.

	"Cản bọn họ lại!"

	Bàng Huyễn Âm vội vàng hạ lệnh, đồng thời xuất thủ chặn đường hai đại thi soái, thế mà căn bản không có tác dụng.

	Tường Long trên thuyền pháp trận vù vù, to lớn cột sáng xung kích mà ra, hướng hai đại thi soái đánh tới, cũng bị bọn hắn nhẹ nhõm tránh đi.

	Theo hai đại thi soái và đông đảo Thi Tộc hồi viên, Đạo cung bên này đối mặt áp lực giảm đột ngột.

	Có thể Bàng Huyễn Âm cũng là mặt trầm như nước, hắn tình nguyện Đạo cung bên này tiếp nhận càng nhiều áp lực, cũng không muốn Cửu Châu tiểu đội bên kia mọc lan tràn gợn sóng.

	Không sai giờ này khắc này, Đạo cung cùng cứ điểm tu sĩ bằng ba chiếc Tường Long thuyền tạo thành phòng tuyến vi bình chướng, có khả năng làm, chỉ là cố thủ nguyên địa, hoặc là bứt ra thối lui, muốn chủ động xuất kích căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

	Nhìn qua môn hộ vị trí, Bàng Huyễn Âm trong lòng âm thầm cầu nguyện hết thảy thuận lợi, lạnh lẽo tự nhãn từ trong miệng lóe ra.

	"Giết!"

	Bây giờ bọn hắn bên này có thể làm đã không nhiều, giết chết càng nhiều Thi Tộc chính là đối Cửu Châu tiểu đội tốt nhất trợ giúp.

	Bí cảnh trong môn hộ, tiểu đội tám người chợt sử dụng giết tiến đến, liền cảm nhận được so với vừa nãy càng lớn áp lực.

	Bởi vì nơi này Thi Tộc số lượng so với bên ngoài càng thêm khổng lồ, mà lại bên này Thi Tộc hiển nhiên là đạt được phía ngoài tin tức, đang theo bên ngoài lao tới.

	Cửu Châu tiểu đội xông tới thời điểm, đang cùng khổng lồ thi nhóm chính diện va chạm.

	Như một thanh vô kiên bất tồi lưỡi dao, tiểu đội tám người lướt qua, ngạnh sinh sinh tại thủy triều trong đám thi thể cày ra một con đường máu.

	Có cực lớn ác ý và hung lệ khí tức từ bí cảnh nơi nào đó khôi phục, dù là cách rất xa, cái kia lăng lệ khí thế cũng như Con Đỉa cắn chết tại mọi người trên thân.

	Tám người vô luận là ai, tại thời khắc này cũng không khỏi da thịt căng lên, thần sắc ngưng trọng.

	Trước đây tám người phối hợp, nhẹ nhõm chém giết Đồng Thi soái, cái kia đám người cảm thấy Thi Tộc cường giả cũng bất quá như thế, bọn hắn ưu thế lớn nhất liền là số lượng khổng lồ.

	Cho tới giờ khắc này vừa rồi biết được, Thi Tộc ở trong cũng là có ghê gớm cường giả.

	Cái kia lăng lệ đến cơ hồ ngưng là thật chất khí tức, rõ ràng thuộc về ẩn thân nơi đây Kim Thi vương Thi Sát!

	Chỉ từ này xa xa truyền đến khí tức phán đoán, đám người liền biết, đây là có thể so với một vị bá chủ cấp yêu tướng tồn tại cường giả, về phần rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái kia chỉ có sau khi giao thủ mới có thể biết được.

	Thi Sát vẻn vẹn chỉ là khí tức bộc lộ, cũng không có hiện thân, dưới trướng hắn Thi Tộc số lượng khổng lồ, từ không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

	Cửu Châu tiểu đội một đường mạnh mẽ đâm tới, thẳng giết tới Nhất toà Linh Phong phía trên, xông trận phía trước Dương Uyên và Cự Giáp hai người mới bỗng nhiên dừng lại thân hình.

	Một mạch liều chết đến tận đây, hai người thân trên quần áo đều đã bị thoát đi, lộ ra cường tráng huyết nhục, khí tức bốc hơi, huyết khí lăn lộn.

	Dương Uyên hô to: "Lục Nhất Diệp, nơi này có thể?"

	Thiên Cơ Trụ an trí cũng không phải là tùy ý, mà là có chút giảng cứu.

	Lục Diệp suy đoán là, Cửu Châu tu sĩ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, là cần tiêu hao linh lực, chỉ bất quá thân ở Cửu Châu lớn như vậy hoàn cảnh dưới, ngày bình thường không ai chú ý chuyện này, cho nên không ai phát giác.

	Nhưng nơi này là Vô Song đại lục.

	Cửu Châu Thiên Cơ muốn nhờ bốn cái Thiên Cơ Trụ đến định vị Vô Song đại lục vị trí, ngày đó thiết bị trụ nhất định phải đến an trí tại thiên địa linh khí nồng đậm vị trí.

	Tứ đại bí cảnh bên trong là lựa chọn tốt nhất.

	Mà bí cảnh bên trong, thì phải lựa chọn địa mạch giao hội vị trí, cũng chính là linh khí tương đối nồng đậm nơi ấy.

	Tại Ngân Xà Cốc, Ngũ Nguyên Thành là toàn bộ bí cảnh trung tâm, là ngũ đại gia tộc đóng giữ chi địa, tự nhiên là địa mạch giao hội chỗ.

	Tại Tu Di Sơn, Ảnh Vô Cực tìm kiếm vị trí, cũng giống như thế.

	Đến này Hồn Thiên Thánh Điện, địa mạch giao hội hạch tâm nhất nơi ấy, tất nhiên là Kim Thi vương Thi Sát ẩn núp chi địa, nhưng chỗ kia cũng không phải thật xông, bây giờ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	Nơi đây vị trí cũng không tệ.

	"Ổn định!"

	Lục Diệp căn dặn một tiếng, lập tức theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra cuối cùng một cây bị phong tồn Thiên Cơ Trụ, trường đao trong tay múa, đào ra một cái hố, đem ngày đó thiết bị trụ ném đi đi vào.

	Tại hắn có hành động thời điểm, bốn phương tám hướng vô số Thi Tộc chen chúc mà đến, trên trời dưới đất, lọt vào trong tầm mắt thấy, đếm mãi không hết.

	Cửu Châu tiểu đội đám người trong nháy mắt áp lực như núi!

	Trước đó đám người du tẩu tập kích thời điểm, cần tiếp nhận áp lực kỳ thật không phải rất lớn, bởi vì một mực tại trong quá trình di động, đồng thời cần đối mặt Thi Tộc dù là lại nhiều, cũng tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Nhưng giờ phút này ngừng lại, cố thủ một chỗ, tiếp nhận áp lực cùng lúc trước liền không thể giống nhau mà nói.

	Cũng may mọi người đều là Cửu Châu Thiên Cơ tinh thiêu tế tuyển cường giả bên trong cường giả, Cửu Châu Vân Hà cảnh bên trong, không còn mạnh hơn bọn họ, cho nên dù là thế cục nguy cấp, trong thời gian ngắn cũng như cũ có thể kiên trì.

	"Lục Nhất Diệp, tình huống như thế nào!" Lữ Thanh từng đạo uy năng to lớn thuật pháp không ngừng nở rộ, ở trước mặt hắn đông đảo thi nhóm liên miên liên miên ngã xuống, không chút nào keo kiệt tự thân linh lực tiêu hao, thấy Lục Diệp bên kia không có động tĩnh, nhịn không được hỏi một tiếng.

	Lục Diệp không có trả lời, chỉ là khẩn trương nhìn chằm chằm trước mặt chôn xuống Thiên Cơ Trụ nơi ấy.

	Vì cái gì không có phản ứng?

	Theo như lúc trước hắn phỏng đoán, bốn cái Thiên Cơ Trụ là cần an trí vào tứ đại bí cảnh bên trong , theo đạo lý tới nói, làm cuối cùng này một cây Thiên Cơ Trụ được an trí xuống thời điểm, hẳn là sẽ có một ít động tĩnh mới là.

	Nhưng tại hắn quan sát cảm giác bên trong, Thiên Cơ Trụ lại một điểm phản ứng đều không có.

	Cũng không thể là tự mình tính sai rồi?

	Nếu như thế, chuyện kia liền phiền toái.

	Ngay tại hắn ý nghĩ này mới vừa vặn chuyển qua lúc, một vệt kì lạ vận chuyển đột nhiên từ hắn chôn xuống Thiên Cơ Trụ vị trí thoải mái mà ra.

	Vô cùng hỗn loạn chi địa, nếu không phải Lục Diệp một mực chú ý Thiên Cơ Trụ động tĩnh, cơ hồ không thể phát giác được.

	Hắn tâm thần chấn động, lập tức biết, tự mình trước đó phỏng đoán không có sai, Thiên Cơ Trụ đúng là cần an trí vào tứ đại bí cảnh, bây giờ như vậy phản ứng, hiển nhiên là cần... Một chút thời gian!

	Lại một vệt kì lạ vận chuyển từ Thiên Cơ Trụ vị trí thoải mái ra, không ai phát giác được, này vận chuyển xuyên thấu Hư Không, xông ra Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, hướng toàn bộ Vô Song đại lục bao trùm, thậm chí khắc sâu vào Hư Không bên trong.

	Trong chớp nhoáng này, Ngân Xà Cốc Ngũ Nguyên Thành, Tu Di Sơn Nhất toà Linh Phong thượng, Tử Vi Đạo Cung Lục Diệp bọn người trước đó ở chi địa, tất cả đều có ẩn nấp kì lạ vận chuyển thoải mái ra.

	Vô hình vận chuyển như gợn sóng hướng tứ phương khuếch tán, chỉ lên trời Tứ Cực bao trùm, giống như bốn khỏa ngay tại khôi phục trái tim, ngay tại ấp trứng lấy thứ gì, lẫn nhau dao động cộng hưởng.

	"Giữ vững!"

	Lục Diệp xách đao nơi tay, quay người giết ra, củng cố phòng tuyến.

	Thanh âm rơi xuống lúc, tất cả mọi người biến sắc, cho dù là bọn họ từng cái đều là nhân trung long phượng, tại dạng này dưới cục diện, muốn giữ vững này một mẫu ba phần đất cũng là không dễ dàng.

	Bây giờ xông trận tới, đều chỉ là phổ thông Thi Tộc, cái kia Kim Thi vương khí thế một mực cắn lấy trên người bọn họ, ẩn mà không phát, đây mới là trí mạng nhất uy hiếp.

	Ai cũng không biết hắn sẽ ở lúc nào ngang nhiên xuất thủ, mà một khi Kim Thi vương xuất thủ, cái kia tất nhiên sẽ là lôi đình một kích.

	Ban đầu đám người hình thành vòng phòng ngự còn có vài chục trượng tả hữu, nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người đang từng bước lui về sau đi, trước mặt Thi Tộc thân thể tàn phế chồng chất thành sơn, mùi hôi hương vị tràn ngập thiên địa.

	Như vậy khốc liệt chiến đấu, chớ nói Phong Như Liệt và Ảnh Vô Cực, chính là Lục Diệp cũng không kiên trì được bao lâu, Dương Uyên cùng Cự Giáp hai người giống như cột điện thân thể bị oanh kích không ngừng chấn động, khí huyết không ngừng kích động.

	Ngân Thi soái và Thiết Thi soái đã giết tới đây, biết Lục Diệp đám người cường đại, này hai đại thi soái căn bản không cùng Lục Diệp bọn người dây dưa, tất cả đều ẩn thân tại thi nhóm bên trong, bạo khởi một kích chợt bỏ chạy, cho Cửu Châu tiểu đội tất cả mọi người mang đến phiền phức rất lớn.

	Dưới mặt đất truyền đến vận chuyển còn tại kéo dài, không nhanh không chậm, cùng Cửu Châu tiểu đội giờ phút này đối mặt nguy cơ sinh tử tạo thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

	Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, cái kia vận chuyển bỗng nhiên trở nên rõ ràng, mà theo này một vệt vận chuyển truyền ra, rõ ràng có linh lực cuốn ngược dấu hiệu, chôn giấu Thiên Cơ Trụ vị trí, phảng phất nhiều một cái vô hình vòng xoáy, bỗng nhiên thôn tính lên bí cảnh bên trong nồng đậm thiên địa linh khí.

	Cùng lúc đó.

	Ngân Xà Cốc Ngũ Nguyên Thành, ngũ đại gia tộc các cường giả tại Sở Nhược Ngu dẫn đầu dưới, đi đến Lục Diệp đã từng ở qua tòa tiểu viện kia.

	Bên này dị thường để bọn hắn không biết làm thế nào, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là theo vừa rồi bắt đầu, nơi này liền có gì đó quái lạ động tĩnh truyền đến, giờ phút này khoa trương hơn, tựa như toàn bộ bí cảnh thiên địa linh khí đều tại triều bên này hội tụ, tiếp theo bị thôn phệ.

	Cảm nhận được khổng lồ linh khí biến mất, ngũ đại gia tộc các tu sĩ tất cả đều biến sắc.

	Lại liên tưởng đến cái kia từng cho bọn hắn mang đến to lớn phiền phức khách bên ngoài, trong lòng mọi người đều tuôn ra một vệt không rõ cảm giác.

	Dù sao sự tình thật trùng hợp.

	Cái tiểu viện này liền là lúc trước cái kia khách bên ngoài ngừng chân nơi ấy, không có đạo lý địa phương khác không ra dị thường, hết lần này tới lần khác liền nơi này xuất hiện.

	Cái kia khách bên ngoài người tuy bị bọn hắn đưa tiễn, có thể hắn tuyệt đối ở chỗ này lưu lại hậu thủ gì.

	"Biết là cái gì không?" Sở Nhược Ngu biểu lộ ngưng trọng hỏi.

	Rõ ràng như thế tình huống, nói rõ cái kia khách bên ngoài lưu lại chuẩn bị ở sau không phải tầm thường, Sở Nhược Ngu người già thành tinh, đã đánh hơi được cực kì bất an khí tức.

	"Không rõ ràng." Một bên, Long gia Long Hữu lắc đầu.

	"Đào mở nhìn xem liền biết."  Ngụy gia gia chủ Ngụy Vô Quang mở miệng, bị Lục Diệp bắt sống, tuyệt đối là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất, có thể Lục Diệp thực lực cũng làm cho hắn kinh dị, cho nên đối này có thể là Lục Diệp lưu lại chuẩn bị ở sau, hắn không dám khinh thường.

	Rất nhanh, Sở Nhược Ngu ra lệnh, truyền ra động tĩnh mặt đất bị đào mở, một cây tiểu xảo đến cực điểm, chất liệu cổ quái trụ trạng vật khắc sâu vào đám người tầm mắt bên trong.

	Cái kia trụ trạng vật trước trải rộng rườm rà đường vân, ở đây mặc dù đều là ngũ đại gia tộc cường giả đỉnh cao, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy cái kia đường vân huyền diệu đến cực điểm, lại cho người ta một loại không thể phỏng đoán không thể nói nói cảm giác.
Kết chương.