Chương 465 : Ăn quỷ người.
Chương 462: Ăn quỷ người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cùng quỷ tiếp xúc sau mức độ nguy hiểm đem kịch liệt gia tăng, bởi vì trước ngươi có thể tìm được quy luật sẽ mất đi hiệu lực, mà lệ quỷ cũng sẽ bởi vì ngự quỷ người tiếp xúc hay là đối kháng từ đó sinh ra một loại nào đó không tưởng tượng được quỷ dị biến hóa .

	Loại biến hóa này là không thể nào đoán trước, ngươi chỉ có thể dựa vào trong thân thể mình quỷ đi đối kháng .

	Nếu như không cách nào kháng trụ, như vậy thì là tử vong .

	Cho nên sự kiện linh dị ở trong sống sót dễ dàng, nhưng muốn triệt để giam giữ một đầu quỷ lại là vô cùng khó khăn .

	Nhưng mà, Dương Gian bọn họ muốn đối kháng quỷ đã không phải là phổ thông sự kiện linh dị ở trong quỷ, mà là một đầu gần như vô giải quỷ, đủ để đoàn diệt bất kỳ một đội ngự quỷ người, ngươi có thể còn sống sót cũng đã là muôn vàn khó khăn .

	Giờ phút này .

	Dương Gian xâm lấn quỷ thân thể, nỗ lực cắt giảm quỷ số lượng .

	Nhưng hành động nhận lấy trở ngại, trong thân thể của hắn tất cả quỷ bị toàn bộ áp chế, loại này áp chế là trí mạng, bởi vì từ giờ trở đi hắn liền biến thành một người bình thường, không có năng lực phản kháng chút nào .

	Mà quỷ nhưng chưa bị bất kỳ ảnh hưởng, nó y nguyên có hoạt động năng lực, y nguyên có thể giết người .

	Nhìn cái này đưa lưng về phía chính mình quỷ chậm rãi xoay đầu lại, Dương Gian cổ thậm chí cả toàn thân xương sống đều phảng phất nhận lấy khống chế bình thường, cũng không khỏi tự chủ đi theo bắt đầu vặn vẹo .

	Xương cốt tựa như là bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép chuyển động, phát ra ken két tiếng vang, cả người tựa hồ liền bị vặn gãy thành mấy tiết, chẳng mấy chốc sẽ lệ quỷ dùng một loại nào đó không thể nào hiểu được nguyền rủa sống sờ sờ giết chết .

	Dương Gian bởi vì đau đớn toàn thân đều đang run rẩy, trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra .

	Hắn kỳ thật có thể trốn .

	Bỏ qua một cánh tay, tránh thoát trói buộc, quay đầu rời đi, có lẽ có thể rời xa nguy hiểm tạm thời giữ được tính mạng .

	Nhưng là Dương Gian nhưng không có làm như vậy, bởi vì hắn nếu như vậy làm, như vậy sau hắn đem không có một tia sống sót khả năng, chỉ có thể liều .

	Rất rõ ràng .

	Giờ phút này mãnh quỷ quay đầu, bị để mắt tới Dương Gian phát động giết người quy luật .

	Đây là một loại mới quỷ dị, cũng là một loại mới giết người phương thức, mà loại này lệ quỷ năng lực Trương Lôi có hiểu biết, này nguyên bản liền không thuộc về cái này quỷ, trước đó là thuộc về một cái gọi Triệu hạo ngự quỷ người .

	Cái kia Triệu hạo cũng là này một nhóm huấn luyện nhân viên, cùng mình những người này đồng dạng.

	Nhưng bây giờ, rất rõ ràng cái kia ngự quỷ người Triệu hạo đã chết, cái này đời số quỷ quay đầu quỷ đã bị này quỷ trong quan tài quỷ cướp đi, có lẽ đã trở thành thân thể ghép hình một bộ phận, năng lực đã dung hợp đến cái này quỷ trên thân .

	Nếu là như vậy vậy liền rất đáng sợ .

	Cũng mặc kệ như thế nào, Trương Lôi đều nhất định muốn ngăn cản quỷ quay đầu sự tình phát sinh .

	Một khi cái này quỷ cổ triệt để chuyển tới mặt sau đến, ngay trong bọn họ liền nhất định sẽ có một người chết đi, từ trước mắt tình huống này đến xem, bị quỷ quay đầu để mắt tới người rõ ràng liền là Dương Gian .

	Trương Lôi giờ phút này cắn răng xông tới, hắn xé mở áo sơmi .

	Áo sơmi phía dưới là gầy còm, lõm xuống đi xuống lồng ngực, trên lồng ngực không có mấy khối thịt, chỉ còn lại một lớp bụi màu nâu da người gắt gao dán tại xương sườn bên trên, phảng phất một bộ thây khô một bộ phận, mà tại hắn lồng ngực chính giữa lõm xuống đi xuống địa phương nhưng quỷ dị khảm nạm lấy một cái đầu người .

	Đầu người có cái mũi có miệng, ngũ quan đều đủ, nhắm mắt lại, hiện ra hư thối tình trạng, tản mát ra một cỗ xác thối vị .

	Những người khác gặp một màn này, đều là mí mắt trực nhảy, trong lòng giật mình .

	Tuy nói ngự quỷ người từng cái đều có quỷ dị địa phương, nhưng giống như Trương Lôi như vậy trước ngực mọc ra một khỏa người chết đầu vẫn là rất ít gặp .

	Không hề nghi ngờ, viên kia người chết đầu liền là Trương Lôi trên người quỷ .

	Hơn nữa càng để cho người cảm thấy sợ hãi chính là, Trương Lôi trước ngực viên kia người chết đầu hướng xuống, dọc theo trên bụng của hắn, nhưng buộc vòng quanh một cái bốn cái thân thể hình dáng .

	Theo trên hướng xuống, tay chân thân thể hình dáng cũng là do rõ ràng biến mơ hồ .

	Phảng phất, viên này người chết đầu ký sinh tại Trương Lôi trên thân, ngay tại từ từ dựng dục ra thân thể đến.

	Có chút cùng loại với Đại Xương thành phố quỷ chết đói, nhưng lại quỷ chết đói hoàn toàn không giống .

	Bởi vì cái này quỷ bản thân liền là một khỏa hư thối đầu người .

	Trương Lôi giờ phút này đã đi tới quỷ bên người, đối mặt cỗ này đưa lưng về phía chính mình chậm rãi xoay đầu lại thi thể,

	Hắn không nói hai lời trực tiếp nhào tới, đem cỗ thi thể này bên trên cái kia chuyển động đầu ôm tại trong ngực .

	Dám trực tiếp ôm lấy một đầu quỷ?

	Những người khác nhìn có chút kinh ngạc .

	Không nói những cái khác, Trương Lôi loại này lá gan đích thật là vượt qua thường nhân rất nhiều .

	Kỳ thật Trương Lôi cũng là chuyện không có cách nào, hắn xử trong sự kiện linh dị kỳ thật rất thô ráp, liền là tìm được quỷ, sau đó một tay lấy quỷ ôm thật chặt được .

	Chỉ cần quỷ tiếp xúc đến hắn, trước ngực mọc ra viên này hư thối người chết đầu liền sẽ thức tỉnh, sau đó sống sờ sờ đem một đầu quỷ cho nuốt vào .

	Nhưng loại năng lực này rất nguy hiểm, Trương Lôi chỉ là thành công xử lý hai kiện sự kiện linh dị, ăn hết hai con quỷ, trên lồng ngực hư thối người chết đầu liền đã mọc ra thân thể hình dáng, lại đến mấy lần lời nói hắn cảm thấy mình cũng sẽ dựng dục ra một đầu cùng loại với quỷ chết đói đáng sợ quỷ vật .

	Cho nên hắn mới tìm được Dương Gian, tìm kiếm giải quyết vấn đề cách .

	Hiện tại, không phải lo lắng bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, thế nhưng là kháng trụ cái này quỷ tập kích .

	Trương Lôi ôm lấy cái này quỷ sau, trước ngực hắn hư thối người chết đầu giờ phút này quỷ dị sống lại, cái kia mí mắt khẽ động, đầu người bên trên cặp mắt mở ra, lộ ra một đôi trắng bệch mang theo hư thối con mắt, sau đó miệng há mở, phảng phất muốn đem trước mắt ôm lấy cái này quỷ cho sống sờ sờ nuốt vào .

	Nuốt mất trước mắt cái này quỷ, Trương Lôi sẽ không ôm lấy ý nghĩ này .

	Hắn chỉ hi vọng có thể nuốt mất cái này quỷ đầu liền đủ hài lòng, chỉ cần nuốt vào đầu, quỷ quay đầu tập kích liền xem như chặn lại, Dương Gian cũng sẽ không bị quỷ một cái khác năng lực giết chết .

	Hư thối đầu người miệng càng ngày càng lớn, bên trong phảng phất kết nối lấy Địa Ngục bình thường, có thể nuốt vào hết thảy tất cả .

	Cái kia lấy một cái không hợp lý phương thức kéo dài miệng, giờ phút này bao trùm tại quỷ trên đầu, cưỡng ép nuốt vào nửa cái đầu xương đỉnh đầu vị trí .

	"Cạch! Cạch!"

	Mãnh quỷ quay đầu, cổ chuyển động phát ra xương cốt va chạm âm thanh, phảng phất thẻ chủ máy móc lò xo bình thường, muốn triệt để chuyển tới mặt sau đến, nhưng lại bị Trương Lôi trước ngực viên kia hư thối đầu người chặn lại .

	Nếu như quỷ muốn mạnh mẽ quay đầu, vậy thì đồng nghĩa với đem đầu của mình đưa vào viên kia hư thối đầu người miệng bên trong .

	Là quỷ trong quan tài quỷ càng hung mãnh, vẫn là Trương Lôi cái kia trước ngực hư thối người chết đầu càng thêm đáng sợ?

	Đây là quỷ cùng quỷ ở giữa va chạm, ai cũng không biết kết quả sẽ như thế nào .

	"Chống đỡ được rồi?" Trương Lôi cảm giác trước ngực hư thối đầu người giống như tại bị nghiền ép .

	Cứ việc hư thối đầu người là trong thân thể của hắn quỷ, nhưng là đau đớn thần kinh tựa như là liên tiếp đồng dạng, hư thối đầu người nhận lấy quỷ quay đầu đè ép, hắn toàn thân cũng giống như bị thứ gì ngay tại nghiền ép, có loại thân thể vỡ vụn đau đớn .

	Nhưng mà thân thể kịch liệt đau nhức tại loại hoàn cảnh này phía dưới đã không tính cái gì, không có hi vọng chờ chết mới là nhất làm cho người sợ hãi .

	Hơn nữa hiện tại cũng không phải một mình hắn gặp loại này tra tấn, Dương Gian không phải cũng suýt chút nữa thì bị quỷ quay đầu giết chết sao?

	"Trương Lôi chịu đựng được sao?" Vương Giang âm thanh mang theo run rẩy hỏi .  

	Hắn không phải không đi lên hỗ trợ, mà là không dám làm loạn, bởi vì rất có thể sẽ giúp trở ngại, mặt khác hắn cũng cần ngăn trở mặt khác tập kích .

	Trước đó Dương Gian suy đoán, một khi hắn tiếp xúc đến quỷ, bị tập kích có lẽ sẽ không chỉ có một loại .

	"Không cần giúp ta ." Trương Lôi cắn răng chịu đựng kịch liệt đau nhức nói.

	Lúc này hắn cảm thấy trước ngực người chết đầu dần dần trở nên yên lặng, mở mắt ra đóng lại, tấm kia mở miệng cũng từ từ mấp máy . . . Hơn nữa loại biến hóa này là không cách nào nghịch chuyển, không cách nào khống chế .

	Trước ngực hắn người chết đầu ngay tại từ từ bị cái gì lực lượng ảnh hưởng, cưỡng ép yên tĩnh lại .

	Nhưng tương tự, mãnh quỷ quay đầu xu hướng cũng bị ngăn lại xuống .

	Cuối cùng, quỷ cổ ngừng chuyển động .

	Đáng sợ tập kích bị Trương Lôi mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ .

	Loại này tập kích cũng chỉ có hắn có thể đỡ nổi, bởi vì hắn trong thân thể có ba con quỷ, muốn áp chế nó trước ngực viên kia người chết đầu, quỷ cần trả giá một bộ phận đại giới, mà cái này đại giới liền là lần này tập kích bị bỏ dở, cùng với quỷ trong thân thể ba loại năng lực mất đi hiệu lực .

	"Kháng trụ sao?"

	Giờ phút này, Dương Gian cảm thấy toàn thân buông lỏng, loại kia thân thể quỷ dị vặn vẹo biến dạng cảm giác đáng sợ biến mất .

	Hắn giờ phút này có chút nhìn một chút Trương Lôi liếc mắt .

	Lúc trước tốn hao một cái quỷ nến mạnh mẽ theo quỷ trong tay cứu hắn quả nhiên là có giá trị, nếu như lúc trước hắn trân quý một cái quỷ nến, không nguyện ý mạo hiểm lời nói, như vậy hiện tại hắn nhất định phải chết .

	Một bước đi nhầm, liền có thể ảnh hưởng toàn bộ kết quả .

	Hồi tưởng lại, Dương Gian đều cảm thấy hung hiểm vạn điểm .

	"Ta đã biết, ta biết cái này quỷ một phần khác năng lực ."

	Kháng trụ lần này tập kích sau, Trương Lôi lại đột nhiên hô, tựa hồ lần này chính diện tiếp xúc sau nhường hắn phát hiện cái này quỷ một số bí mật .
Kết chương.