Chương 569 : Phong Lôi Tông tính toán nhỏ nhặt.
Bởi vì Lạc gia ba tỷ muội xuất hiện, Dạ Lang Thị tộc hào khí thay đổi quái dị.

	Bộ lạc chiến sĩ chưa từng gặp qua dạng này tiên nữ nhân vật.

	Trong lúc nhất thời tự nhiên liên tiếp thất thần.

	May mắn tộc trưởng Trác Dã đem những người khác đuổi đi, phái mấy vị Thị tộc nữ chiến sĩ, lúc này mới không có quá mất mặt.

	Lạc gia ba tỷ muội vẻ mặt yên tĩnh, mang theo nhẹ nhàng trang nhã, cổ điển chi vận, có loại nhượng người không khỏi nghĩ muốn cảm giác thân cận, nhưng trên thân nhưng lại có một loại cự người ngàn dặm xa cách cảm giác.

	Có chút mâu thuẫn.

	Ngọc Đường chân nhân có chút bất an: "Ba vị tiên tử, chúng ta dạng này trực tiếp tìm tới cửa, chỉ sợ không tốt lắm đâu, nên biết vị tiền bối này chỉ sợ cùng Quỷ Uyên rất có quan hệ."

	"Nếu như không phải ngươi tìm đến chúng ta Thất Âm Môn, chúng ta như thế nào lại biết đây. " trong ba tỷ muội trong đó một vị mở miệng nói ra: "Hiện tại tới ngược lại rút lui?"

	Thanh âm của nàng thanh lãnh bên trong mang theo một tia rung động lòng người ma lực.

	Nhượng người rất mê muội thậm chí là nghiện.

	Cái này đồng dạng là Lạc gia ba tỷ muội có vô số đeo đuổi cùng người ái mộ nguyên nhân, Thất Âm Môn đoạt phách tiên âm, thật quá làm cho người khó có thể kháng cự.

	Ba nữ bộ dáng không khác nhau chút nào, hoàn toàn phân không ra vừa mới nói chuyện chính là trong ba tỷ muội vị nào.

	Ngọc Đường chân nhân mặt già bên trên mang theo vẻ lúng túng: "Ta chỉ là có chút hoài nghi."

	"Cho nên muốn để chúng ta Thất Âm Môn ra mặt chứng thực, nhưng ngươi lại không nghĩ gánh vác phong hiểm? " một cái khác nữ mỉm cười nói: "Ngọc Đường chân nhân, ngươi nghĩ khó tránh cũng quá tốt."

	Ngọc Đường chân nhân trong lòng thở dài, rất là bất đắc dĩ.

	Đúng vậy, Thất Âm Môn là hắn tìm đến.

	Từ đắc tội vị kia theo Quỷ Uyên đi ra đại nhân vật về sau, Phong Lôi Tông liền một mực trong lòng run sợ, dù cho đối phương không có tìm đến mình phiền toái, nhưng cũng sợ hãi không được.

	Nhưng không nghĩ tới, những ngày tiếp theo thật vẫn luôn phong khinh vân đạm, cái gì cũng không có phát sinh.

	Hòa bình nhượng Phong Lôi Tông có chút không thích ứng.

	Chẳng lẽ. . . Thật không truy cứu?

	Người chính là như vậy.

	Nếu như ngươi đánh gãy hắn chân, hắn ngược lại sẽ e sợ ngươi, nhưng nếu như ngươi chính là đem hắn hù chạy, hắn ngược lại nghi thần nghi quỷ, cảm thấy ngươi đang hư trương thanh thế.

	Dạng này một vị nhân vật, bị mạo phạm vậy mà hoàn toàn không truy cứu?

	Cái này tính khí khó tránh cũng quá tốt một điểm a.

	Phong Lôi Tông người hơi bàn bạc, cảm thấy có chút không đúng, nghĩ lại mà sợ cỗ kia kình đã qua, vì vậy phát giác rất nhiều vấn đề.

	Nếu như đối phương thật là hàng lâm giới này kinh khủng tồn tại, làm sao cũng không nên thời gian dài như vậy đều ở tại một cái nho nhỏ Man tộc bộ lạc bên trong a.

	Chẳng lẽ không lộng hơi lớn động tác đi ra sao?

	Còn có đương thời đối phương xác thực không có thể hiện ra bất luận cái gì thực lực.

	Mà lại Phong Lôi Tông đưa đi thư tịch, tuyệt đại đa số đều là liên quan tới Quỷ Uyên, người này tựa hồ đối với địa phương khác hoàn toàn không để ý, thậm chí một vị đệ tử không cẩn thận tại đem một bản cặn bã công pháp cho kẹp tiến vào, cũng không có dẫn tới đối phương bất kỳ bất mãn gì cùng phẫn nộ.

	Đây quả thật là rất kỳ quái.

	Bất quá cái kia Bạch Cốt Tán xác thực là đến từ Quỷ Uyên, đây là khẳng định.

	Đối phương khí tức cũng hoàn toàn chính xác vô cùng quỷ dị, có chuyên thuộc về Quỷ Uyên lạc ấn.

	Đây đều là không thể nghi ngờ.

	Kết quả là, Phong Lôi Tông người hơi bàn bạc, sau đó đem chuyện này lén lút cáo tri Thất Âm Môn, dù sao đối phương là toàn bộ Liên An Sơn khu vực cường đại nhất tông môn.

	Phong Lôi Tông cũng không phải là đối phương phụ thuộc tông môn, cho nên vẫn là phí đi một phen công phu mới có liên lạc Thất Âm Môn môn chủ.

	Thất Âm Môn lập tức đưa tới coi trọng.

	Quỷ Uyên đi ra tồn tại?

	Chuyện này không quản thật giả đều là đại sự, nếu như là thật, vậy sẽ nhấc lên đại loạn, nếu như là giả, có người có thể theo Quỷ Uyên bên trong lấy ra bạch cốt, đồng dạng là đại sự.

	Nên biết nghĩ muốn thăm dò Quỷ Uyên người cũng không tại số ít, bởi vì tương truyền mỗi cái thần cấm chi địa đều ẩn giấu đi thành tiên bí mật.

	Bỏ qua thành tiên không nói, thần cấm chi địa bởi vì đặc thù tính, tạo thành đặc thù thiên địa đại đạo, sinh ra chi vật tất cả đều phi phàm vô cùng, dù chỉ là lây dính khí tức bạch cốt đều là không tầm thường chi vật, lại càng không cần phải nói những khác.

	Không có người sẽ đối thần cấm chi địa thờ ơ.

	Nếu có thể giải khai bộ phận thần cấm chi địa bí mật, đều đủ để thu được ích lợi thật lớn.

	Bất quá Thất Âm Môn cũng không ngốc.

	Cũng không thể nghe Phong Lôi Tông lời nói của một bên.

	Mà lại nếu như đối phương thật là cái gì kinh khủng tồn tại, tùy tiện đi trêu chọc chẳng phải là muốn chết?

	Cho nên Thất Âm Môn phái ra Lạc gia ba tỷ muội tới thăm dò hư thực, bởi vì căn cứ Phong Lôi Tông lời nói, đối phương là một cái thoạt nhìn rất trẻ trung nam tử.

	Bất kể có phải hay không là lão quái vật, dù sao phái ra mỹ lệ nữ tu, thái độ thành khẩn một chút, tổng không đến mức sẽ còn chọc giận đối phương.

	Đương nhiên, Phong Lôi Tông cũng đừng nghĩ đi.

	Ngọc Đường chân nhân cơ hồ là bị bức lấy tới.

	Chuyện này bởi vì các ngươi Phong Lôi Tông mà lên, đừng nghĩ không đếm xỉa đến, nếu như xảy ra vấn đề gì, còn có thể toàn bộ đều đẩy tới Phong Lôi Tông trên đầu.

	Ngọc Đường chân nhân lúc này hối hận không kịp.

	Không quản thật giả, chỉ cần không có việc gì liền tốt, vì cái gì nhất định muốn tham cứu rõ ràng đây.

	Hiện tại tốt, thành người khác pháo hôi.

	Lạc gia ba tỷ muội lộ ra rất lạnh nhạt, tiên tâm ổn định, dù cho biết đối mặt có thể là một cái vô cùng đáng sợ tồn tại, cũng không có nửa điểm tâm tình bất an.

	Thất Âm Môn am hiểu âm luật một đạo, trên tâm cảnh tạo nghệ càng là nhất tuyệt.

	Như vậy có thể thấy được chút ít.

	Mà bộ lạc trong đại điện, phụ trách chiêu đãi đều là chút Man tộc nữ chiến sĩ, trong ngày thường đối hung thú đều không hề sợ hãi, nhưng ở loại này tiên nữ trước mặt lại có vẻ rất khẩn trương.

	Không chỉ là bởi vì đối phương mỹ mạo, đồng dạng cũng là bởi vì trên người đối phương ẩn ẩn tản ra khí tức.

	Man tộc người đối cảm giác nguy hiểm là một loại trời sinh tri giác.

	Bọn hắn có thể cảm giác được, cái này trước mắt ba cái nữ tử, thật vô cùng nguy hiểm.

	Lúc này, Lạc gia ba tỷ muội một người trong đó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhẹ giọng mà lại khách khí hỏi: "Xin hỏi tiên tri đại nhân lúc nào mới có thể trở về?"

	Bị dò hỏi nữ chiến sĩ có chút luống cuống, nhưng cũng còn tốt chưa quên tộc trưởng bàn giao: "Chúng ta cũng không biết, nếu như các ngươi đã đợi không kịp, trước tiên có thể ly khai."

	"Không cần. " Lạc gia tỷ muội khẽ mỉm cười: "Chúng ta còn là chờ thêm một chút, hi vọng không có quấy rầy các ngươi."

	Lời nói đều nói đến cái này phân thượng.

	Cũng không thể đuổi người đi a. ,

	Huống hồ có hay không năng lực đuổi còn là một chuyện khác đây.

	"Ba vị tiên tử. . . " Ngọc Đường chân nhân mở miệng.

	Mặc dù ấn tuổi tác tính, hắn tuyệt đối tính là ba người tiền bối.

	Nhưng dù sao cảnh giới đều tại Nguyên Anh.

	Mà lại Lạc gia ba tỷ muội liên thủ, hắn còn thật không có nắm chắc có thể thắng, tự nhiên tuyển chọn càng thêm khách khí xưng hô.

	Lạc gia ba tỷ muội nhìn về phía Ngọc Đường chân nhân, đồng dạng ánh mắt nhìn đến trong lòng của hắn run lên: "Nếu không chúng ta còn là đi trước a, nói không chắc phải đợi bao lâu đây."

	"Chờ thêm chút a."

	"Ngọc Đường chân nhân hẳn là sợ hãi a."

	"Chẳng lẽ Phong Lôi Tông chỗ nói là giả, cho nên chân nhân như vậy chột dạ?"

	Lạc gia ba tỷ muội một người một câu, chặn lại Ngọc Đường chân nhân lời nói.

	Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ngậm miệng.

	Hiện tại loại cảm giác này thực sự không dễ chịu, chính mình phảng phất là phạm nhân đồng dạng, hắn cũng bắt đầu hi vọng Lâm Tịch nhanh chút trở về.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới một thanh âm khàn khàn.

	"Nghe nói có người tìm ta?"

	Ngọc Đường chân nhân đại hỉ, cuối cùng trở về.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Một cái như thây khô người đi đến, thân thể cứng ngắc khô quắt, như cái zombie đồng dạng.
Kết chương.