Chương 239 : Thiên kiêu ra loạn vực.
Lừa dối Nhạc Phi, đối Cao Đại Toàn tới nói, quả thực không nên quá đơn giản.

	Nhạc Phi người này, tài hoa quân sự không thể chê, tuyệt đối là trăm năm vừa gặp soái tài.

	Bất quá tại phương diện khác, liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Lấy Cao Đại Toàn tự nhận vua màn ảnh cấp bậc diễn kỹ, tùy tiện mấy câu dõng dạc, liền đem Nhạc Phi lừa dối tìm không ra bắc.

	Cao Đại Toàn cảm giác chính mình công đức vô lượng, bởi vì hắn đúng là thật lòng trợ giúp Nhạc Phi đề cao quân đội ảnh hưởng lực.

	Đại Tống nếu như thật tốt làm quân đội, có tiền có người, còn có Nhạc Phi loại cấp bậc này danh tướng, không có lý do gì làm không đứng lên.

	Mặc dù Cao Đại Toàn cũng biết đây là thể chất vấn đề, nhưng là muốn cải biến thể chất, thật sự là quá khó khăn.

	Hắn cũng chỉ có thể tại có hạn không gian bên trong, trợ giúp Nhạc Phi tận lực tăng lên một cái quân đội trình độ.

	Tối thiểu, tương lai phát sinh chiến tranh về sau, sẽ không thất bại thảm hại.

	Nhạc Phi bị Cao Đại Toàn một trận lừa dối, trực tiếp miệng đầy đáp ứng xuống.

	Đang đang quan sát trực tiếp Chu Đồng, Triệu Thanh Ảnh cùng Tư Mã Quang đám người, đều cùng nhau phun ra một cái lão huyết.

	Bọn hắn còn muốn lấy để Nhạc Phi cùng Cao Đại Toàn lẫn nhau oán hận đây, ai có thể nghĩ tới hai người này thế mà kề vai sát cánh lên.

	Chu Đồng lúc này liền cho Nhạc Phi gọi điện thoại.

	"Bằng nâng, chuyện đã giải quyết, còn lưu ở trong đó làm cái gì? Tranh thủ thời gian trở về." Chu Đồng thanh âm bên trong lộ ra rõ ràng bất mãn.

	Bất quá Nhạc Phi thế mà không có nghe được, mà là cực kì hưng phấn đối Chu Đồng nói: "Sư phụ, ta muốn lưu tại thái học cho học ~ môn sinh lên lớp. Hiệu trưởng Cao là một người tốt, giữa các ngươi nhất định có hiểu lầm gì đó. Hôm nào ta làm chủ, mọi người ngồi cùng một chỗ nói ra là được rồi."

	Lúc này, Cao Đại Toàn đối Nhạc Phi vẫy tay, ra hiệu hắn vì học ~ môn sinh giảng mấy câu.

	Nhạc Phi tâm tình khuấy động, cũng không lo được tôn sư trọng đạo, trực tiếp đặt xuống câu tiếp theo: "Sư phụ, ta đi lên trước nói chuyện, quay đầu lại cùng ngươi nói."

	Nói xong hắn liền trực tiếp treo.

	Điện thoại đầu này, Chu Đồng thật ói máu.

	Mọi người đều nói con gái lớn không dùng được, như thế nào hắn nuôi cái đồ đệ cũng bất trung lưu a.

	Hiểu lầm? Hiểu lầm cái rắm a.

	Ngươi không nhìn Đại sư huynh của ngươi Nhị sư huynh tao ngộ, thế mà còn đuổi tới cùng Cao Đại Toàn kết giao bằng hữu.

	Chu Đồng khóc không ra nước mắt, hắn chẳng thể nghĩ tới, Nhạc Phi lại có thể cùng Cao Đại Toàn đi tiểu đến một cái ấm bên trong đi.

	Hiện tại Anh Hùng Lâu đã trải qua không người nối nghiệp, Nhạc Phi lại là thái độ như vậy, Chu Đồng hiện tại có một loại mất hết can đảm cảm giác.

	Ngay lúc này, Phong Táp đẩy cửa đi đến, mang trên mặt khó mà ức chế vui mừng.

	Bởi vì Yến Thanh sự kiện, Phong Táp cùng Chu Đồng có vết rách, bất quá Phong Táp lớn trời vị công lực là Chu Đồng nhất định muốn cậy vào.

	Những ngày này, Phong Táp quyền lực trong tay nhận lấy ngăn chặn, nhưng là Chu Đồng cũng không có hoàn toàn từ bỏ Phong Táp địa vị.

	Hai người lẫn nhau có khúc mắc, vốn là đều đã có đoạn thời gian không có nói chuyện.

	Bất quá bây giờ, Phong Táp lại mang theo một mặt kinh hỉ, đây là hắn gần nhất những ngày này thật lâu đều chưa từng xuất hiện qua biểu lộ.

	"Lâu chủ, đại hỉ, đại hỉ a." Phong Táp vào cửa liền hướng Chu Đồng chúc.

	Chu Đồng hiện tại chính đang bực bội, nghe xong Phong Táp hướng hắn chúc, còn tưởng rằng Phong Táp là đang giễu cợt hắn.

	Mới vừa muốn nổi giận, hắn bất thình lình đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc.

	"Đây là. . . Văn cung, văn cung trở về?" Chu Đồng cũng biến thành vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong nháy mắt liền có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

	Loại cảm giác này để Chu Đồng ý thức đến, chính mình thật sự là già rồi.

	Người vừa già đi, liền dễ dàng hoài cựu.

	"Đồ nhi gặp qua sư phụ, sư phụ vạn an."

	Một cái mãn kiểm cầu nhiêm trung niên Đại Hán, trực tiếp quỳ rạp xuống Chu Đồng trước mặt.

	Chu Đồng thân thể đều xuất hiện biên độ nhỏ run rẩy, vốn là lấy hắn lớn trời vị công lực, là tuyệt đối không nên xuất hiện cái này loại tình huống.

	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì hiện tại xuất hiện người này, với hắn mà nói quá trọng yếu.

	Nhất là bây giờ, hắn đã trải qua liên tiếp mất đi Lô Tuấn Nghĩa cùng Lâm Xung, Nhạc Phi lại không thể kế thừa Anh Hùng Lâu.

	"Văn cung, ngươi không chết?" Chu Đồng run giọng hỏi, nước mắt rốt cuộc rớt xuống.

	Văn cung ngẩng đầu, cũng là lệ nóng doanh tròng, trầm giọng nói: "Để sư phụ lo lắng, đồ nhi cũng một lần cho là mình phải chết, bất quá đồ nhi mạng lớn, còn là gắng gượng vượt qua."

	"Được. . . Tốt. . ." Chu Đồng đã trải qua kích động mà nói đều sẽ không nói.

	Văn cung, tên đầy đủ sử văn cung, cũng là Chu Đồng đệ tử, bất quá tại mười năm trước, cũng đã rời đi thế tầm mắt của người.

	Lúc đó, sử văn cung tâm cao khí ngạo, tự nhận là thiên phú siêu quần bạt tụy, nhưng là tại Anh Hùng Lâu, hắn từ đầu đến cuối không thể vượt qua Lô Tuấn Nghĩa.

	Mà Lâm Xung cùng Nhạc Phi đơn thuần võ công, đều là không kịp sử văn cung.

	Vì vượt qua Lô Tuấn Nghĩa, cũng để chứng minh chính mình, sử văn cung làm ra một cái điên cuồng quyết định —— xông xáo loạn vực.

	Loạn vực, là thiên hạ Cửu Châu, hỗn loạn nhất một châu.

	Ở nơi đó, không có chút nào pháp luật, muốn sống sót, chỉ có thể làm cho mình đầy đủ mạnh.

	Từ xưa đến nay, võ thần tại Thần Châu, thiên kiêu ra loạn vực.

	Loạn vực, từ trước đến nay là trong chốn võ lâm thiên kiêu hội tụ vùng đất.

	Nhưng phàm là từ cường giả như mây lại hỗn loạn vô cùng loạn vực bên trong giết ra người tới, đều sẽ bị người cho rằng là cường giả.

	Tuyệt đại đa số võ đạo thiên kiêu, lúc tuổi còn trẻ đều sẽ đi loạn vực đi một lần.

	Cũng bởi vậy, loạn vực được xưng là thiên kiêu phần mộ, cũng là thiên kiêu leo lên vương tọa phải qua đường.

	Giống Cao Đại Toàn loại này hiếm thấy dù sao rất ít, chân chính võ đạo thiên kiêu, cơ bản không có xa rời thực tế.

	Người điên, Tiểu Thiên Sư, Triển Chiêu, đều đã từng đi tới loạn vực lịch luyện.

	Trong đó người điên cùng Tiểu Thiên Sư càng là tại loạn vực có thể dùng được thiết huyết giết chóc đã chứng minh chính mình, đồng thời cũng để bọn hắn danh chấn Cửu Châu.

	Cùng bọn hắn những cái này thiên kiêu so sánh, sử văn cung còn là chênh lệch rất nhiều, cho nên hắn lúc trước lựa chọn đi loạn vực xông xáo, bị tất cả mọi người phản đối.

	Không có người sẽ cho rằng hắn có thể sống từ loạn vực đi ra, về sau sự thật cũng chứng nhận, sử văn cung vừa tiến vào loạn vực, liền cùng Anh Hùng Lâu mất đi liên lạc.

	Loạn vực cùng cái khác bất luận cái gì đại châu đều bất đồng, nơi đó mỗi thời mỗi khắc đều tại người chết, là hoàn toàn Hỗn Loạn Chi Địa.

	Anh Hùng Lâu cho dù tài hùng thế lớn, còn có Chu Đồng cái này Thiên Bảng đại tông sư tọa trấn, nhưng cũng không cách nào đem chính mình tua vòi luồn vào loạn vực.

	Loạn vực, là bản thổ thế lực cùng mấy lớn vượt qua nhất lưu thế lực phân đà lục đục với nhau địa phương, giống Anh Hùng Lâu loại địa phương này thế lực, không đủ tư cách.

	Cho nên, tất cả mọi người ngầm thừa nhận sử văn cung đã trải qua chết tại loạn vực, hơn nữa tất nhiên là chết không có tiếng tăm gì, không hề có một chút tin tức nào truyền tới.

	Chu Đồng không nghĩ tới, mười năm trôi qua, sử văn cung thế mà có thể còn sống quỳ ở trước mặt mình.

	Hơn nữa, từ sử văn cung trên người, Chu Đồng thình lình cảm thấy bên trong thiên vị khí tức.

	Phải biết, sử văn cung rời đi Giang Nam thời điểm, mới chỉ là cửu tinh liên châu, thậm chí đều không có tiến vào trời vị.

	Cái này thời gian mười năm, hiển nhiên sử văn cung cũng không có lãng phí.

	Có thể từ loạn vực bên trong sống sót đã loại không dễ, hắn còn có thể lấy được dài như vậy đủ phát triển, Chu Đồng thật sự có một loại mừng rỡ cảm giác.

	Lão thiên còn là chiếu cố Anh Hùng Lâu, cho nên tại Chu Đồng gần như tuyệt vọng thời khắc, lại cho hắn hi vọng mới.

	"Sư phụ, đồ nhi đã trải qua biết rõ Anh Hùng Lâu phát sinh sự tình, ta sẽ vì đại sư huynh cùng Nhị sư huynh báo thù." Sử văn cung ngữ khí kiên định.

	Hiển nhiên, những năm này tại loạn vực sinh hoạt, để sử văn cung nhiều hơn rất nhiều tự tin.

	Chu Đồng cực kì vui mừng, mặc dù Nhạc Phi không quá nghe lời, nhưng là cái này từ nhỏ đã tranh cường háo thắng tam đệ tử nhưng vẫn là cực kỳ hiếu thuận.

	Lúc trước Chu Đồng không thích sử văn cung không phục quản giáo, trong mắt hắn, sử văn cung thiên tư không bằng Lô Tuấn Nghĩa, hiếu tâm không như rừng xông, nhưng là hiện tại Lô Tuấn Nghĩa cùng Lâm Xung cũng không có, hắn ngược lại là nhìn sử văn cung rất thuận mắt.

	"Văn cung , thức dậy, cho vi sư giảng một chút ngươi những năm này đều trải qua cái gì." Chu Đồng chính mình đem sử văn cung từ trên mặt đất kéo lên, đồng thời chào hỏi Phong Táp ngồi xuống.

	Sử văn cung hiện thân, để Chu Đồng trừ đi một cái họa lớn trong lòng, cho nên đối Phong Táp thái độ cũng tốt hơn rất nhiều.

	Chỉ cần sử văn cung tại, Anh Hùng Lâu liền có người thừa kế, vậy hắn liền không lo lắng Phong Táp sẽ sinh ra ý nghĩ khác.

	Lần này sử văn cung xuất hiện, đối với Chu Đồng tới nói, đúng là một cái cọng cỏ cứu mạng, bằng không thì, không bao lâu, Anh Hùng Lâu liền sẽ sụp đổ.

	Một cái không có tương lai môn phái, là không thể nào để giáo chúng có lòng tin.

	Bất quá, từ nay về sau, hết thảy liền đều bất đồng.

	"Đồ nhi đến loạn vực về sau, mới phát hiện nơi đó cùng tưởng tượng của ta hoàn toàn khác biệt, đồ nhi lúc trước chỗ thiết tưởng hoành đồ đại chí, cũng hoàn toàn bị hiện thực chỗ phá hủy." Sau khi nói đến đây, sử văn cung trên mặt xuất hiện một vệt cười khổ.

	"Tại loạn vực, là không nói bất kỳ đạo lý gì. Nhỏ yếu liền là nguyên tội, mà trời vị phía dưới võ giả, càng là hoàn toàn nô lệ. Ta cũng không biết rằng những năm kia ta đến cùng là thế nào sống qua tới, ta chỉ biết là liều mạng tu luyện, bởi vì không tu luyện, liền là tử vong kết cục."

	"Ở trong quá trình này, ta đứt mất cùng ngoại giới liên lạc, cũng giao mấy cái sinh tử cần nhờ bạn tốt. Những năm này muốn không phải chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, hôm nay đồ nhi khả năng liền thật không gặp được sư phụ."

	"Đúng rồi sư phụ, đồ nhi còn tại loạn vực thành lập Anh Hùng Lâu phân lâu, không có trải qua sư phụ đồng ý, đồ nhi đã thu mấy cái đồ đệ, còn truyền thụ võ công của bọn hắn, còn mời sư phụ trách phạt."

	Chu Đồng đương nhiên sẽ không trách phạt sử văn cung, hiện tại sử văn cung đã là Chu Đồng toàn bộ hi vọng.

	Nghe xong sử văn cung tại loạn vực thành lập Anh Hùng Lâu phân lâu, Chu Đồng trở nên cực kì hưng phấn.

	Đem Anh Hùng Lâu phát dương quang đại, là Chu Đồng đời này lớn nhất hi vọng.

	Tại Giang Nam tiến thêm một bước dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng nếu như có thể tại loạn vực cũng thành lập một cái căn cứ, Chu Đồng cũng tuyệt đối sẽ không phản đối.

	Hắn lo lắng duy nhất chính là: "Văn cung, loạn vực tình thế như vậy loạn, ngươi thành lập phân lâu có thể duy trì được sao?"

	"Tranh hùng dĩ nhiên là không có thực lực kia, bất quá tự vệ dư xài. Sư phụ, ta vì ngài giới thiệu mấy vị bạn thân, bọn hắn đều là loạn vực tinh anh. Còn có ta thu năm cái đồ đệ, ta cũng hi vọng sư phụ có thể làm cho bọn hắn chân chính gia nhập Anh Hùng Lâu." Sử văn cung thỉnh cầu nói.

	"Thật tốt, mau đưa khách quý mời tiến đến." Chu Đồng không có lãnh đạm.

	Mặc dù hắn là Thiên Bảng đại tông sư, nhưng là có tư cách từ loạn vực bên trong đi ra, không khỏi là một phương cường giả.

	Anh Hùng Lâu cần loại cấp bậc này khách khanh.

	Sử văn cung thân từ đi ra ngoài nghênh đón, sau một lát, hắn mang vào mấy người.

	Có năm người trẻ tuổi, vào cửa liền quỳ trên mặt đất.

	Chu Đồng không có xem bọn hắn, ánh mắt của hắn, bị đứng tại phía trước nhất hai người hấp dẫn.

	" 'Sói vương' lăng sói, 'Bức tranh ma' vàng ba, lại là các ngươi!" Chu Đồng lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Hai người này, đều là loạn vực nhân vật phong vân.

	Cho dù là hắn ở xa Giang Nam, cũng đã được nghe nói uy danh của bọn hắn.

	Hai người này vô luận là ai, thực lực đều không tại sử văn cung phía dưới, chỉ là bọn hắn từ trước đến nay chưa đi ra loạn vực.

	Hiện tại, bọn hắn đi tới Giang Nam.

	Khủng bố giáng lâm.
Kết chương.