Chương 33:: Thiên phú thức tỉnh
 
 	Không dù huynh nhắn lại rất dài, Tô Hiểu bắt đầu cẩn thận kiểm tra.
 
 	Noel (tán nhân): "Dùng đao Byakuya? Hẳn là ngươi, người khác sẽ không như vậy xưng hô ta, ta còn lại lên tiếng số lần không nhiều, sở dĩ cái tin tức này nội dung sẽ rất hỗn độn, ngươi một đoạn một đoạn lý giải.
 
 	Đầu tiên, có ba tên cao cấp vị Khế ước giả tiến vào Chén Thánh thế giới, ta đoán bọn họ là dùng đạo cụ tiến vào, mục đích của bọn họ không rõ, khả năng là báo thù, cũng có thể là vì những vật khác.
 
 	Thế nhưng, bọn họ sẽ giết chết hết thảy có thể tìm tới Khế ước giả! Ta tận mắt nhìn bọn họ diệt cái một nhóm mười hai người tiểu nhóm mạo hiểm.
 
 	Ba người hai nam một nữ, một tên nam tính hệ "lửa" cận chiến pháp sư (có viễn trình năng lực, ta tận mắt nhìn), một tên nam tính main tank, vóc người hơi mập, một tên nữ tính khống chế sư, suy đoán là mị lực thuộc tính sở trường, chuyên tu khống chế hệ.
 
 	Ta thời gian khả năng không nhiều, Byakuya, ngươi rất mạnh, có lẽ... Ngươi có thể sống sót, còn có, trừ ba người ở ngoài, trong diễn sinh thế giới này khả năng chỉ còn chúng ta hai tên Khế ước giả, nếu như ba người kia là dùng đạo cụ tiến vào thế giới này, cái tin tức này bọn họ không nhìn thấy. (ta còn lại lên tiếng số lần: 1 lần)."
 
 	Nhìn thấy điều này có thể xem là di ngôn tin tức sau, Tô Hiểu trong lòng có chút bất an.
 
 	Theo diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tình huống đến nhìn, không dù huynh nói dối khả năng không lớn, ở không dù huynh phát ra cái tin tức này sau, diễn sinh thế giới liên lạc bình đài dường như chuyện ma quái vậy, lặng lẽ một mảnh.
 
 	"Cao cấp Khế ước giả, ba người, bắt giết cái khác Khế ước giả..."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc, mới vừa muốn bốc cháy, nhược nhược giọng nữ ở cửa truyền đến.
 
 	"Bệnh nhân. . . Không, không thể hút thuốc nha ~ "
 
 	Là Matou Sakura ở cửa ló đầu nhìn xung quanh.
 
 	"Ai nói cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Matou Sakura, được sự giúp đỡ của Bố Bố Uông, này tiểu la lỵ trạng thái tinh thần khôi phục rất nhiều.
 
 	"Mẫu thân ta."
 
 	"Mẹ ngươi không nói cho ngươi, nhìn trộm người khác là không đúng."
 
 	"Thật giống. . . Không có, ta nhìn trộm quá Rin rửa ráy, nàng phát hiện sau mời ta cùng nhau tắm."
 
 	Matou Sakura ngoẹo cổ, trên đầu màu tím tóc ngắn rủ xuống đến gò má.
 
 	"Cái kia không gọi nhìn trộm, đi tìm Bố Bố chơi."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Matou Sakura chạy đi, Tô Hiểu tiếp tục suy nghĩ không dù huynh trước nhắn lại, sau một hồi, hắn ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài phát ra một cái tin tức.
 
 	Byakuya (tán nhân): "Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Mấy phút sau, không dù huynh hồi phục.
 
 	Noel (tán nhân): "Nhiều nhất một ngày (24 giờ trong vòng), bọn họ đang truy tung ta, chúng ta liên thủ làm sao?"
 
 	Không dù huynh lên tiếng số lần dùng hết.
 
 	Byakuya (tán nhân): "20 giờ sau, trong khói đen gặp mặt."
 
 	Tô Hiểu nơi này nói khói đen, cũng không phải Chén Thánh thế giới nơi nào có khói đen, đây là một cái hình dung từ, chỉ có không dù huynh có thể xem hiểu tính từ.
 
 	Trước ở thí luyện trong thế giới, Hắc Ám Sâm Lâm bị khói đen bọc, sở dĩ trong khói đen chính là rừng rậm, mà thành phố Fuyuki phụ cận rừng rậm chỉ có một chỗ.
 
 	Tô Hiểu ý tứ là, 20 giờ sau, thành phố Fuyuki ở ngoài rừng rậm gặp, về phần tại sao không hiện tại đi tìm không dù huynh, bởi vì Tô Hiểu ở dưỡng thương.
 
 	Lấy thể chất của hắn + Bố Bố Uông vầng sáng + luyện kim thuật điều phối dược tề, hắn chí ít cần tu dưỡng 18 giờ mới có thể khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu cùng không dù huynh chỉ là hợp tác quá một lần, nhân tâm cách cái bụng, đối phương phải chăng hoàn toàn có thể tin còn có chờ khảo cứu, không dù huynh cũng khả năng đã bị người ta tóm lấy, chịu đến cưỡng bức dưới mới phát ra tin tức, cũng không phải là không có loại khả năng này, nếu như không phải Chén Thánh thế giới tình huống quá quỷ dị, Tô Hiểu sẽ không như thế lựa chọn.
 
 	"Xem ra tham dự Chén Thánh chiến tranh thời gian lại muốn lần kéo dài sau, nhưng cùng với những cái khác ngự chủ liên thủ cũng không phải không thể."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ còn lại thời gian, còn thừa 12 ngày thế giới, nếu như thế giới này thật sự có giá vị cao Khế ước giả sử dụng đạo cụ tiến vào, cái kia cùng Anh Linh chiến đấu chính là đang tìm cái chết.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cuối cùng rõ ràng vì sao trước không nhìn thấy Khế ước giả, làm cái này diễn sinh thế giới dường như 'Máy rời', những Khế ước giả kia không phải ẩn giấu đi, mà là toàn bị người giết rồi.
 
 	Ba người kia mục đích là cái gì? Đơn thuần giết hết Khế ước giả bạo màu đỏ tươi thẻ? Vẫn là đánh xuyên qua Chén Thánh thế giới?
 
 	Hai loại này độ khả thi cũng không lớn. Chén Thánh thế giới không phải thích hợp bắt giết Khế ước giả thế giới, nơi này màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất chỉ có 20~30% trái phải, có rất nhiều cấp hai thế giới so với nơi này càng thích hợp bắt giết Khế ước giả.
 
 	Cho tới giết xuyên thế giới này thu được đại hạn mức khen thưởng? Khả năng này cũng không lớn, có thể làm cho cao cấp Khế ước giả tiến vào đê giai thế giới đạo cụ Tô Hiểu gặp một lần, vật kia quý đến kinh sợ, số lượng cũng ít ỏi, mà là cao cấp Khế ước giả tiến vào đê giai thế giới sau thực lực sẽ bị áp chế, bình thường đều là cỡ lớn nhóm mạo hiểm yêu thích thu mua loại kia vật phẩm.
 
 	Không phải vì tài, đó chính là vì tình hoặc cừu, trong Luân Hồi Nhạc Viên đàm luận cảm tình người cực nhỏ, sở dĩ cừu độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Có cỡ lớn nhóm mạo hiểm nắm giữ đạo cụ, trả thù, tiến vào diễn sinh thế giới sau bất động chủ tuyến nhiệm vụ, trực tiếp giết Khế ước giả, khả năng này là phòng ngừa trong diễn sinh thế giới cấp hai đám Khế ước giả liên thủ, cho nên trực tiếp từng cái đánh tan, không cho liên thủ cơ hội, đủ quả đoán, cũng đủ tàn nhẫn.
 
 	Tô Hiểu trong đầu hiện lên từng cái từng cái manh mối, tuy rằng hắn không thích dùng âm mưu quỷ kế, có thể ở lão âm tất rất nhiều trong Luân Hồi Nhạc Viên, không động não sống không lâu.
 
 	"Làm sao cảm giác, là hướng ta đến..."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, này không phải hắn tưởng bở, mà là hắn thỏa mãn kể trên tất cả điều kiện.
 
 	Cùng cỡ lớn nhóm mạo hiểm có cừu (Huyết Môn nhóm mạo hiểm), thực lực không yếu, cùng đại lượng cấp hai Khế ước giả liên thủ sau, thực lực bị áp chế cao cấp Khế ước giả có thể có thể chết ở trong tay hắn.
 
 	"Stan?"
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất nghi hoặc, đột nhiên, trên tay hắn truyền đến nhẹ nhàng thiêu đốt cảm, là giữa ngón khói nhanh cháy hết, hắn đem khói tắt trên tủ đầu giường trong cái gạt tàn thuốc.
 
 	"Nếu như Stan đến trả thù, bọn họ là làm sao tìm được đến ta?"
 
 	Đây là Tô Hiểu nghĩ mãi mà không ra một điểm, hắn đánh số là giả giả đánh số, trước tiên không nói vô pháp lần theo, một khi có người thử nghiệm lần theo hắn đánh số, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức sẽ nhắc nhở hắn.
 
 	Tô Hiểu không có thu đến bất kỳ nhắc nhở, bất quá trừ đánh số ở ngoài, những vật khác cũng có thể lần theo, tỷ như hắn chứa đựng bên trong không gian cái nào đó bị định tọa độ đạo cụ, hoặc là hắn máu tươi một loại.
 
 	Những thứ đồ này đều có thể dùng cho lần theo, có thể đánh đổi không thấp, lấy Stan phong cách hành sự, thật sẽ bởi vì một tên hạt giống đoàn viên làm được trình độ như thế này?
 
 	Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra chứa đựng bên trong không gian đạo cụ, đem hết thảy đạo cụ kiểm tra một phen sau, hắn không tìm được khả nghi đồ vật.
 
 	Không phải đạo cụ lời nói, chẳng lẽ là được hắn máu tươi? Cũng tăng thêm lần theo? Khả năng này không phải là không có, chỉ là rất nhỏ mà thôi.
 
 	Lấy Tô Hiểu tài lực làm thí dụ, nếu như hắn không tiếc đánh đổi lần theo người nào đó, mà là là lấy khó nhất máu tươi lần theo, hắn cần bán thành tiền rơi hết thảy trang bị, hơn nữa còn muốn bổ khuyết hai đến ba cái diễn sinh thế giới tiền lời, càng quan trọng chính là, cao cấp Khế ước giả chỉ có tiến vào thấp tự thân một cái cấp độ diễn sinh thế giới, đây là thiết luật.
 
 	Bây giờ tình huống có thể nói là một đoàn loạn xạ, nhưng Tô Hiểu có loại cảm giác, nếu như đúng là Stan phái người đến truy sát hắn, vậy chuyện này tuyệt không chỉ là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm quyết đoán, mà là có càng to lớn hơn thế lực.
 
 	Tô Hiểu không còn xoắn xuýt chuyện này, đến rồi liền giết, đánh không lại bỏ chạy, không trốn được sẽ chết mà thôi, không có gì đáng sợ, hắn vua cũng thua thằng liều, nếu như đem hắn bức cuống lên, hắn sẽ trực tiếp phản truy sát Huyết Môn nhóm mạo hiểm.
 
 	Thả lỏng tinh thần, Tô Hiểu rất nhanh tiến vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	Sau mười lăm tiếng, Tô Hiểu ngón tay giật giật, ở trên giường ngồi dậy, hắn bắt đầu giải trên người băng vải.
 
 	Ngực vết thương đã đại thể khôi phục, chỉ cần không tiến hành quá khốc liệt chiến đấu liền không thành vấn đề.
 
 	Ánh trăng ánh vào gian phòng, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, đầu não khôi phục tỉnh táo sau hắn tra xem thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ.
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ: 95%(cực kỳ ưu tú). )
 
 	( nhắc nhở: 70% Khế ước giả thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ là 40% trở xuống, 20% Khế ước giả hoàn thành độ là 60% trở lên, 5% Khế ước giả hoàn thành độ là 70%, 3% Khế ước giả hoàn thành độ là 80%, 1% Khế ước giả hoàn thành độ là 90, 0. 13% Khế ước giả hoàn thành độ là 92%, 0. 00041% Khế ước giả hoàn thành độ là 93%... )
 
 	Theo nhắc nhở tới nhìn, Tô Hiểu tựa hồ là vượt mức hoàn thành rồi nhiệm vụ, cho tới đạt đến 100% hoàn thành độ, hắn chưa bao giờ loại kia kỳ vọng, lấy hắn hiện nay thực lực, vậy căn bản không hiện thực.
 
 	"Nhạc viên, thức tỉnh thiên phú của ta."
 
 	Đối đầu kẻ địch mạnh, Tô Hiểu muốn thức tỉnh năng lực thiên phú, tăng cường bản thân sức chiến đấu.
 
 	Muốn điều chỉnh sai giờ, gần nhất luôn có loại muốn 'Phi thăng' cảm giác, vẫn là nếu mệnh quan trọng.
Kết chương.