Chương 33: Công hội đại chiến

	"Cái kia nữ pháp tu, ngươi bốn không bốn ngốc?"

	Lâm Tễ Trần thanh âm đột ngột vang lên, vẫn rõ ràng.

	Mọi người ngây người sau khi, lại lập tức minh bạch hắn nói tới ai.

	"Lâm cao thủ, ngươi mắng ta lão bản là có ý gì?" Tô Uyển Linh lúc này liền có chút không vui.

	Lâm Tễ Trần lại ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp lấy đối kia nữ pháp tu nói ra: "Lúc này Cốt Ưng đối ngươi cừu hận giá trị lớn nhất, ngươi còn thả kỹ năng chọc giận nó làm gì, kỹ năng cũng thả luống cuống tay chân, Lạc thạch vũ không phải như thế dùng, hẳn là phối hợp Địa Tiên phược thủ, lúc này mới có thể trình độ lớn nhất đem tổn thương kéo căng."

	Làm đã từng mạnh nhất pháp tu, Lâm Tễ Trần đối pháp tu tâm đắc có thể nói lô hỏa thuần thanh.

	Xem ở cùng Tô Uyển Linh từng có một chút giao tình trên mặt mũi, hiện tại quả là nhìn không được cô gái này người chơi thao tác, cho nên hắn mới mở miệng nhắc nhở.

	Nghe thấy Lâm Tễ Trần chế giễu, nữ nhân này cũng không có sinh khí, ngược lại tính toán hạ hắn.

	Sau đó thụ giáo gật đầu, cũng lên tiếng thỉnh giáo.

	"Vậy kế tiếp ta nên làm như thế nào?"

	Thanh âm nhẹ nhàng thanh nhã, giống như chuông gió, hết sức êm tai.

	Lâm Tễ Trần cũng vui lòng chỉ giáo.

	"Ngươi Địa Tiên phược thủ cooldown hẳn là tốt, trước dùng đến, sau đó khiến người khác chuyển vận kỹ năng, trang bị của ngươi hẳn là rất tốt, tổn thương vượt xa quá đồng bọn của ngươi, cho nên ngươi không thể ném loạn tổn thương kỹ năng, liền đánh khống chế, để ngươi đồng đội đả thương hại, nếu không ngươi cái này pháp tu nhỏ da giòn Cốt Ưng cào hai ngươi hạ ngươi liền chết."

	Nữ pháp tu cảm thấy có Lâm Tễ Trần nói có đạo lý, liền bắt đầu làm theo.

	Quả nhiên, hắn không còn thả kỹ năng về sau, chỉ dùng cơ sở nhất Hỏa liệu thuật công kích địch nhân.

	Cốt Ưng mục tiêu liền vẫn luôn là những người khác, không tiếp tục nhằm vào hắn.

	Cốt Ưng bắt đầu bị bọn này người chơi nữ nắm mũi dẫn đi, thanh máu vững bước tại giảm bớt bên trong, cứ việc giảm bớt tốc độ rất chậm, nhưng mài cái mười mấy phút hẳn là liền làm xong.

	Nhưng mà, ngay tại hết thảy thuận lợi tiến hành thời điểm, một đám khách không mời mà đến đến phá vỡ cân bằng.

	"Huyết Sát công hội thanh tràng, cái này BOSS chúng ta muốn, tranh thủ thời gian dừng tay rời đi, không phải cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

	Mười mấy cái lạ lẫm người chơi xuất hiện ở đây, cầm đầu nam nhân một mặt kiệt ngạo.

	Tô Uyển Linh lúc này đứng ra.

	"Cái này BOSS là chúng ta Nguyệt Ảnh công hội tìm được trước, đồng thời đã động thủ rất lâu, để chúng ta dừng tay? Ngươi đang nằm mơ chứ!"

	"Có làm hay không mộng ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết, lại cho các ngươi mười giây đồng hồ thời gian cân nhắc." Cầm đầu nam nhân không nhịn được nói.

	"Các ngươi nhất định phải cùng chúng ta Nguyệt Ảnh công hội là địch phải không?" Tô Uyển Linh cau mày nói.

	Nam nhân cười nhạo nói: "Nguyệt Ảnh công hội là cái gì tam lưu công hội? Chúng ta Huyết Sát công hội ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, võng du vòng tròn bên trong, ai không biết chúng ta Huyết Sát, thức thời cút nhanh lên, nếu không phải nhìn các ngươi đều là nữ, đã sớm đưa các ngươi trở về sống lại!"

	Tô Uyển Linh biết việc này không có cách nào dùng hòa bình phương thức giải quyết, liền hỏi thăm bên cạnh pháp tu nữ người chơi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Pháp tu nữ người chơi rất giọng khẳng định nói ra: "Muốn đánh liền đánh."

	Tô Uyển Linh do dự nói: "Chúng ta nhân thủ không quá đủ, mà lại đối phó cái này Cốt Ưng đều hao không ít HP cùng pháp lực, kỹ năng cũng rất nhiều tại cooldown, huống hồ cái này Cốt Ưng hiện tại để mắt tới chúng ta, đánh nhau chỉ sợ phần thắng rất thấp, trước sau đều khó khăn."

	Pháp tu nữ người chơi suy nghĩ một lát, nhân tiện nói: "Lập tức gọi người, để phụ cận tất cả Nguyệt Ảnh công hội người đều tới, hôm nay một trận nhất định phải đánh, coi như thua cũng muốn đánh ra chúng ta Nguyệt Ảnh công hội huyết tính, một cái công hội nếu như không có huyết tính, ta còn có thể trông cậy vào nó thực hiện mục tiêu của ta a?"

	Tô Uyển Linh nghe vậy: "Ta hiểu được, ta lập tức gọi bọn tỷ muội đến trợ giúp, một hồi ngươi tận lực tránh đi điểm, có thể tránh liền tránh, trên người ngươi trang bị tốt, nếu như chết rơi ra đi cũng quá thua lỗ."

	Pháp tu nữ người chơi gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

	Một trận công hội đại chiến, mắt thấy là phải bắt đầu.

	Tô Uyển Linh lại đột nhiên nhớ tới Lâm Tễ Trần, hắn lập tức quay đầu tìm kiếm, quả nhiên tại một chỗ không đáng chú ý tảng đá bên cạnh thấy được hắn.

	"Lâm cao thủ, giúp chúng ta cùng một chỗ giải quyết những người này, giá tiền ngươi mở."

	Đối mặt Tô Uyển Linh thỉnh cầu, Lâm Tễ Trần không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

	"Các ngươi công hội ở giữa sự tình đừng kéo tới ta, ta giúp các ngươi xử lý bọn hắn, vậy bọn hắn chẳng phải hận lên ta, ta cũng không muốn về sau nhiều phiền toái nhiều như vậy."

	Lâm Tễ Trần sớm đã không phải lăng đầu tiểu thanh niên, mỹ nữ muốn nhờ đầu não nóng lên liền lập tức phấn đấu quên mình đi hỗ trợ.

	Vì một điểm tiền đắc tội một cái đại công hội, Huyết Sát công hội hắn cũng biết, « Bát Hoang » năm mươi vị trí đầu công hội một trong.

	Tác phong giống như Vạn Thế công hội, tại rất nhiều trong trò chơi đều hoành hành bá đạo, khi dễ người chơi tự do cùng tiểu công hội lập uy xú danh chiêu.

	Lâm Tễ Trần ăn hay chưa chuyện làm cho mình gây loại phiền toái này làm gì.

	Tô Uyển Linh gặp Lâm Tễ Trần cự tuyệt, tuy có chút thất vọng, nhưng cũng lý giải, liền từ bỏ kéo Lâm Tễ Trần hỗ trợ suy nghĩ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lúc này nhưng lại nói ra:

	"Giúp các ngươi giết người ta không làm, bất quá ta có thể giúp các ngươi giải quyết cái này Cốt Ưng, nếu như tuôn ra Tục Âm Thảo liền về ta, cái khác tuôn ra đồ vật, ta chọn một kiện làm thù lao, thế nào?"

	Tô Uyển Linh nghe vậy cũng không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt nhìn về phía pháp trượng người chơi nữ, hiển nhiên có nữ nhân này tại, Tô Uyển Linh là không làm chủ được.

	Cầm pháp trượng nữ nhân hơi suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

	Sợ Lâm Tễ Trần không giải quyết được, Tô Uyển Linh hảo tâm nói ra: "Ta gọi mấy người lưu lại cùng ngươi cùng một chỗ giải quyết Cốt Ưng đi."

	"Không cần, các ngươi đi hết đánh bang chiến đi, cái này Cốt Ưng ta một người xử lý liền tốt."

	"Một mình ngươi?"

	Tô Uyển Linh tựa hồ không thể tin được mình lỗ tai, còn đặc địa nhắc nhở.

	"Cái này Cốt Ưng là luyện khí hậu kỳ tu vi, chúng ta cũng chỉ là đánh nó non nửa quản máu, thực lực rất mạnh, có rất nhiều kỹ năng, đây cũng không phải là Tân Thủ thôn lợn rừng vương có thể so sánh?"

	Lâm Tễ Trần ngữ khí lại hết sức chắc chắn: "Đánh các ngươi bang chiến đến liền là, giao nó cho ta."

	Gặp Lâm Tễ Trần kiên trì, Tô Uyển Linh cũng không có thời gian lại khuyên, đành phải triệu tập tất cả thủ hạ, nghênh chiến Huyết Sát công hội.

	Song phương lúc này bắt đầu sống mái với nhau.

	"Đang xem trực tiếp bi sắt nhóm! Phúc lợi đến rồi! Theo có nước bạn thanh rượu nửa ấm vạch trần, Thương Lan dược cốc có bang hội đại chiến, hôm nay hạ tử bốc lên bị ngộ thương phong hiểm trộm đạo đi vào hiện trường, mang các ngươi nhìn một trận bang hội đại chiến, hi vọng vị kia nước bạn đừng gạt ta."

	Lúc này trên trận lại thêm một cái không đáng chú ý thân ảnh, nhìn cũng không phải tới tham chiến.

	"Ta đi! Thật là tại bang hội đại chiến! Các huynh đệ các ngươi hôm nay thật có phúc, hạ tử mang các ngươi sung làm ăn dưa quần chúng, bông bia sinh nước khoáng, đem chân thu một chút ha."

	"Oa! Các ngươi mau nhìn, bang chiến bên trong có thật nhiều tiểu tỷ tỷ, có hai cái ở giữa nhất, đẹp đặc biệt các ngươi thấy được a? Mặc dù so bản hạ tử còn thiếu một chút, nhưng cũng không kém bao nhiêu a, cạc cạc (heo gọi). . ."

	"Móa nó, nói ta cùng người ta so ra giống như hoa, quản lý bất động sản cho ta phong hắn! Cấm ngôn 36 5 ngày!"

	"Cảm ơn mọi người lễ vật, bởi vì đang trộm nhìn, cho nên hạ tử liền không đồng nhất một cảm tạ, chúng ta vụng trộm nhìn, xem hết liền trượt tặc kích thích."

	. . .

	Tại Huyết Sát cùng Nguyệt Ảnh hai cái công hội giao chiến thời điểm.

	Lâm Tễ Trần phảng phất không nhìn thấy, ai cũng không bang.

	Hắn đường vòng mà đi, vòng qua chiến trường, đi vào cái này Dược Linh Cốt Ưng trước mặt.

	Đằng sau hai cái công hội giao chiến kịch liệt, Lâm Tễ Trần trong mắt cũng chỉ có cái này Cốt Ưng.

	Cốt Ưng còn muốn đi công kích Nguyệt Ảnh công hội người, cừu hận giá trị còn không có biến mất.

	Nhưng Lâm Tễ Trần sao có thể thả nó đi.

	Một kiếm hướng phía trước điểm tới, động tác không mang theo một tia khói lửa, gọn gàng mà linh hoạt, tốc độ cực nhanh.

	Vừa bay lên Cốt Ưng bị một kiếm này đâm trúng tim, mũi kiếm nhẹ nhõm xuyên thấu lông vũ, không có vào huyết nhục bên trong.

	Cốt Ưng gào thét một tiếng từ trên trời rơi xuống.

	'Hội tâm nhất kích! -550!'

	Nguyệt Ảnh công hội người nếu là nhìn thấy đoán chừng phải ngoác mồm kinh ngạc, vừa rồi các nàng đánh cái này Cốt Ưng, tổn thương đều chỉ có mấy chục.

	Tối cao tổn thương cũng mới một hai trăm, vẫn là vị kia pháp tu nữ người thả kỹ năng đánh ra tới.

	Lâm Tễ Trần vẻn vẹn chỉ là một kiếm, cũng không dùng bất luận cái gì kỹ năng, tổn thương liền vung các nàng mấy con phố.

	Đáng tiếc các nàng ngay tại vội vàng đánh bang hội chiến, không rảnh nhìn Lâm Tễ Trần.

	. . . .
Kết chương.