Chương 35 : Sa Đô biến cố.
【 Penier Chi Hoàn 】 trang bị hiệu quả không biết được, bất quá thứ này giới thiệu rất thú vị.

	Tô Hiểu từ Leighton · râu đỏ đó hiểu đến, Penier chính là Đệ nhất Sa Hoàng Đế dòng họ, cái này nhất mạch Sa Hoàng Đế tại vài thập niên trước đoạn tuyệt, là hiện tại Sa Hoàng Đế phụ thân thí vương, mới đoạt được vương vị, Uno chính là đồng lõa, cho nên mới đạt được địa vị bây giờ.

	Lúc trước Leighton · râu đỏ đã từng nói qua, Penier gia tộc huyết mạch đoạn tuyệt, Tô Hiểu đạt được 【 Penier Chi Hoàn 】 sau xác định, Penier gia tộc huyết mạch còn chưa đoạn tuyệt.

	Gia tộc này hậu duệ cùng 【 Penier Chi Hoàn 】 ở giữa có liên hệ, làm khi Penier gia tộc huyết mạch đoạn tuyệt thời điểm, cái này Thánh Linh cấp chiếc nhẫn sẽ nghiền nát.

	Trang bị này độ bền cao đến không hợp thói thường, dưới cùng thể tích, hẳn là trên cái thế giới này cứng nhất đồ vật rồi, vì vậy Đệ nhất Sa Hoàng Đế đem loại tài liệu này chế tạo thành chiếc nhẫn, dùng cho đại biểu Penier gia tộc vương quyền.

	Bảo rương mở xong, Linh hồn tiền tiền lời để người rất hài lòng, tiếp sau tiến công Peru mà nói, loại chiến tranh cấp sử thi bảo rương không phải ít.

	Trời còn chưa sáng, Tô Hiểu trong lúc rảnh rỗi, liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi, một bên Bố Bố Uông đều ngủ đến chảy nước miếng, lúc trước trận kia chiến tranh đem nó mệt mỏi không nhẹ.

	Sáng sớm hôm sau, Thái Dương từ chân trời chậm rãi bò lên, một cái gần 2 vạn người phe mình bộ đội đi đến thành Segona.

	Tính cả lúc trước vài cỗ, chí ít đã có 10 vạn binh sĩ hội tụ đến thành Segona, đây đều là từ trên chiến trường trung bộ từng cái đại thống soái bên kia điều động đến binh sĩ, mục đích chỉ có một, đánh vào Peru cảnh nội, quét qua quanh năm chiến bại xu hướng suy tàn.

	Mãi cho đến bảy giờ sáng, cuối cùng một cỗ phe mình bộ đội đi đến thành Segona.

	Tô Hiểu nhìn trên bàn nửa rương hòm dự huân, so với mấy thứ này, vừa tới đến 18 vạn binh sĩ quan trọng hơn.

	Tính cả cái này 18 vạn binh sĩ, Tô Hiểu binh sĩ dưới tay số lượng đạt tới 30 vạn tên, đến đại thống soái đầy biên chế, nhớ ngày đó hắn mang 2 vạn binh sĩ ly khai Sa Đô, khi đó thật có chút rùng mình, trinh sát đến quân địch cỗ lớn bộ đội sau chỉ có thể rút lui.

	Ngoại trừ 30 vạn binh sĩ bên ngoài, còn có tiếp tế các loại, vũ khí phương diện không trọng yếu, từ người lùn cái kia thu được vũ khí càng tốt, một đường đánh xuống, chỗ tích góp vũ khí đủ võ trang 30 vạn binh sĩ, áo giáp phương diện liền rất trọng yếu rồi, trừ đi những cái này, còn có nhóm lớn vận chuyển vật tư bạch giác thú.

	Tay cầm ba mươi vạn đại quân, những thứ không nói khác, Tô Hiểu hiện tại tuyệt đối là trong Sa Diễm vương quốc có quyền lên tiếng nhất mấy người, tại ngoài sáng, cho dù Uno cùng Carose muốn diệt trừ hắn, cũng muốn kiêng kị rất nhiều sự tình.

	Căn cứ vào Tô Hiểu phán đoán, Peru biên cảnh phe địch quân phòng thủ đã hoàn thành trú đóng, Sa Đô bên kia có ý tứ là, để Tô Hiểu đem dưới tay 30 vạn binh sĩ chia làm ba cỗ, từ ba phương hướng đánh vào Peru vương quốc cảnh nội.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không làm như vậy, làm khi binh sĩ khoảng cách hắn quá xa lúc, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 buff sẽ giải trừ, đến lúc đó binh sĩ tinh nhuệ lại biến thành binh sĩ bình thường.

	Không thể lại tiếp tục chờ, nhất định phải mau chóng đánh vào Peru vương quốc cảnh nội, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu thả xuống thư tịch trong tay, thông qua quyển sách này, hắn biết rõ Sa Đô thế cục so với trong tưởng tượng của mình phức tạp hơn.

	Tạm không cân nhắc Sa Đô bên kia, Tô Hiểu mệnh lệnh phó thống soái · Oss chỉnh hợp bộ đội, cũng mang theo tất cả tiếp tế.

	Hai giờ về sau, thành Segona cửa chính mở ra, đội ngũ chỉnh tề đám binh sĩ bắt đầu hướng ngoài thành tiến lên.

	Không bao lâu, thành Segona biến thành một tòa thành trống không, liền cái quỷ ảnh đều không có, không sai, Tô Hiểu không có lưu lại dù là một tên binh lính thủ thành, hắn phải mang theo dưới tay tất cả binh sĩ, trực tiếp nhảy vào Peru cảnh nội.

	Biết được thành Segona biến thành một tòa thành trống không về sau, phía sau đại thống soái · Nibozo đều tức giận đến run rẩy, thật vất vả đoạt được thành Segona, liền cứ như vậy từ bỏ?

	Đại thống soái · Nibozo lập tức phái ra 5 vạn binh sĩ, thẳng đến thành Segona mà đến, tại trên chiến trường trung bộ, đại thống soái thoải mái nhất chính là Nibozo rồi, hắn tại phía sau Tô Hiểu, Tô Hiểu đem Peru vương quốc đánh thành bộ dáng này, không có bộ đội người lùn sẽ đi tìm Nibozo phiền toái.

	Một màn thần kỳ xuất hiện, Tô Hiểu ở phía trước đánh địa bàn, Nibozo ở phía sau chiếm địa bàn, đánh địa bàn còn chưa làm sao, chiếm địa bàn mệt đến một trán mồ hôi.

	Peru vương quốc rút khỏi mảnh chiến trường này về sau, 15 tòa thành cứ điểm để trống, Nibozo vẫn đang bận rộn những cái này, dĩ vãng đều là lúc đánh trận binh sĩ không đủ dùng, hiện tại trở thành trú đóng thành cứ điểm binh sĩ không đủ.

	Tô Hiểu tiếp sau tiếp tế chính là Nibozo phụ trách, Sa Hoàng Đế rơi xuống mệnh lệnh chết, tiếp tế đến trễ, Nibozo cái này đại thống soái cũng không cần làm.

	Lúc này ở chiến trường trung bộ, Sa Diễm phòng tuyến thành Λ hình, Λ mũi nhọn chính là thành Segona , nếu như Tô Hiểu có thể tiếp tục tiến đánh Peru lãnh thổ, Λ hình sẽ không ngừng bị kéo dài.

	30 vạn đại quân trùng trùng điệp điệp tại trên thảo nguyên hành quân, nơi này đã tính là Peru cảnh nội, hành quân nửa giờ sau, quân địch phòng tuyến đang xuất hiện phía trước, là một cỗ 20 vạn người bộ đội người lùn.

	Lúc này ở trong quân doanh người lùn, biết được 30 vạn đại quân đánh úp lại sĩ quan người lùn đều bối rối rồi, hắn không nghĩ ra quân địch thủ lĩnh là nghĩ như thế nào đấy, cho dù muốn đánh vào bọn hắn Peru cảnh nội, không phải nên từng bước thôn tính? Làm gì chắc đó chiếm lĩnh sao? Toàn bộ nhào tới là cái chiến thuật quái gì? Phía sau không thủ rồi hả?

	Lấy Tô Hiểu dưới tay bộ đội hành quân tốc độ, Peru phương những bộ đội khác còn chưa tới lúc, chiến tranh liền bộc phát.

	Oanh, oanh, oanh!

	Từng cái thùng dầu đen từ phía trên rơi xuống, hắc long · Midis phun ra hắc diễm, đem quân địch một phần nhỏ binh khí chiến tranh thiêu hủy về sau, bắt đầu phá hủy quân địch nơi đóng quân.

	Trú đóng ở đây không phải bình thường binh sĩ người lùn, cũng là cỗ tinh nhuệ, nhưng muốn so với Hùng Dương kỵ binh đoàn kém rất nhiều.

	Khai chiến sáu tiếng về sau, trên chiến trường lắng lại xuống, thời gian ngắn như vậy, cộng thêm quân địch thực lực không yếu, đương nhiên không thể nào toàn diệt quân địch.

	Tô Hiểu đứng tại phía sau chiến trường, xem xét Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 ngươi đã đạt được 3205 điểm chiến công. 】

	Chiến công còn chưa đủ, Tô Hiểu chuẩn bị tích lũy chiến công, đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới ngũ tinh danh hiệu, Chiến Tranh Lãnh Chúa mới là hắn có thể đánh thắng trận căn bản.

	Vừa bức lui phe địch quân phòng thủ, khu vực xung quanh liền truyền đến tiếng đánh tấm thuẫn, quân địch tiếp viện đến, lúc trước rút lui chiến lược phe địch quân phòng thủ lại phản hồi.

	Thảm liệt bình nguyên chiến bộc phát, Tô Hiểu dưới tay có 30 vạn binh sĩ về sau, chiến lực cùng lúc trước căn bản không thể so sánh nổi, tại giữa trưa ánh mặt trời đang sắc bén lúc, quân địch chịu không được áp lực, bắt đầu lùi về sau.

	Ngươi tới ta đi đánh giằng co bắt đầu, đến xế chiều hôm đó, Tô Hiểu đều có chút quên trước trước sau sau cùng bao nhiêu cái người lùn quân đoàn giao thủ, đánh chạy một cái lại đổi một cái, kỳ quái chính là, Hùng Dương kỵ binh đoàn thủy chung không có lộ diện.

	Hùng Dương binh đoàn không hiện ra, căn bản không ai có thể ngăn trở Tô Hiểu, ba giờ chiều cùng ngày, Tô Hiểu đánh chiếm toà thứ nhất Peru cảnh nội thành thị, Thần Quang thành.

	Tô Hiểu ở phía trước đánh không tính là phí sức, phía sau Nibozo rất đau đầu, Tô Hiểu làm bộ đội kéo duỗi mũi tên của phòng tuyến phe mình, mỗi đánh ra một khoảng cách, Nibozo liền muốn thiết lập phòng tuyến, làm khi phòng tuyến bố trí đến Peru cảnh nội lúc, Nibozo bắt đầu lo lắng.

	Một khi phía trước Tô Hiểu chịu không được, phía sau Nibozo cũng sẽ cùng xui xẻo, kết quả xấu nhất là hết thảy đều uổng phí, lại bị đẩy về chiến trường trung bộ.

	Tô Hiểu đoán được Peru vương mục đích, làm khi phe mình chiến tuyến kéo đến quá dài lúc, một khi có bộ đội người lùn từ phía sau cắt đứt phòng tuyến, chẳng khác nào đem Tô Hiểu cùng Nibozo ngăn cách, đem Tô Hiểu bộ đội hoàn toàn vây quanh.

	Từng chút hướng Peru bên trong đánh quá chậm, Tô Hiểu đang đánh cuộc, làm khi chiến công tích lũy đủ nhiều, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới ngũ tinh về sau, hắn liền có thể cùng Hùng Dương binh đoàn chính diện quyết chiến.

	Tô Hiểu vượt qua 'Thần Quang thành', muốn hướng Peru 'Lạc Chuy sơn mạch' xuất phát lúc, Sa Đô bên kia rốt cuộc ngồi không yên, ý là để Tô Hiểu lập tức đình chỉ hành quân, lại đánh lên xa hơn, phía sau bộ đội tiếp tế đều đuổi không kịp.

	Mà sau đó, để Tô Hiểu như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn đồng thời nhận đến ba lần quân lệnh, để hắn lập tức mang binh thối lui đến Thần Quang thành, bản thân phản hồi Sa Đô tĩnh dưỡng, lý do là Tô Hiểu quá mức cấp tiến.

	Cái này quân lệnh là đại tế pháp · Uno đưa ra, Sa Hoàng Đế cùng Carose cũng cho phép.

	Lúc này để Tô Hiểu quay về Sa Đô, là như thế nào cũng nói không thông đấy, cho dù hắn đánh cấp tiến, để hắn lui về thành Segona mới đúng.

	Trong doanh trướng nơi đóng quân, Tô Hiểu nhìn trong tay tấm da dê, hắn vừa muốn đem thứ này huỷ bỏ, liền phát hiện chỗ biên giới hoa văn lửa có chút khác thường.

	Tô Hiểu dùng ngón cái chà xát hoa văn lửa trên tấm da dê, phai màu rồi, tại hoa văn lửa phía dưới có một nhóm chữ nhỏ.

	'Rosay cung, Uno, suối phun, mới gặp gỡ, tàn nhẫn đánh, tạm liên thủ, mục tiêu là ngươi, quay về Sa Đô.'

	Chữ viết rất ngoáy, là Uno ghi đấy, cảm giác này tựa như đối phương tại dưới tình huống nhận đến loại quấy nhiễu nào đó, viết ra những văn tự này.

	Tô Hiểu xoa nhẹ mi tâm, rất nhanh, trong đầu hắn suy nghĩ sắp xếp, làm trái quy tắc giả ngưu bức thao tác lại xuất sắc đến hắn, quả là để người đầu óc đình trệ, đối phương là chết não, vẫn muốn điều khiển người cầm quyền, căn bản không nhìn Sa Đô là thế cục gì, có trận trò hay muốn tại Sa Đô trình diễn rồi.

	Kỳ thật Tô Hiểu có chút hiểu lầm làm trái quy tắc giả Cứ Độc rồi, làm khi Cứ Độc bí mật lẻn về Sa Đô, cũng thông qua lúc trước lưu lại cơ sở ngầm biết được Tô Hiểu đã khống chế 30 vạn đại quân lúc, Cứ Độc ngay lúc đó tâm tình là vô cùng mẹ kiếp cùng tuyệt vọng.

	Cứ Độc đây là thật sự không có biện pháp, mới liều lĩnh mạo hiểm to lớn khống chế đại tế pháp · Uno, hắn cũng rất tuyệt vọng.
Kết chương.