Chương 358 : Thiên Quân Giá Lâm.
Bóng đêm, đã sâu. . .

	"Điện chủ. . . Thành U Sơn chúng ta hôm nay đã tới tới lui lui sưu tầm mấy lần, hầu như mỗi một chỗ đều xoay chuyển không ngừng một lần, từ đầu đến cuối không có bất kỳ cảm ứng. . ."

	Thành U Sơn ở ngoài đỉnh cao nhất trên, Kim Nguyệt điện điện chủ nghe thủ hạ hồi bẩm, mặt trầm như nước liếc mắt nhìn dưới chân thành U Sơn, phất phất tay, "Truyền lệnh, tất cả mọi người rút đi. . ."

	"Vâng!"

	Trước Kim Nguyệt điện điện chủ liền hoài nghi mục tiêu khả năng đã rời thành, mà hôm nay tìm tòi, nhưng là cuối cùng chứng thực hắn suy đoán.

	Ngày hôm nay ở sưu tầm thời điểm, toàn bộ thành U Sơn đều ở Huyết Ma giáo trong theo dõi, đi theo cái kia hai con Ma lang Huyết Ma giáo trong cao thủ, có hai người đã dùng Huyết Ma giáo bí pháp, chỉ cần có người dòm ngó theo dõi cái kia hai con Ma lang cùng sưu tầm đội ngũ, ngay lập tức sẽ có thể bị khóa chặt.

	Ngoài ra, thành U Sơn không trung lòng đất, cũng đã nghiêm mật bố trí, không có ai bay lên, không có ai chui xuống đất, không có ai ở trong thành cấp tốc di động dời đi tránh né, ở tình huống như vậy, hai chi đội ngũ ở trong thành sưu tầm mấy lần, không có phát hiện, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, người kia đã rời đi thành U Sơn.

	Nếu là người kia còn ở đây, Kim Nguyệt điện điện chủ thực sự khó có thể tưởng tượng người kia có cái gì loại bản lĩnh, có thể ở cái này dạng tìm tòi xuống còn giấu đi hảo hảo.

	Có chút không cam lòng, có chút tiếc nuối, nhưng tựa hồ lại thở phào nhẹ nhõm, đây chính là Kim Nguyệt điện điện chủ tâm tình vào giờ khắc này.

	Kim Nguyệt điện điện chủ mệnh lệnh một thoáng, thành U Sơn bên trong ngoài thành các nơi cửa ải, từng cái từng cái Huyết Ma giáo cao thủ bay lên trời, liền muốn rời khỏi.

	Nhưng ngay khi cái này thời điểm, một đạo nhỏ sáng ánh lửa đột nhiên từ thành U Sơn phía đông trên bầu trời như một viên Hỏa lưu tinh như thế bay tới.

	Cái kia một đạo nhỏ sáng ánh lửa tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, mới nhìn thời điểm còn ở bên ngoài trăm dặm, thời gian trong chớp mắt, cũng đã bay đến mấy chục dặm ở ngoài, lại nhìn, cũng đã sắp bay đến thành U Sơn.

	Sáng ngời ánh lửa xuyên thấu tầng mây, đem buổi tối bầu trời chụp thành màu vỏ quýt, ở cái kia một đạo tinh tế ánh lửa bay qua sau khi, mới có như lôi đình ầm ầm ầm âm thanh từ giữa bầu trời truyền xuống, không trung tầng mây đều bị khuấy động ra, ở trên bầu trời hiển lộ ra một cái ánh lửa bay tới rõ ràng con đường.

	"Lệnh Vô Nguyệt, nhanh như vậy liền muốn vội vã đi sao, lần trước hỗn loạn Thần giới từ biệt, đã hơn sáu mươi năm, ngươi cái này khuôn mặt nhỏ nhắn, vẫn là một điểm không thay đổi a, ha ha ha. . ."

	Nhìn thấy ánh lửa, lại nghe được tiếng nói này, cái kia Kim Nguyệt điện điện chủ tà dị khuôn mặt non nớt bên trên, lập tức hiển lộ ra sương lạnh, hai mắt phóng ra vô cùng sát cơ, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo hỏa quang, đỏ như máu đôi môi nhẹ mở ra, nghiến răng nghiến lợi phun ra bốn chữ, "Ly Hỏa Thiên Quân. . ."

	Nhìn thấy ánh lửa hướng về Kim Nguyệt điện điện chủ phóng đi, khí thế hùng hổ, nguyên bản ở thành U Sơn phía nam một nhóm Huyết Ma giáo cao thủ, nghĩ đều không nghĩ, từng cái từng cái vội vã ra tay ngăn cản.

	Huyết Ma giáo quy củ nghiêm ngặt, thấy có người nhằm vào Kim Nguyệt điện điện chủ bọn họ ở giữa đường không chặn lại, cái kia kết cục, sẽ vô cùng thê thảm.

	Chỉ một thoáng, bầu trời đủ mọi màu sắc các loại Triệu hoán pháp thuật ánh sáng tỏa ra, toàn bộ hướng về cái kia đạo hỏa quang đánh tới.

	Cái kia đạo hỏa quang không tránh không né, chỉ là trong chớp mắt đột nhiên tử nổ tung, cái kia thanh đại trong bầu trời tựa hồ bị mở ra một cái động, vô cùng ngọn lửa như biển rộng vỡ đê như thế ở trên bầu trời lan tràn ra, cuồn cuộn sóng lửa hoàn toàn không thấy tất cả công kích, trực tiếp chạy chồm bao phủ mà qua.

	Tất cả pháp thuật công kích đụng tới cái kia bao phủ tới cuồn cuộn sóng lửa, lại như súng pháo bắn vào cuồn cuộn mà đến nước lũ bên trên như thế, chỉ là kích khởi một điểm bọt nước, chớp mắt liền bị chôn vùi , căn bản không cách nào ngăn cản những kia sóng lửa đi tới phương hướng.

	Những kia ra tay Huyết Ma giáo cao thủ, không sai biệt lắm có bốn mươi, năm mươi người, từng cái từng cái sắc mặt biến đổi lớn, lại ngay cả chạy trốn cũng không kịp, liền bị xông lại sóng lửa chôn vùi.

	Trong nháy mắt, những kia Huyết Ma giáo cao thủ thành tro, trên người dung hợp Không gian trang bị toàn bộ bể mất, ào ào ào các loại đồ vật, kim tệ, đan dược, pháp khí, như trời mưa như thế từ trên bầu trời rơi xuống.

	Cuồn cuộn sóng lửa đem toàn bộ thành U Sơn bầu trời, hoàn toàn rọi sáng.

	. . .

	"Thật mạnh. . ." Hạ Bình An đứng ở thành U Sơn đường lớn bên trên, ngẩng đầu lên, nhìn toàn bộ thành U Sơn lập tức bị sóng lửa thắp sáng bầu trời đêm, hoa mắt mê mẩn, có chút miệng khô lưỡi khô.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy cái này cấp bậc cường giả ở trước mặt hắn ra tay, quá mạnh mẽ.

	Thiết Diện nam cùng Lâm Nghị cũng rất mạnh, nhưng Hạ Bình An nhưng từ chưa ở trên người hai người cảm thụ qua loại này gần như bá đạo, mang tính áp đảo cường đại, mới vừa ở không trung ra tay những kia Huyết Ma giáo cao thủ, trên căn bản đều là Tứ Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, Ngũ Dương cảnh có không ít, còn giống như có Lục Dương cảnh.

	Nhưng người kia vừa ra tay, trong nháy mắt liền toàn bộ nghiền ép, liền năng lực chống cự đều không có.

	Cao giai Triệu hoán sư chênh lệch, nhất giai phía dưới, tựa như hồng câu, thực sự quá khủng bố.

	Chỉ là một chiêu, Huyết Ma giáo những kia bay ở trên bầu trời cao thủ tựa như như chim sợ cành cong, trong nháy mắt tứ tán, toàn bộ thành U Sơn, lập tức, cũng ở cái kia rọi sáng bầu trời đêm sóng lửa trước mặt trầm mặc.

	Thành U Sơn bên trong gan lớn liều mạng người rất nhiều, có mấy người nhìn thấy trên bầu trời rơi xuống rất nhiều thứ, cái kia đầy trời kim tệ như màu vàng hoa tuyết rơi rụng, ở ánh lửa dưới lóe lên kim quang, như một đạo xán lạn lóe sáng màu vàng thác nước, từ trên bầu trời rơi xuống, rất là mê người.

	Không ít người nghĩ đều không nghĩ, liền hướng về rơi xuống đồ vật địa phương phóng đi.

	"Nước Đại Thương, nước Đại Thương cường giả đến rồi. . ."

	Hạ Bình An bên người trong tửu lâu, có vô số người từ tửu lâu trong cửa sổ thò đầu ra đánh giá bầu trời, hưng phấn kêu to, thành U Sơn những ngày qua quá ngột ngạt, chịu Huyết Ma giáo vô số chim khí, nhìn thấy có cường giả đến đây, lập tức liền có người cao hứng lên.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, hắn chỉ là đứng tại chỗ, ngẩng đầu, nhìn xán lạn bầu trời, trên tay hắn chim giá trên, con kia ngốc chim cũng hơi khẽ nhếch miệng, dùng kinh ngạc ánh mắt đánh giá bầu trời đêm.

	Loại cường giả cấp bậc này ra tay, rất nhiều người cả đời không hẳn có thể nhìn thấy một lần.

	. . .

	"Lệnh Vô Nguyệt, đã rất lâu không có ai gọi ta cái này tên. . ." Đối mặt thủ hạ rất nhiều cao thủ ở trước mặt hắn bị giết, Kim Nguyệt điện điện chủ trên mặt, một mảnh lạnh lùng, lại như nhìn một đám côn trùng ở trước mặt hắn bị người giẫm chết như thế, không quan hệ đau khổ, hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng giơ tay, những kia ở trên bầu trời Huyết Ma giáo cao thủ, từng cái từng cái như được đại xá, trong nháy mắt liền hướng về phía tây phi độn, nửa khắc cũng không dám ở lâu thêm.

	"Đúng đấy, ngày đó còn gọi ngươi cái này tên những bằng hữu kia, đều bị ngươi hại chết!" Ly Hỏa Thiên Quân thân hình từ đầy trời sóng lửa trong đi ra, nhẹ nhàng một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây, cái kia lửa cháy ngập trời, trong nháy mắt toàn bộ biến mất, thu thả như thường, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

	Ly Hỏa Thiên Quân nhìn Kim Nguyệt điện điện chủ ánh mắt, có chút phức tạp, lạnh lùng bên trong mang theo sát khí, kiên quyết, còn có một tia tiếc hận.

	"Phong thần con đường nhiều oan hồn, ngươi đến ngày hôm nay, thành đại danh đỉnh đỉnh Ly Hỏa Thiên Quân, chết ở trên tay ngươi người liền so với chết ở trên tay ta thiếu sao?" Kim Nguyệt điện điện chủ cười gằn.

	Ly Hỏa Thiên Quân lắc lắc đầu, ở không trung, từng bước một hướng về Kim Nguyệt điện điện chủ đi tới, "Ta cùng ngươi không giống nhau, ta giết người là nhiều, chỉ là ta xưa nay không hại bằng hữu của chính mình!"

	"Ngươi sai rồi, ta cũng xưa nay không hại bằng hữu của chính mình , bởi vì ta xưa nay không cần bất kỳ bằng hữu, ta cũng không có bằng hữu, ta chỉ cần phong thần trên đường đá đạp chân. . ." Kim Nguyệt điện điện chủ khóe mắt một mảnh lạnh lẽo, khóe miệng mang theo xem thường mỉm cười.

	"Vì lẽ đó, ngươi đá đạp chân, cũng bao quát Tiểu Vũ. . ." Ly Hỏa Thiên Quân nói, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, nhưng khí tức trên người lại đột nhiên rừng rực.

	"Câm miệng. . ." Kim Nguyệt điện điện chủ đột nhiên rít gào lên, con mắt lập tức dữ tợn, trên trán xuất hiện một tầng chất sừng tầng lân phiến, khí tức trên người lập tức trở nên điên cuồng, một mảnh lăn lộn mây máu liền xuất hiện ở hắn sau người, che kín trời trăng, cái kia mây máu trong tựa hồ có vô số yêu ma quỷ quái muốn nhào ra đến như thế.

	"Ha ha, đây chính là ngươi phong thần con đường? Cuối cùng là đem mình trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, mấy chục năm không gặp, ta liền đến nhìn ngươi ngày hôm nay mạnh như thế nào!" Ly Hỏa Thiên Quân nói, trên đỉnh đầu lập tức liền xuất hiện ba đạo hoành tuyến.

	Cái kia ba đạo hoành tuyến, ở giữa một đạo từ bên trong tách ra, mang theo khó lường thiên uy cùng vô cùng ngọn lửa, đột nhiên hàng lâm.

	Ngọn lửa cùng mây máu bắt đầu ở thành U Sơn trên bầu trời va chạm củ quấn lên, nghĩ muốn nuốt lấy đối phương, cái kia kịch liệt va chạm, phát ra ầm ầm ầm nổ vang, như sét đánh như thế, ở trên bầu trời vang vọng. . .

	. . .

	Đó là. . . Ly quái!

	Trên mặt đất, Hạ Bình cái kia nhìn trên bầu trời cái kia ba đạo toả ra vô cùng uy năng hoành tuyến, sắc mặt ngạc nhiên, còn có không nói ra được quái lạ.
Kết chương.