Chương 212 : Ngươi đến cùng là ai?(2).
Karen đem chăn kéo lên, giúp Phổ Nhị đóng tốt.

	Tiếp đó, Karen mở ra phía bên mình đèn ngủ, theo trong ngăn kéo lấy ra một bản « Trật Tự Chi Quang », tiếp tục lật xem.

	Phổ Nhị nghe được động tĩnh, nghiêng đầu sang chỗ khác, nghi ngờ nói: "Làm sao còn tại nhìn « Trật Tự Chi Quang »?"

	"Bởi vì ta phát hiện trong quyển sách này có quan hệ với Thẩm Phán quan chức trách miêu tả, viết cực kỳ kỹ càng."

	"A, ta vốn cho là ngươi sẽ vứt bỏ rơi quyển sách này."

	"Bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, biện chứng mục đích chính là phòng ngừa đi cực đoan."

	"Nhưng ta không thể lý giải, một bên nói muốn lựa chọn con đường của mình, còn vừa tại lật sách?"

	"Ngươi biết trên đời này chân thật nhất hoang ngôn là cái gì a?"

	"Ngươi đã nói, là có lựa chọn bộ phận lời nói thật."

	"Đúng. « Trật Tự Chi Quang » bên trong ghi lại Thẩm Phán quan làm việc quy trình là, đối mặt khổ chủ truy cầu, căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », tiến hành tuyên án cùng trừng trị, ta phát hiện hiện tại Thẩm Phán quan làm việc quy trình cùng trong sách ghi lại khác biệt."

	Vô luận là Dis xử lí Thẩm Phán quan làm việc, vẫn là Pavaro làm việc bút ký bên trong ghi chép, Karen đều cảm thấy bọn hắn càng như là địa phương bên trên đồn công an, thủ hạ Thần bộc nhóm là nhân viên cảnh sát, Thẩm Phán quan bản thân là sở trưởng.

	Nhưng theo « Trật Tự Chi Quang » trong miêu tả tới nhìn, Thẩm Phán quan hẳn là càng như là Huyện lệnh.

	"Bởi vì thời đại khác biệt." Phổ Nhị nói, "Bởi vì Vương quyền nghèo túng, Thần quyền thì không còn tính thực chất mà khống chế quốc gia, chuyển thành phía sau màn."

	"Vì sao lại dạng này?" Karen hỏi.

	"Bởi vì không có lời, ngươi có thể lý giải thành, từ Thần quyền nắm giữ quốc gia, quốc gia này hưng thịnh cùng suy bại, sẽ tự nhiên mà nhưng mà tác dụng tại cái kia Thần giáo trên thân, ngươi có thể hiểu ta ý tứ a?"

	"Có chút đã hiểu."

	"Cho nên Chính thống Giáo hội cũng sẽ không tiếp tục tính thực chất mà khống chế quốc gia, này bằng với là đem chính mình trong ao nước đào mở, đi tưới người khác ruộng, mà lại ngươi còn không biện pháp dẫn lưu quay về, thuần túy mà tốn công mà không có kết quả.

	Không chỉ có Chính thống Giáo hội không còn dạng này, Đại Giáo hội cũng sẽ không dạng này, bởi vì bọn hắn hi vọng tích góp thực lực, khát vọng đưa thân Chính thống Giáo hội danh sách.

	Ngược lại là có chút cỡ trung Giáo hội, vẫn như cũ còn lưu lại đối thế tục quyền lực khóa lại, nhưng cái này kỷ nguyên đến nay, còn không nhìn thấy cái nào cỡ trung Giáo hội dựa vào loại phương thức này thu hoạch được phát triển, nhưng chúng nó cũng không quan tâm những này, bởi vì mục đích của bọn nó không phải phát triển, mà là sinh tồn."

	"Phổ Nhị, ta cảm thấy vấn đề khả năng nằm ở chỗ nơi này, ta thậm chí cảm thấy phải, ta Thẩm Phán quan đạo lộ lựa chọn, chính là trong quyển sách này chỗ ghi lại bộ dạng."

	"Vậy ngươi cố lên, ta buồn ngủ, ngủ trước meo."

	Karen lại nhìn một hồi sách, thỉnh thoảng cầm lấy bút, trực tiếp ở trong sách làm lấy bút ký cùng đánh dấu.

	Chờ đến rạng sáng lúc, mới rốt cục cảm thấy được mệt mỏi đến, đem sách sau khi để xuống, lại giúp đạp chăn mền Phổ Nhị dịch dịch góc chăn;

	Tắt đèn, đi ngủ.

	Sau đó ba ngày, Karen mỗi chiều muộn đều sẽ đi khu xưởng tìm Gray tiên sinh bài tập.

	Rốt cục, tại ngày thứ ba, song phương lúc giao thủ, Karen không cần chờ đến Gray tiêu hao lực lượng liền có thể cùng hắn làm được đại thể chia bốn sáu thắng bại tỉ lệ, Karen là bốn.

	Đương nhiên, đây là xây dựng ở không phải sinh tử tương hướng cơ sở bên trên, nếu quả thật là liều mạng tình hình, Karen rõ ràng chết đi khẳng định là chính mình.

	Nhưng đây đã là một cái không tầm thường tiến bộ, bởi vì Karen hiện tại còn không phải Thẩm Phán quan, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy được Gray tiên sinh là, ở trên cảnh giới, Gray rốt cuộc đè ép chính mình một đầu.

	Gray tiên sinh cũng nhìn ra điểm này, hắn nói chờ đến Karen cảnh giới tăng lên tới Thẩm Phán quan lúc, liền xem như sinh tử tương hướng, hắn cũng không nắm chắc cuối cùng đứng lấy người là chính mình, đồng thời cổ vũ Karen, ở trên cảnh giới dùng nhiều phí một chút thời gian cùng tinh lực, tranh thủ sớm ngày có thể lĩnh ngộ Thẩm Phán quan cảnh giới.

	Hắn không biết là, Karen là đang vì mình mặc cái nào bộ quần áo mà buồn rầu, cho nên cố ý kẹt tại Thần mục cùng Thẩm Phán quan ở giữa, thậm chí lần trước tại Ophelia trước mặt hiện ra cảnh giới lúc cũng là lộ ra một chút Thẩm Phán quan khí tức phía sau lập tức giả vờ như cực kỳ không kiên nhẫn bộ dạng tán đi, sợ mình không cẩn thận liền thật tiến giai.

	Hắn càng không biết là, lấy Karen tích luỹ, tiến giai thành Thẩm Phán quan phía sau, đem cùng hắn kéo ra bao nhiêu chênh lệch, càng khỏi phải nói còn có thể cùng Phổ Nhị trở thành cộng sinh quan hệ, nắm giữ một cái hoàn toàn mới Quang Minh danh sách;

	Khi đó, lại giao lưu lúc, liền phải Karen cầm miếng vải đem mũi kiếm bao khỏa.

	Bất quá, cái này cũng theo một phương diện khác chứng minh chi này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thực lực cường đại cỡ nào, đội ngũ bên trong vậy mà tồn tại Thẩm Phán quan cấp bậc đội viên, hơn nữa nhìn bộ dạng không chỉ một, tối thiểu nhất lần trước vị kia tốc độ rất nhanh Wende, cũng hẳn là Thẩm Phán quan.

	Bất quá, giao lưu cũng dừng ở đây, bởi vì sau đó Karen lại nghĩ tăng lên, liền phải theo chiến tranh trong chém giết thu hoạch được, mà đây cũng không phải là Gray có khả năng đi chỉ điểm, bọn hắn dù sao không phải khả năng thật sinh tử tương hướng, chỉ có thể đi tìm cái khác "Đáng chết" mục đích đánh dấu.

	Kết thúc dạy học ngày thứ hai buổi chiều, Karen biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, đi tới một chỗ liên hợp biệt thự bên trong, đây là Vicole làm việc nơi chốn, đương nhiên, hắn đang giáo vụ cao ốc bên trong cũng có văn phòng.

	Tổng cộng có bảy tên Thẩm Phán quan có mặt tham gia hội nghị, cộng thêm bảy tên có cụ thể việc phải làm cùng tồn tại Vicole quận bên trong làm việc Thần mục, cùng với hai vị Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng.

	Đi tới lúc, Karen nghe tới hai vị Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng giao lưu, từ mấu chốt là:

	"Neo không có tới?"

	"A, hắn mới lười nhác tới đây."

	Karen nhớ kỹ, Neo tiểu đội khu quản hạt hẳn là cũng tại vùng này, nhưng Trật Tự Thần giáo cơ sở khu vực phân chia cực kỳ phức tạp, trên danh nghĩa là ngươi khu quản hạt nhưng trên thực tế nhưng không có ngươi quyền quản hạt, từng cái bộ môn ở giữa quyền trách trùng điệp cùng bao trùm rất nghiêm trọng.

	Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Neo không có cho Vicole mặt mũi này.

	Hội nghị bắt đầu;

	Vicole đầu tiên giảng thuật tiền nhiệm vấn đề, cũng chính là Zikh kia một phái hệ làm ra ác, đồng thời đem quá khứ và hiện tại tất cả vấn đề, đều thuộc về tội trạng tại Zikh đám người kia trên đầu.

	Tiếp đó, giảng thuật chính mình đi nhậm chức phía sau chỗ lấy được thành quả.

	Sau đó, thì là bố trí về sau công tác cụ thể yêu cầu, nhắc lại đối Trật Tự tín ngưỡng tầm quan trọng, khoảng thời gian này dài nhất, nói đến cũng tối lưu loát, Vicole trước kia không hổ là làm văn chức làm việc, diễn thuyết tuyển nhuộm làm được rất tốt;

	Một chút cũng nhìn không ra là tham ô thuộc hạ Thẩm Phán quan công lao người.

	Cũng liền tại đoạn này giảng thuật đến tối sục sôi, bắt đầu lớn đoạn lớn đoạn sử dụng phép bài tỉ câu câu thức lúc, một tên người mặc hồng y Giáo chủ đại nhân tại hai vị Thuật Pháp quan cùng với một đám tùy tùng cùng đi đến nơi này, bắt đầu dự thính trận này hội nghị.

	Karen rõ ràng cảm giác được mọi người tinh thần chấn động, đồng thời cũng lưu ý đến, vị kia Giáo chủ đại nhân ánh mắt đặc biệt trên người mình liếc hai lần.

	Kế tiếp mắt xích là do Thẩm Phán quan đại biểu phát biểu, ba tên Thẩm Phán quan bắt đầu giảng thuật đi qua vấn đề cùng với từ khi Vicole thượng nhiệm phía sau bọn hắn cảm thấy như thế nào một loại bầu không khí mới cùng với tìm kiếm đến giải quyết vấn đề phương pháp cuối cùng lại thêm đối tương lai triển vọng.

	Karen, a không, là "Pavaro" Thẩm Phán quan là không có phát biểu tư cách, không chỉ có là thiết lập nhân vật vấn đề, cũng bởi vì Karen trước đó vẫn chưa cầm tới "Kịch bản", không có đi qua diễn tập người, là không có tư cách lên đài biểu diễn.

	Bất quá Karen cũng vui vẻ phải ngồi tại chỗ ngẩn người.

	Rốt cục, hội nghị kết thúc.

	Vicole gia gia, cũng chính là vị kia Hồng Y giáo chủ đại nhân đi đến bàn hội nghị trước, hướng mọi người làm việc tiến hành ngắn gọn động viên, tiếp đó tại mọi người tiếng vỗ tay bên trong, trận này hội nghị kết thúc.

	Karen cảm thấy đây đối với gia tôn làm việc cực kỳ không giảng cứu, nơi nào có thân gia gia đặc biệt tới cho thân tôn tử đứng đài, cái này truyền đi có thể êm tai?

	Hay là, là vị này Giáo chủ đại nhân tại York thành Đại khu chủ giáo trong vòng, nhân duyên rất kém cỏi, dẫn đến không có cái khác Chủ giáo đồng ý giúp đỡ cho hắn tôn tử đứng cái đài?

	Karen cảm thấy, cái sau khả năng rất lớn.

	Hội nghị kết thúc phía sau là làm việc liên hoan, "Pavaro" tiên sinh xin cáo từ trước, Vicole cũng không ngăn cản, nói vài câu lời xã giao phía sau liền để Karen đi.

	Karen lái xe trở lại Tang nghi xã, khó được biến thành Pavaro tiên sinh, trước hết cùng Dincombe cùng Pieck hai vị "Lão thuộc hạ" lên tiếng chào, hỏi thăm một cái bọn hắn gần đây trôi qua có được hay không.

	Pieck cùng Dincombe không dám nói Karen tiếng xấu.

	Tiếp đó, Karen lại đi gặp một cái Dora cùng Doreen, hai thiếu nữ đối "Phụ thân" trở về phản ứng rất là chính thức, như là tại đi tới nào đó chủng quy trình, bởi vì các nàng đã sớm biết phụ thân của mình đi mất.

	Cuối cùng, Karen đi tới Lake phu nhân trước mặt.

	Bất quá Lake phu nhân nhìn thấy "Chồng mình" sau khi trở về, không chỉ có không có bi thương, ngược lại nhịn không được "Phốc xích" một tiếng, nói:

	"Tốt, tốt, ta có bức ảnh có thể nhìn."

	Karen còn nhún vai, nói: "Phu nhân, thật không cần?"

	"Không cần, bởi vì chờ một lúc còn muốn gặp ngươi bằng hữu, sẽ thật không tốt ý tứ."

	"Tốt."

	Karen liền lấy Pavaro tiên sinh dáng vẻ lần nữa cùng Pieck cùng Dincombe cáo biệt, nói mình còn cần ra ngoài làm một chút nhiệm vụ, muốn thật lâu mới có thể trở về, tiếp đó Karen liền tại bên ngoài xoay trong chốc lát, biến trở về chính mình dáng vẻ trở lại Tang nghi xã lúc, lại nhìn thấy Pieck cầm trong tay một phong thư.

	Nhìn thấy Karen quay về, Pieck lập tức chạy tới đem tin giao cho Karen:

	"Lão bản, lúc trước có người tới đưa tin, nói là cho Pavaro tiên sinh, nhưng Pavaro tiên sinh vừa đi, chúng ta cũng không biết lúc nào quay về."

	Cực kỳ hiển nhiên, đi qua củ cải thêm gậy lớn tẩy lễ phía sau, liền hai cái đồng nghiệp bên trong tối ngốc khờ Pieck cũng rõ ràng trước mắt đến cùng ai mới là cấp trên của mình, nếu không theo lý thuyết phong thư này hẳn là giao cho Lake phu nhân lại từ hắn chuyển giao Pavaro mới đúng.

	Karen gật gật đầu, nói: "Ta sẽ liên hệ Pavaro tiên sinh, ngươi đi mau đi."

	"Tốt, lão bản."

	Karen cầm tin đi vào thư phòng của mình, phong thư này không phải công hàm, là phổ thông phong thư, nhưng phong sơn rất tinh xảo.

	Tại bàn đọc sách giật xuống dưới, Karen trực tiếp đem tin mở ra, lộ ra giấy viết thư, phía trên chỉ có một chuỗi số điện thoại.

	Chính mình vừa mới Pavaro thân phận tham gia một trận hội nghị, phong thư này liền bị đưa vào, trong này rất khó không khiến người ta liên tưởng đến thứ gì.

	Karen ấn vang bàn chuông, chỉ chốc lát sau, Alfred đẩy ra cửa thư phòng đi đến.

	"Thiếu gia?"

	Karen chỉ chỉ trên bàn sách điện thoại.

	Alfred hiểu ý, đưa tay cầm điện thoại tuyến, hai con ngươi bắt đầu phiếm hồng.

	Karen thì biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, cầm lấy microphone, đang chuẩn bị gọi lúc, do dự một chút, tỏ ý Alfred chờ một chút, tiếp đó đi đến thư phòng bên trong trước cửa mở cửa ra:

	"Các ngươi tới đây một chút."

	Phổ Nhị cùng Kevin lập tức cũng tới đến thư phòng.

	Karen đối Alfred nhẹ gật đầu, đem microphone đặt lên bàn, bấm điện thoại.

	Lập tức,

	Vốn nên từ trong loa truyền đến thanh âm, theo Alfred miệng bên trong truyền ra, mà lại âm sắc cũng là giống nhau như đúc, trực tiếp thành công thả:

	"Ngươi tốt."

	Karen đối thanh âm này có chút lạ lẫm, chưa từng nghe qua.

	Nhưng Phổ Nhị cùng Kevin nghe tới thanh âm này phía sau, lập tức cho ra phản ứng, Kevin im lặng dùng miệng cẩu hình miệng "Gâu" một cái.

	Phổ Nhị đối xuẩn cẩu chính là một bàn tay, tiếp đó nhảy tới Karen trên bàn sách, dùng vuốt mèo dính nước trà, ở trên bàn sách viết một cái tên:

	Luke.

	Luke Tài Quyết quan?

	Hắn còn không sa lưới a?

	Là hắn, tại cầu bên trên tự tay giết chết Pavaro tiên sinh cùng Anne nữ sĩ.

	Alfred mở miệng nói: "Vì cái gì không nói?"

	Đây là đồng bộ đầu bên kia điện thoại Luke thanh âm.

	Karen hiện tại đã biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ, cho nên âm sắc cũng là Pavaro tiên sinh:

	"Nói cái gì?"

	"Ha ha, a a a a. . ." Alfred nở nụ cười.

	Thật lâu,

	Alfred nhìn lấy thiếu gia nhà mình,

	Tiếp tục nói:

	"Có thể nói một chuyện, ngươi đến cùng là ai a?"

	(tấu chương xong)
AS: Mai gặp

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.