Chương 2:: Ngư long hỗn tạp
 
 	Trước mắt hoàn toàn đen kịt, không biết qua bao lâu, Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Hô. . .
 
 	Tiếng gió gầm rú xuất hiện tại Tô Hiểu bên tai, hắn mới vừa mở mắt ra liền nhìn thấy trời xanh mây trắng, bởi không có trọng ô nhiễm, hải tặc thế giới bầu trời dường như tinh khiết bảo thạch vậy.
 
 	Phong cảnh rất tốt, không khí cũng rất tươi mát, nhưng mà. . . Tô Hiểu đang ở vật rơi tự do bên trong.
 
 	Thân ở giữa không trung Tô Hiểu điều chỉnh thân hình, để cho mình mặt hướng phía dưới, phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa ngờ ngợ có thể nhìn thấy ngồi xuống đảo, trên đảo có từng viên một đại thụ che trời, tán cây nối liền một mảng lớn, đó là quần đảo Sabaody.
 
 	Căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu bị truyền tống đến khoảng cách quần đảo Sabaody chí ít mười hải lý vị trí, mà hiện tại, hắn có thể viễn vọng đến quần đảo Sabaody, bởi vậy có thể thấy được hắn vị trí độ cao.
 
 	Thay đổi ánh mắt nhìn về phía phía dưới mặt biển, mặt biển xanh thẳm một mảnh, nhưng mà vượt qua nhất định độ cao té rớt lời nói, mặt biển cùng xi măng không khác nhau, không, mặt biển càng nguy hiểm, xi măng chỉ là một cái mặt bằng, mà mặt biển chịu đến xung kích sau, ở cùng thân thể người tiếp xúc chớp mắt, mặt biển sẽ từ xi măng biến thành cát đá đường, với thân thể người tạo thành rất khủng bố thương thế.
 
 	Tô Hiểu không quan tâm rơi vào trên mặt biển thì như thế nào, làm cấp năm Khế ước giả, đoàn đội của hắn bên trong không gian gửi hơn 100 bao dù để nhảy, đây là phòng sẵn vật tư một trong.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều ở Tô Hiểu phụ cận, chúng nó đồng dạng ở vật rơi tự do, trong đó Bố Bố Uông nổi bật nhất, hàng này chính mang kính bảo vệ mắt, miệng hai bên mềm thịt bị thổi bay, đuôi lúc la lúc lắc điều chỉnh phương vị, xem ra mê chi sung sướng.
 
 	Benny tắc meo mặt căng thẳng, tĩnh nhìn chằm chằm phía dưới mặt biển.
 
 	"1000 mét ra dù."
 
 	Tô Hiểu lấy ra dù bao lưng tốt, thân thể dưới khuynh, tăng nhanh rơi xuống tốc độ.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu mở ra dù bao, lôi kéo cảm từ hai bờ vai truyền đến, tốc độ của hắn đột nhiên hạ thấp, bắt đầu hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Gió biển thổi vào, Tô Hiểu nhìn ngay lập tức hướng Benny.
 
 	"Ô meo meo?"
 
 	Benny kinh ngạc phát hiện, nó lại không rơi xuống, mà là ở hướng xa xa phiêu, nó hình thể quá nhỏ rồi.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ liên tiếp rơi xuống trong biển, mà Benny, lâm thời 'Mất liên', không biết phiêu đi nơi nào.
 
 	Bố Bố Uông phá biển mà ra, lấy bơi ếch tư thế hướng xa xa bơi đi, không sai, nó không dùng 'Năng lực thiên phú' chó đào.
 
 	Đứng ở A Mỗ đông lại ra trên mặt băng, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra thế giới giới thiệu tóm tắt.
 
 	( Liệp sát giả đã tiến vào diễn sinh thế giới, bản thế giới không khác thường, cộng tiêu hao thời không lực lượng 0. 19 aoxơ. . . )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Liệp sát giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến B+ cấp (cấp năm), cấp bốn đến cấp ba là cấp C, cấp hai đến cấp một là D+ cấp. )
 
 	( thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong (hết thảy cấp độ công cộng bình đài). )
 
 	( đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 8/8. )
 
 	( cấp năm Khế ước giả tiến vào số lượng: 25 tên, vị trí: Quần đảo Sabaody quanh thân khu vực, Impel Down (Impel down), đảo Kuja. )
 
 	( cấp bốn Khế ước giả tiến vào số lượng: 249 tên, vị trí: Quần đảo Sabaody. )
 
 	( cấp ba Khế ước giả tiến vào số lượng: 133 tên, vị trí: Hải quân bản bộ quanh thân khu vực (khu vực khá an toàn). )
 
 	( cấp hai Khế ước giả tiến vào số lượng: 185 tên, vị trí: Hải quân bản bộ quanh thân hòn đảo (khu vực an toàn).
 
 	( cấp một Khế ước giả tiến vào số lượng: 97 tên, vị trí: Hải quân bản bộ (đã khen thưởng hải quân chức vị).
 
 	( tiến vào thế giới; Vua Hải Tặc · chiến trường trên đỉnh )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3~? ?
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; tài phú, danh tiếng, quyền lực. . .
 
 	Ba màu Haki (Haoshoku, Busoshoku, Kenbunshoku).
 
 	Trái Ác Quỷ: Trên biển rộng bí bảo. . .
 
 	Chính phủ Thế giới: Bản thế giới tổ chức lớn nhất. . .
 
 	Hải quân: Chính phủ Thế giới dưới cờ lớn nhất vũ lực tổ chức. . .
 
 	Hải tặc: Trên biển người mạo hiểm, thăm dò thế giới, cướp đốt giết hiếp. . .
 
 	Thời gian: Trên đỉnh chiến tranh mười ngày trước.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ: Gia nhập thế lực.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không (chiến trường trên đỉnh là hải tặc thế giới cao nhất khen thưởng sự kiện, làm trái quy tắc giả không có quyền hạn tiến vào thế giới này).
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Xem xong thế giới giới thiệu tóm tắt Tô Hiểu phát hiện, chiến trường trên đỉnh sự kiện có thể nói là ngư long hỗn tạp, cấp một ~ cấp năm Khế ước giả đều có chi, cũng may không có cấp sáu Khế ước giả.
 
 	Coi như là cấp một Khế ước giả, kỳ thực cũng có thể đến chiến trường trên đỉnh té đi, bất quá bọn hắn là bình thường trải qua thế giới, vô pháp phát động chiến trường trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện, tiền lời mức độ lớn hạ thấp, chỉ có tham quá hoặc Dressrosa hải chiến, mới có thể phát động chiến trường trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện, có thể không phát động nội dung vở kịch sự kiện, khen thưởng có thể nói khác nhau một trời một vực.
 
 	Nhưng liền toán như vậy, những đê giai này Khế ước giả cũng đồng ý tham dự đến chiến trường trên đỉnh, tuy rằng có thể bị thuận tay tiêu diệt, nhưng nếu như có thể lấy được ba màu Haki một trong quyển trục, hoặc là trái Ác Quỷ, vậy thì có thể ở sau mấy cái rất mười mấy cái bên trong thế giới nghênh ngang mà đi, đương nhiên, đây là đê giai Khế ước giả.
 
 	Cấp bốn Khế ước giả mới là chiến trường trên đỉnh sức mạnh trung kiên, đại đa số lựa chọn tiến vào chiến trường trên đỉnh cấp bốn Khế ước giả, đều trải qua Dressrosa hải chiến, sở dĩ bọn họ cũng sẽ càng sinh động, cho tới cấp một đến cấp ba, nhiều nhất chính là ở chiến trường biên giới bồi bổ đao, nhân cơ hội mò chỗ tốt, không nên xem thường những đê giai này Khế ước giả, có can đảm tham dự chiến trường trên đỉnh, đã nói rõ bọn họ không phải đồ bị thịt, chí ít cũng không quá sợ chết.
 
 	Khoảng cách chiến trường trên đỉnh còn thừa 10 ngày, Tô Hiểu trầm tư chốc lát, xác định hiện tại thời gian tuyến, băng hải tặc Mũ Rơm còn đang quần đảo Sabaody, những kia siêu tân tinh cũng ở, không biết Kizaru sẽ đi hay không treo đánh bọn họ.
 
 	( thế giới đồng bộ đã hoàn thành, kiểm hạch đến Liệp sát giả từng đánh giết Thiên Long Nhân, cùng với dư Khế ước giả thế giới tiến độ phát sinh xung đột, đồng bộ bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả đánh giết Thiên Long Nhân sự kiện sẽ can thiệp hết thảy Khế ước giả nội dung vở kịch tiến độ, sự kiện thay đổi bên trong, đánh giết Thiên Long Nhân sự kiện đã chuyển dời đến nguyên thời gian tuyến ba ngày trước, địa điểm đã thay đổi. )
 
 	( nội dung vở kịch tiến độ đồng bộ hoàn thành. )
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, hiển nhiên, hắn đánh giết Thiên Long Nhân đối hải tặc thế giới ảnh hưởng rất lớn, mà là sẽ can thiệp đến hết thảy Khế ước giả thế giới tiến độ, sở dĩ sự kiện này gặp phải thay đổi.
 
 	Nói cách khác, hiện tại quần đảo Sabaody rất 'Thái bình', chí ít theo Tô Hiểu rất thái bình, hắn ám sát Thiên Long Nhân thời gian bị sớm, đến tiếp sau ảnh hưởng bất biến, chỉ là sẽ không ảnh hưởng đến cái khác Khế ước giả.
 
 	Như vậy suy đoán lời nói, kia băng hải tặc Mũ Rơm hẳn là ở quần đảo Sabaody trên bắt cóc mặt khác ba tên Thiên Long Nhân, sau Kizaru chạy tới, rốt cuộc Tô Hiểu một người tiến độ, vô pháp ảnh hưởng hết thảy trong thế giới hải tặc Khế ước giả, trừ phi phần lớn Khế ước giả đều ám sát kia ba tên Thiên Long Nhân.
 
 	Chuyện này đối với Tô Hiểu không có ảnh hưởng gì, không, trái lại là càng tốt hơn, ám sát thời gian bị cưỡng chế đẩy ba ngày trước lời nói, đến từ CP0 bộ môn đuổi bắt cường độ sẽ nhược rất nhiều, trước mắt quần đảo Sabaody, hẳn là vẫn là dựa theo nguyên nội dung vở kịch tiến triển.
 
 	Có lẽ trừ bỏ Tô Hiểu ở ngoài, đại đa số Khế ước giả cũng không dám phá hoại chiến trường trên đỉnh trước nội dung vở kịch tiến độ, để tránh khỏi đưa tới họa sát thân, bất luận là đến từ Chính phủ Thế giới, vẫn là cái khác Khế ước giả.
 
 	Đường kính rộng mười mấy mét mặt băng trôi nổi ở trên biển, đang ở Tô Hiểu suy tư sau muốn gia nhập cái nào phe thế lực lúc, Bố Bố Uông ngậm rơi nước meo · Benny bò lên trên mặt băng.
 
 	Trước mắt chuyện cần làm, đương nhiên là trước tiên đến quần đảo Sabaody.
 
 	Vài con hải âu bay qua, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị cho tầng băng lắp lên môtơ, một chiếc treo buồm đen thuyền từ đằng xa lái tới, nhìn phương hướng là đi tới quần đảo Sabaody.
 
 	"A Mỗ, hướng bọn họ cầu cứu."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đã nằm ở trên mặt băng, hắn kia còn sót lại 2 điểm mị lực thuộc tính, không cho phép hắn làm ra cầu cứu một loại động tác, căn bản sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào, Bố Bố Uông cầu cứu quá quỷ dị, một con chó cầu cứu, ai cũng sẽ hoài nghi, cho tới A Mỗ, nó xem ra so sánh hàm hậu, chí ít ở Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Benny xem ra là như vậy.
 
 	"Ò ~, cứu, mệnh."
 
 	A Mỗ vừa muốn gầm nhẹ, khả năng là cảm giác không quá thích hợp, sở dĩ nó có chút cứng ngắc hô lên cứu mạng hai chữ.
 
 	Nửa phút sau, chiếc kia treo buồm đen thuyền hải tặc đột nhiên thay đổi, cũng không quay đầu lại chạy xa, chỉ để lại ở trên mặt băng vẫy tay A Mỗ.
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ nổi giận, nó từ tầng băng trên nhảy xuống, chân mới vừa tiếp xúc được nước biển, phía dưới mặt biển liền đông lại lên.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Nát băng cùng nước biển tung toé, A Mỗ bước lớn nhằm phía chiếc kia thuyền hải tặc, nhìn thấy bước lớn vọt tới A Mỗ, mép thuyền bên cạnh đám hải tặc ngây người như phỗng.
Kết chương.