Chương 1203 : Ta là tới đòi đặc quyền.
Đến lúc đó.

	Phương Thần vẻ mặt như thường đi vào Chu viện trưởng phòng làm việc.

	Về phần lưu ở phía sau Ngô Mậu Tài, tắc vẫn vậy còn đắm chìm trong trên xe, phải thêm cái trước đại nội giấy thông hành hưng phấn tâm tình trong.

	Nói thật, nếu như không phải hắn những năm này cùng Phương Thần ra mắt một ít thị trường, lại cân nhắc tới đây là đại nội, hắn đã kích động muốn nhảy cỡn lên.

	Ở Yến Kinh, treo thành phố giấy thông hành xe cũng có thể nói là thuộc cua , toàn bộ Yến Kinh có thể tùy tiện đi ngang, cái này nếu là phủ lên đại nội giấy thông hành, kia Cửu gia cái này xe, còn đừng nhỏ bò cái dựng ngược —— ngưu bức ngất trời a!

	Thấy Chu viện trưởng vậy mà không có phê chữa văn kiện, mà là ngồi ở bàn làm việc phía sau ở nhàn nhã nhìn một quyển sách, trên bàn trà thơm mạo hiểm mịt mờ khói xanh.

	Vốn là đã thành thói quen tính hướng ghế sa lon đi tới Phương Thần, thiếu chút nữa vọt đến eo.

	Dù sao loại này nửa người dưới còn hướng đi về trước, nửa người trên cũng đã uốn người dừng lại bất động trạng thái, cũng không phù hợp nhân thể bình thường hình thái.

	Thấy Chu viện trưởng cũng không có cái gì để ý ý của hắn, Phương Thần rất tự giác từ một bên phòng họp dưới mặt bàn rút ra một thanh băng ghế, sau đó lộ vẻ tức giận ngồi vào Chu viện trưởng đối diện.

	"Ngài, hôm nay ngược lại rất nhàn nhã." Phương Thần không nhịn được có chút ngạc nhiên nói.

	Thường ngày, hắn trên căn bản ít nhất phải chờ cái gần mười phút, Chu viện trưởng đem văn kiện trong tay xử lý xong sau, mới có vô ích.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần không nhịn được liếc mắt.

	Là, không sai, Chu viện trưởng này lại phải không vội .

	Nhưng vấn đề là, Chu viện trưởng vậy liền coi là phải không vội , không như cũ còn chưa phải để ý hắn.

	Mà lại nói thật , Phương Thần cảm thấy Chu viện trưởng còn không bằng phê chữa văn kiện đâu, cái này không có chuyện làm tình nguyện đọc sách cũng không để ý hắn, hắn thật có loại bị nhục nhã cảm giác.

	Có chút nhói tim , lão Thiết.

	Bất quá loại này nhục nhã chính là hai người giữa một loại nhỏ tâm tình, cùng cái gì thù a, oán a, không có bất kỳ quan hệ gì.

	Dù sao suy nghĩ kỹ một chút, làm con trai từ kí sự ngày đó bắt đầu, cũng hẳn là không ít bị bản thân cha ruột lão tử cho nhục nhã.

	Nói thí dụ như cái gì, "Lão tử sinh đầu heo cũng so sinh ngươi mạnh!", "Ngươi thế nào đần như vậy, không có chút nào theo lão tử, là lão tử loại sao?", "Lão tử khi còn bé mạnh hơn ngươi nhiều!" Vân vân như là loại này .

	Sau đó vấn đề đã tới rồi, con trai này đến cùng có phải hay không hắn loại?

	Trong đầu suy nghĩ miên man, Phương Thần không nhịn được phốc cười ra tiếng.

	Lần này đến phiên Chu viện trưởng không nhìn nổi sách, hắn có chút bất đắc dĩ liếc về Phương Thần một cái, "Quyển này nghĩ nhờ phúc của ngươi, tới cái phù sanh trộm phải nửa ngày nhàn, nhìn hai mắt sách giải trí, nhưng kia nghĩ đến, vẫn bị ngươi cho trộn lẫn ."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cảm thấy trên trán có ba đầu hắc tuyến tuột xuống.

	Hắn không nhịn được mở miệng la ầm lên: "Viện trưởng, ngài lời nói này liền không có lý , ngài nhìn ngài thư liền nhìn ngài thư thôi, ta lại không có quấy rầy ngài, cười cũng là cười tự ta , ngài cũng không thể liền cười cũng không để cho ta đi?"

	Chu viện trưởng trừng Phương Thần một cái, tức giận nói: "Được rồi, không với ngươi xé, có cái gì muốn nói mau nói, nói xong, ta còn có hai cái sẽ muốn mở đâu."

	Nói, Chu viện trưởng cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay.

	Thấy Chu viện trưởng vậy mà bày làm ra một bộ, muốn đóng cửa đuổi khách bộ dáng, Phương Thần cảm giác trên trán hắc tuyến trở nên càng to dài hơn.

	Nhưng hắn lại tiếc rằng làm sao, dù sao Chu viện trưởng cái mông ngồi cao hơn hắn, miệng cũng so với hắn lớn, công dân nhà nói cái gì chính là cái đó chứ sao.

	Giữa người và người chính là như vậy, có mấy lời chiếm không chiếm lý, cũng không phải là nói những lời này bản thân có đạo lý hay không, mà là nhìn là ai nói , cái mông của người nào làm cao, ai miệng liền lớn, ai nói liền là chân lý.

	"Thành, ta bên này kỳ thực cũng không có chuyện gì, chính là tới cùng ngài đòi cái chính sách, hoặc là đặc quyền tới ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Chu viện trưởng hơi biến sắc mặt, cả người không tự chủ được ngồi thẳng người, ngồi nghiêm chỉnh đứng lên.

	Tuy nói Phương Thần cả ngày miệng lưỡi dẻo quẹo, không đứng đắn, cợt nhả, không cần mặt mũi , nhưng trên thực tế thật đúng là không có chủ động cầu qua hắn cái gì, càng chưa nói đưa tay muốn chính sách, đặc quyền .

	Ngay cả lúc ấy, Kình Thiên Thông Tín làm 04 cơ yếu cung cấp tiền mười lăm tỷ tả hữu, hắn móc rỗng của cải, cho Phương Thần một tỷ vô tức tiền vay, Phương Thần đều là một bộ có hay không không có vấn đề, không cho cũng được tư thế.

	Giận đến hắn, có lúc hận không được cầm đế giày rút ra Phương Thần một bữa.

	Phải biết, giống như Phổ Đông khu mới loại này liên quan đến Hoa Hạ tương lai trăm năm phát triển tồn tại, hắn cho các loại tài chính tiền vay chính sách, cũng chính là hàng năm hai tỷ mà thôi.

	Bây giờ lập tức cho Phương Thần một nửa, Phương Thần vậy mà cho hắn bày ra như vậy một bộ có hay không cái này một tỷ cũng là giống nhau tư thế.

	Ngươi nói cái này Phương Thần có phải hay không thiếu đánh .

	Nhưng trên thực tế, hắn cũng biết, đối với Kình Thiên Thông Tín, đối với 04 cơ phát triển cùng phổ biến mà nói, một tỷ thật không nhiều, cũng không cách nào giải quyết Phương Thần tiền bạc áp lực, chỉ có thể coi là hắn đại biểu Hoa Hạ, trò chuyện biểu một cái tâm ý mà thôi.

	Đơn giản suy tính một cái, Chu viện trưởng hướng về phía Phương Thần nghiêm túc nói: "Ngươi muốn cái gì chính sách? Lại chuẩn bị lấy cái gì để đổi cái này chính sách?"

	Nói đến đây, Chu viện trưởng ngừng nói có chút ngạc nhiên nói: "Kình Thiên đang di động thông tin bên trên làm ra cái gì thành tựu , có thể để ngươi có lòng tin cùng có cần, dựa dẫm vào ta muốn chính sách?"

	Phương Thần tới gặp hắn, tự nhiên không thể nào cùng hàng xóm thăm hỏi vậy, không chào hỏi, nói đến là đến, ít nhiều gì vẫn là phải cho một lý do .

	Mà Phương Thần thông qua Hứa Kiến Thụ cho lý do của hắn chính là, di động thông tin phương diện chuyện, cần cùng hắn gặp mặt nói chuyện.

	Về phần cái khác , liền đừng nói cái gì .

	Nhưng lấy thân phận của Phương Thần cùng cùng hắn giữa quen thuộc trình độ, nói đến đây, cũng là đủ rồi.

	"Kình Thiên Thông Tín ở 2G trên internet làm ra một ít thành quả, cho nên nghĩ phải mau sớm ở bưu cục phương diện thực hiện, hoặc là nói ra thí nghiệm cục. Nhưng dù sao kỹ thuật còn không hoàn thiện, cái này liền cần ngài ở chính sách bên trên nghiêng về, hoặc là ủng hộ một chút."

	Nói, Phương Thần đem chuẩn bị xong văn kiện, thả vào Chu viện trưởng trên bàn.

	Văn kiện nội dung cũng không nhiều, cũng chỉ có chỉ có hai trang giấy mà thôi, là tiêu chuẩn dùng để cùng lớn Boss hội báo công tác cách thức.

	Dù sao nếu là Chu viện trưởng loại tồn tại này, cũng không thể nào làm được giống như Phương Thần như vậy tinh thông di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, có thể nhìn phòng thí nghiệm cho ra tới nguyên thủy văn kiện, kiểm tra số liệu cùng kết luận có hay không lầm lẫn.

	Liền cái này hai trang giấy, Chu viện trưởng trọn vẹn nhìn mười lăm phút, lật tới lật lui nhìn hai ba lần sau, lúc này mới trên mặt khó nén khiếp sợ hướng về phía Phương Thần nói: "Kình Thiên đã nghiên cứu ra 2.5G internet?"

	Thấy Phương Thần thật đúng là hướng hắn gật đầu xác nhận, Chu viện trưởng trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt , vẻ mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần.

	Di động thông tin mạng đối với Hoa Hạ, đối với Hoa Hạ xã hội hiện đại xây dựng, phát triển kinh tế, an ninh quốc gia có thể nói là cực kỳ trọng yếu .

	Thậm chí vì tiến cử nước ngoài  2G mạng, thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, hắn còn đặc biệt chủ trì tổ chức năm sáu lần hội nghị, đại lượng nghe tương quan chuyên gia đề nghị.

	Sau đó cuối cùng lúc này mới đánh nhịp, quyết định từ một duyên hải thị bưu cục mở ra thiết thí nghiệm cục, dùng cái này để tích lũy kinh nghiệm, nhìn một chút rốt cuộc nhà nào  2G mạng thích hợp hơn Hoa Hạ.

	Mà công tác sở dĩ sẽ làm như vậy phức tạp cặn kẽ, thật sự là bởi vì di động thông tin mạng đối với Hoa Hạ quá mức trọng yếu.

	Giữa người và người, người cùng xã hội giữa, chỗ tồn tại một hạng cần thiết hoạt động, đó chính là câu thông, tin tức truyền lại.

	Vậy mà di động thông tin mạng, thời là thực hiện điểm này phương pháp tốt nhất.

	Suy nghĩ một chút ở ba mươi, bốn mươi năm trước, giữa người và người khoảng cách xa câu thông, chỉ có thể thông qua phong thư cùng điện báo hai thứ này con đường, điện thoại cố định đều là cái vô cùng hiếm vật.

	Phong thư mặc dù chi phí thấp, có thể ghi chép nội dung rất nhiều, nhưng thật sự là quá chậm, gửi một phong thư tốn mười ngày nửa tháng , quá hết sức bình thường .

	Cũng mà còn có đánh mất lưu lạc nguy hiểm, căn bản là không có cách thỏa mãn mọi người đối kịp thời câu thông nhu cầu.

	Mà điện báo mặc dù nhanh, đại khái trong vòng một ngày là có thể nhận được , nhưng chi phí cao, ghi lại vật quá ít, chỉ có thể dùng cho khẩn cấp câu thông.

	Có thể nói cùng điện thoại cố định so sánh, hai cái trước trực tiếp bị bỏ lại mười tám con phố.

	Điện thoại cố định không nhưng có thể làm được tức thì nói chuyện, hơn nữa một trương nội dung bức thư, mấy phút bên trong liền có thể nói xong , đơn giản chính là xã hội hiện đại câu thông thần khí.

	Nhưng điện thoại cố định cũng có một vấn đề, đó chính là Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập thật sự là quá thấp, cho dù ở Kình Thiên điên cuồng nỗ lực dưới, Hoa Hạ điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập cũng chỉ là từ năm 1990  1.1% tăng lên tới bây giờ  3.2% mà thôi.

	Hơn nữa từ điện thoại cố định đến cá nhân giữa, còn có một cái cuối cùng một khoảng trăm thước.

	Thậm chí có thời điểm, cái này một trăm mét là được không thể vượt qua lạch trời.

	Dù sao từ điện thoại cố định vang lên, đến chân chính có thể liên lạc với người, là cần điện thoại cố định nghe người đi tìm đến, thông báo chân chính muốn nghe điện thoại người kia mới được.

	Nếu như người kia không ở, có chuyện đi ra ngoài , hoặc là xin nghỉ các loại, kia câu thông chi phí đem không hạn chế đề cao.

	Nhưng có đại ca đại, điện thoại di động liền không giống nhau , mọi người có thể trực tiếp điểm đối điểm, người đối người tiến hành gọi, tùy thời tiến hành câu thông.

	Nhưng mà đến cái này 2G mạng, theo hắn hiểu, chẳng những có thể lấy gọi điện thoại, hơn nữa còn có thể lẫn nhau tầm xa truyền lại văn kiện, phát cái gì có đồ án màu tin chờ chút.

	Cái này quá thần kỳ.

	Dù sao dựa theo tình huống bây giờ, mong muốn truyền lại một văn kiện, trừ máy fax, bưu điện gửi thư cùng với chỉ có cầm văn kiện tự mình đi tìm như vậy mấy loại phương thức .

	Nhưng cái này mấy loại phương thức, cần trả giá cao có chút quá lớn .

	Tối thiểu, lấy 2G thời đại internet ánh mắt đến xem, đích xác là như vậy .

	Đây cũng là hắn vì sao đồng ý các chuyên gia ý kiến, cố ý đến đẩy tới Hoa Hạ 2G mạng xây dựng nguyên nhân.

	Hoa Hạ ở 1G mạng, cũng chính là mô phỏng tín hiệu đã so quốc gia phương tây muộn sử dụng chừng mười năm, 2G mạng tuyệt đối không thể trễ như vậy.

	Nhưng khai triển 2G mạng xây dựng, có hai cái vấn đề rất lớn.

	Thứ nhất chính là vấn đề tiền bạc, xây dựng một tòa có thể bao trùm 5-10 cây số, năm vạn nhân khẩu  2G mạng trạm gốc, cần bốn mươi triệu tả hữu.

	Hắn nhìn xuống Ericsson cung cấp châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống ra giá đơn.

	Trong đó tiện nghi nhất trạm gốc tháp, liền cần gần mười lăm triệu Hoa Hạ tiền, sau đó tháp cơ năm trăm ngàn, phòng máy ba trăm ngàn, tường rào một trăm ngàn, địa bình hai mươi ngàn, an cửa chống trộm 3000, phòng máy động lực hoàn cảnh theo dõi hai mươi ngàn, báo cảnh mười ngàn, chở nhiều lần tủ máy 3 cái một trăm năm mươi ngàn.

	Trừ cái đó ra, cài đặt toàn cầu di động thông tin hệ thống chở nhiều lần 36 khối, mỗi khối một trăm ngàn, điều hòa không khí 5 thớt ba máy, sáu mươi ngàn, nguồn điện tủ cùng ups module ba mươi ngàn, truyền thâu thiết bị ấn hai trăm ngàn, bình điện bình thường là 48 khối mỗi khối ba ngàn tiền.

	Xứng điện rương, cáp điện, quang trạm gốc nguồn điện đồng bộ, tung rải liên tiếp cáp quang, đường ống, đi tuyến cầu chiếc, dây ăng-ten chờ cũng đều phải cần tiền .

	Có thể nói, một 2G mạng trạm gốc, trạm gốc bản thân cùng cái khác linh bộ kiện, đồng bộ thiết thi chi phí liền cần ba mươi triệu, mà kiến thiết cùng cài đặt chi phí tắc cần mười triệu.

	Giống như Yến Kinh lớn như vậy tòa thành thị, nếu như muốn bao trùm vậy, trên căn bản cần năm trăm cái trạm gốc, cũng chính là ước chừng hai mươi tỷ Hoa Hạ tiền.

	Cái này là bực nào một món khổng lồ, so Hoa Hạ năm nay thông tin mạng xây dựng phí dụng một phần ba còn nhiều hơn không ít, gần như sắp tương đương với một phần hai .

	Hơn nữa sở dĩ không có chờ với một phần hai, tắc hay là bởi vì Kình Thiên cung cấp tiền hơn một trăm ức, nếu không, năm nay Hoa Hạ thông tin mạng xây dựng chi phí, cũng liền bốn mươi tỷ.

	Kết quả lớn như vậy một khoản chi phí, cũng chỉ có thể vì Yến Kinh cùng Thân Thành cung cấp 2G mạng, suy nghĩ một chút thế nào cũng không thể.

	Dù sao Hoa Hạ cũng không phải là chỉ có Yến Kinh cùng Thân Thành hai tòa thành thị!

	Cả nước có gần hơn bốn trăm cái thị cấp khu hành chính vực, cũng không thể để cho Yến Kinh cùng Thân Thành liền đem tiền cho xài hết a?

	Như vậy thiên vị chuyện, hắn làm không được, cũng không thể làm như thế.

	Vậy mà chỉ bốn mươi triệu thì cũng thôi đi.

	Còn phải biết, đây là nhập khẩu nước ngoài thiết bị, là cần hoa ngoại hối , tối thiểu trạm gốc cùng thiết bị kia ba mươi triệu là nhất định phải hoa ngoại hối .

	Như vậy vừa đến, điều này làm cho Kình Thiên Thông Tín 04 cơ đột nhiên xuất hiện, khó khăn lắm mới tạo ra được tới , Hoa Hạ ở thông tin thiết thi xây dựng bên trên chiều rộng lỏng một ít ngoại hối dự trữ, hoàn toàn bị hủy trong chốc lát.

	Trước, bởi vì có thể mua vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, toàn bộ đều là Âu Mỹ Nhật Bản chờ quốc gia phương tây, thông tin xí nghiệp sản phẩm.

	Cho nên hàng năm Hoa Hạ đều cần tiêu hết đại lượng ngoại hối dự trữ dùng cho mua những thứ này vạn cửa điều khiển tự động cơ.

	Hàng năm tiêu vào vạn cửa điều khiển tự động trên máy ngoại hối số lượng, ở Hoa Hạ nhiều nhập khẩu hạng mục trong đều là số một số hai.

	Sau đó, Kình Thiên bắt đầu quy mô lớn sản xuất 04 cơ, cái này ngoại hối tự nhiên lập tức tiết kiệm được tới thật là nhiều, dù sao Kình Thiên là thu Hoa Hạ tiền .

	Hơn nữa, bởi vì phải cùng Kình Thiên cạnh tranh nguyên nhân, liền Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent những thứ này nước ngoài thông tin xí nghiệp, cũng không còn nhất định phải trở ra chuyển tới kết toán tiền hàng.

	Lập tức, vạn cửa điều khiển tự động cơ cái này hoa ngoại hối đại hộ, không ngờ không tốn ngoại hối .

	Hắn vừa nghĩ tới đó, thật là nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải vạn cửa điều khiển tự động cơ không tốn ngoại hối , Hoa Hạ hai năm qua ngoại hối dự trữ sẽ càng căng thẳng hơn.

	Nhưng nếu là một khi bắt đầu xây dựng 2G mạng, tắc ý vị, lại có đại lượng ngoại hối muốn tốn ra .

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng đột nhiên có loại không nói đau lòng.

	Hắn tích lũy điểm ngoại hối dễ dàng sao?

	Ngoài ra, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, một khi để cho nước ngoài xí nghiệp cho Hoa Hạ xây dựng 2G mạng, tắc ý vị Hoa Hạ mạng tin tức an toàn đem không cách nào bảo đảm.

	Toàn bộ nói chuyện tin tức, tùy thời đều có thể bị Âu Mỹ các quốc gia trộm lấy, nghe trộm.

	Nghiêm trọng hơn dưới tình huống, tỷ như mở ra chiến tranh, Hoa Hạ  2G mạng đem rất có thể bị những quốc gia này cho bị cắt đứt. Tê liệt rơi.
Kết chương.