Chương 432: Phúc Âm tại hỗn đổi mới

	"Đều do Ash!"

	Beldit chủ trạch bên trong, Ealin xem hết bảng danh sách tức giận đến dậm chân: "Nếu như không phải Ash làm rối, chúng ta lần này liền có thể đạt được hai phần bảng danh sách phần thưởng!"

	Leah hiện tại ngay cả cái bóng cũng không có, ban thưởng nhất định là cho đến cha mẹ của nàng Anfil cùng Igura; mà chính Ealin vậy làm 'Hạnh phúc nhất thương nhân' lên bảng, bởi vậy Beldit cũng thật là tại « hạnh phúc bảng » bên trong thu hoạch lớn, liên tục lên bảng hai lần.

	Nhưng mà bởi vì Ash xuất hiện, bảng danh sách vô hiệu, ban thưởng báo hỏng!

	Đối Ealin mà nói, cái này có thể so sánh nàng tại bảng danh sách bên trong bị Ash thu làm hậu cung càng khiến người ta tức giận —— thiệt thòi hai phần ban thưởng a! Có ở đây không tiến hành quyết sách thời điểm, Ealin nhưng thật ra là một rất câu tiểu tiết người, gia tộc khác tộc trưởng khẳng định càng quan tâm bảng danh sách tin tức mà thắng qua ban thưởng, nhưng mà Ealin lại đối ban thưởng nhớ mãi không quên.

	Dù sao đối với nàng mà nói, nàng hết thảy đều là Beldit mang tới, nàng cũng không có nửa điểm thứ thuộc về chính mình, lúc tuổi còn trẻ khát vọng tình yêu chân chính mà rời nhà trốn đi cũng là nguyên nhân này. Hiện tại Phúc Âm thế mà thừa nhận nàng cá nhân giá trị, nàng kém chút liền đạt được 'Chuyên thuộc về nàng ' ban thưởng, lại bị bởi vì Ash nguyên nhân không còn, không tức giận mới là lạ.

	"Không được, ta muốn chi phối Igura để hắn đem Ash vậy kéo qua đến!" Ealin ngồi ở trên mặt bàn phụng phịu: "Đến lúc đó ngươi phụ trách Igura, ta phụ trách Ash, nhất định phải đem ban thưởng ép trở về!"

	Anfil có chút kỳ quái nhìn Ealin liếc mắt —— tỷ tỷ đối Ash chú ý cường độ không khỏi quá lớn, mà lại Ash cũng không phải là thiếu nợ người, trên lý luận sẽ không tiến nhập tỷ tỷ quyết sách nhân tố bên trong. Nói đến, tỷ tỷ mặc dù muốn theo đuổi bình thường tình yêu, nhưng nàng xương liền thích bá đạo tổng giám đốc tiết mục, nhưng mà Phúc Âm bên trong bá đạo nhất tổng giám đốc chính là nàng chính mình. . .

	"Ealin tỷ tỷ, chúng ta sở dĩ bảng danh sách vô hiệu ban thưởng báo hỏng, nguyên nhân kỳ thật không có quan hệ gì với Ash."

	"A?" Ealin méo một chút đầu: "Làm sao không có quan hệ gì với hắn? Nếu như không phải hắn mị hoặc ta, ta làm sao lại mất đi hạnh phúc nhất thương nhân cái danh từ này?"

	Anfil nói: "Ngươi nghiêm túc ngẫm lại, Ash chỉ là một ảnh hưởng nhân tố, hoặc là nói, hắn chỉ là một lý do. Tựa như ta chỉ có thể cho ngươi kiến nghị, nhưng chân chính làm quyết sách, là Ealin tỷ tỷ ngươi."

	Ealin nháy mắt mấy cái: "Ý của ngươi là. . ."

	"Ash · Heath, chỉ là Phúc Âm tấm màn che."

	. . .

	. . .

	"Nhưng Phúc Âm viết chúng ta nhân thiết sụp đổ đồng nhân thì thôi, vì cái gì ta vẫn luôn là làm Vạn Ác chi nguyên loạn nhập đến người khác trong truyện?"

	Ash không hiểu hỏi: "Mà lại là liên tục mười lần —— tại chuyện xưa của nó tuyến bên trong, ta thế mà thành phản Phúc Âm hỗn loạn chủ nghĩa người, phàm là « hạnh phúc bảng » lên bảng người đều sẽ bị ta cải biến nhân sinh, sau đó dẫn đến xếp hạng mất đi hiệu lực. . . Ta có rảnh rỗi như vậy vì cái gì không quay về ôm lão bà đi ngủ?"

	"Ash ngươi không phải liền là hỗn loạn chủ nghĩa người sao?" Harvey cắt xuống một khối nhỏ dê con thịt nhét vào trong miệng, hiếu kì hỏi: "Phàm là trật tự chuyện tốt ta đều không gặp ngươi làm qua a."

	Ash muốn hung hăng nêu ví dụ phản bác một lần tử linh thuật sư, nhưng hắn hơi nhớ lại mình một chút làm qua chuyện tốt: Vượt ngục, lén qua, lừa gạt Phúc Âm, truy nã bỏ trốn. . . Càng đừng xách hắn trong Hư cảnh mới vừa vặn dẫn đường một trận quân đoàn chiến tranh.

	Họa loạn khởi nguồn cái danh xưng này, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là không có gọi sai!

	"Ta thu dưỡng Liz, cái này còn không phải trật tự chuyện tốt sao!" Ash đem Liz giơ lên, Liz cũng liền gật đầu liên tục.

	Harvey trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt —— ban đầu không phải Liz nhìn Ash dễ khi dễ liền ỷ lại vào hắn xem như bản thân dê thế tội sao? Là hắn nhớ lộn , vẫn là Ash cùng Liz bắt đầu sửa chữa tuế nguyệt sách sử rồi?

	"Ash ngươi nói phản." Igura nhấp một hớp sữa bò nóng, nói: "Là Phúc Âm cần muốn ngươi làm Vạn Ác chi nguyên, cho nên mới sẽ biên soạn liên quan tới ngươi người chung quanh cố sự."

	"Có ý tứ gì?" Ash một mặt mờ mịt, xoa xoa Liz tóc trắng đầu chó đến thư giãn trong lòng tâm tình khẩn trương: "Ta vũ nhục qua Phúc Âm sao? Nó tại sao phải cái này dạng trả thù ta?"

	"Nói đến, ta còn giống như không có giải thích các ngươi tại sao là thiên thạch."

	An Nam gảy một cái tai của nàng rơi,

	Nói: "Thiên thạch ý nghĩa ở chỗ nó có thể phá hủy sở hữu vai diễn, dẫn đến cố sự lập tức hoàn tất —— đối với vội vàng đổi mới Phúc Âm mà nói, 'Hoàn tất' chính là thứ mà nó cần."

	"Kỳ thật từ bảng danh sách bên trong cũng có thể trông thấy, Phúc Âm kỳ thật cũng không ít 'Bản gốc nội dung' —— trừ Leah cùng Harvey thê tử bên ngoài, Daphne, Clios, Ealin, Qinna các nàng đều là đã ra đời Phúc Âm người, bởi vậy Phúc Âm đối với các nàng thôi diễn không có khả năng làm loạn."

	"Nhưng là, " An Nam dừng một chút: "Phúc Âm đối với các nàng tương lai chỉ thôi diễn một chút xíu, muốn tiếp tục thôi diễn lại thời gian không đủ, vậy làm sao bây giờ đâu? Lúc này, liền cần thiên thạch phá hủy các nàng, trực tiếp hoàn tất các nàng kịch bản."

	"Ash, Igura, Harvey, các ngươi chính là viên kia thiên thạch."

	"Chỉ muốn các ngươi loạn nhập nhân sinh của các nàng , tùy ý phá hủy vận mệnh của các nàng , kia Phúc Âm cũng không cần đan dệt tương lai của các nàng, bảng danh sách vậy bởi vậy vô hiệu . Còn các ngươi trong tương lai vì sao lại làm như thế. . ."

	"Bởi vì chúng ta có "Vô cùng khả năng" ." Ash đắng chát nói: "Phúc Âm đây là bắt chúng ta làm chùi đít giấy vệ sinh!"

	Nếu Phúc Âm thật là một cái tác giả, Ash đều muốn xông lên môn chỉ vào nó mắng to: Ngươi dù là quịt canh cũng tốt hơn sản xuất loại này văn tự rác rưởi a! Vì đuổi đổi mới ngươi thế mà biệt xuất loại này rác rưởi kịch bản, ngươi xứng đáng các độc giả sao? RNM, trả lại tiền!

	Tình huống hiện tại chính là: Phúc Âm vì sớm đổi mới, tại trong kịch tình ở giữa nơi bỏ thêm một đoạn "Bỗng nhiên một viên thiên thạch nện xuống đến tiêu diệt sở hữu vai diễn" trực tiếp đuôi nát, sau đó liền đưa ra xuất bản.

	Đến như thiên thạch vì sao lại nện xuống đến, kỳ thật cũng là có dấu vết lần theo nằm mạch ngàn dặm: Bởi vì này khỏa thiên thạch là đến từ dị vực thiên thạch, mặc dù trước mắt hắn thoạt nhìn là một cái phổ phổ thông thông ngoại lai làm theo thời vụ thiên thạch, nhưng không bài trừ hắn trưởng thành thành Ma vương thiên thạch khả năng, dù là khả năng này chỉ có 1%.

	Phúc Âm cái này dạng viết ngược lại là buông lỏng, nhưng nó cân nhắc qua thiên thạch cảm thụ sao! ?

	"Thiên thạch ta có thể lý giải, " Harvey ăn súp khoai tây, nói: "Nhưng vì cái gì Phúc Âm còn muốn cho xếp hạng vô hiệu?"

	"Bởi vì xếp hạng thật sự vô hiệu." Igura nói: "Không chỉ có Ash loạn nhập kịch bản là nói bừa, thậm chí những cái kia lên bảng người cũng là nói bừa —— các nàng chỉ là bởi vì cùng Ash có quan hệ, sở dĩ Phúc Âm mới đưa tương lai của các nàng điền vào bảng danh sách bên trong, từ đó để Ash can thiệp trở nên càng thêm thuận lý thành chương."

	"Sở dĩ Phúc Âm nhất định phải phủ nhận các nàng xếp hạng, nếu như là chân chính « hạnh phúc bảng », các nàng căn bản liền sẽ không lên bảng!"

	An Nam lắc đầu: "Chưa hẳn, ta cảm thấy thứ 10 tên xếp hạng hẳn là hữu hiệu, nhưng là chỉ có thứ 10 tên, dù sao các ngươi lại không biết Daphne cùng nàng đệ đệ. . . Chỉ là vì quán triệt Ash 'Hủy diệt đặc tính', sở dĩ hạnh phúc nhất hôn lễ cũng chỉ có thể đi theo chôn cùng."

	"Đến như phía sau xếp hạng, cũng đều là vì để cho Ash hợp lý ra sân sở thiết đưa thứ tự, dù sao người ở bên trong đại đa số Ash đều biết, căn bản không thể nào là trùng hợp."

	Cứng rồi, cứng rồi, Ash nghe được mạch máu đều cứng rồi!

	Phúc Âm sáo lộ sâu, ta muốn về Huyết Nguyệt!

	Có Ash cái này chùi đít hoàn mỹ lý do, Phúc Âm mặc dù đổi mới một cái rác rưởi chương tiết, nhưng lại có thể đem toàn bộ trách nhiệm trốn tránh cho Ash, mà lại nó còn có thể thuận thế bác bỏ những này kịch bản, làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!

	Thậm chí không tổn hao đan dệt thịnh điển độ chính xác!

	Cái này dạng Phúc Âm lăn lộn một lần đổi mới, độc giả nhìn một lần thuỷ văn, chỉ có Ash bị thương thế giới ra đời.

	Phòng khách trong lúc nhất thời an tĩnh lại, đại gia trong lòng đều đang nghĩ lấy Phúc Âm mang tới biến hóa, thẳng đến Panji nói chuyện: "Mở bữa ăn đi, canh thịt đều nhanh lạnh."

	Đại gia lúc này mới nhớ tới bọn hắn đang dùng cơm, chỉ là bị « hạnh phúc bảng » đột nhiên cắt đứt tiết tấu.

	Ash quay đầu nhìn lại, phát hiện Harvey bất tri bất giác liền ăn gần một nửa đồ ăn —— hắn tại công trường làm một ngày ngưu mã, lại không vận dụng thuật sư lực lượng, đã sớm đói gần chết.

	"Harvey thúc thúc, ngươi đừng ăn xong không tốt, ta đều không đủ ăn!"

	"Panji quản gia, giúp ta thịnh chén canh, cảm ơn."

	"Thịt dê rất non rất thơm, Ash ngươi thế thân trù nghệ coi như không tệ."

	"Ừm!" Liz bởi vì cùng Harvey tranh ăn, ăn đến quá nhanh quá gấp thế mà ế trụ. Ash nhịn không được cười ra tiếng, giúp nàng đập lưng cho ăn canh.

	Cơm nước no nê về sau, Ash bỗng nhiên cảm giác « hạnh phúc bảng » mặc dù sinh thảo điểm, nhưng giống như đối với hắn vậy ảnh hưởng không lớn. Chính như Harvey nói, thanh danh của hắn coi như không phải có tiếng xấu, chí ít cũng là để tiếng xấu muôn đời, căn bản không nợ cái này ba dưa hai táo tăng thêm.

	Chỉ cần ta đủ phế vật, sẽ không có người có thể lợi dụng ta!

	Cái gì « hạnh phúc bảng », còn không có ăn no đối với hắn tới trọng yếu.

	Thẳng đến Igura bỗng nhiên phá vỡ trận này ấm áp: "Đại tiểu thư, ngươi thật giống như thật cao hứng."

	Đại gia ào ào nhìn về phía An Nam, phát hiện Tử Phi Nga dính lấy tiêu đen nước khóe miệng xác thực hơi nhếch lên. An Nam khẽ giật mình, cười nói: "Bởi vì ta công tác một ngày, bữa tối lại mỹ vị như vậy, ta nhịn không được có chút cao hứng."

	"Có đúng không." Lừa gạt sư liễm bên dưới mí mắt: "Ta còn tưởng rằng ngươi cao hứng nguyên nhân là bảng danh sách vô hiệu."

	A?

	Ash, Harvey, Liz chờ động vật bộ guốc chẵn nhóm một mặt mờ mịt —— vì cái gì bảng danh sách vô hiệu, An Nam sẽ cao hứng?

	Nhưng mà An Nam lúc này thở dài, buông tay nói: "Kỳ thật ta còn không có xác định, lại không phải cố ý giấu diếm, Igura ngươi thật sự là quá đa nghi."

	"Nếu như muốn ta cho ngươi trăm phần trăm tín nhiệm, vậy ngươi phải ngốc đến mức cùng Ash một cái trình độ." Igura từ tốn nói.

	"Được rồi, có thể hay không trước dừng lại đối với ta hãm hại." Ash nói: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	"Đã Phúc Âm vội vàng kết thúc đan dệt thịnh điển, nói cách khác loại này 'Bảng danh sách vô hiệu ' tình huống sẽ còn xuất hiện, thậm chí ngay cả đằng sau sáu cái bảng danh sách cũng có thể là toàn bộ vô hiệu." Igura nói: "Cứ như vậy, chân chính có hiệu lực cũng chỉ có phía trước ba cái bảng danh sách."

	"Cái kia thần chủ nguyện vọng đoạt cúp, cũng chỉ sẽ lúc trước ba cái bảng danh sách bên trong tuyển."

	Ash cùng Liz nao nao, chợt chăm chú nhìn An Nam!

	Trong đầu của bọn họ nhớ lại sở sự vụ tang lễ trước ba cái bảng danh sách thu hoạch tình huống ——

	« mỹ thuật bảng » thứ 1 tên, An Nam · Dolan.

	« gia tộc bảng » thứ 1 tên, Archibald · Harvey.

	« quỷ kế bảng » thứ 1 tên, Igura · Bokin, cùng. . . Thứ 10 tên, An Nam · Dolan!

	Sở sự vụ tang lễ bên trong, chỉ có An Nam một người có được hai cái xếp hạng!
Kết chương.