Chương 675 : Tiểu Linh thuật.
Dùng Tiêu Lâm bán tài liệu kinh nghiệm phỏng đoán, những tài liệu này chí ít cũng có thể bán bảy tám chục vạn hạ phẩm linh thạch.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm thân gia có thể nói là đột nhiên tăng vọt.

	Đem linh thạch cùng tài liệu sửa sang lại, cất kỹ đằng sau, Tiêu Lâm lại nhặt lên một cái thẻ ngọc màu trắng, chìm vào tâm thần cẩn thận xem lên.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tựu mở mắt.

	Mai ngọc giản này bên trong ghi lại là một môn tên là "Cát chảy uẩn kim quyết " pháp quyết tu luyện, hẳn là Kim Hà lão tổ chủ tu công pháp.

	Tiêu Lâm tiện tay lại cầm lên một khối ngọc giản xem.

	Hai cái canh giờ đằng sau, trên đất mười mấy cái ngọc giản, Tiêu Lâm toàn bộ xem một lượt, trừ hai cái là ghi lại hai loại tứ giai linh đan đan phương bên ngoài, còn lại phần lớn là kỳ kỳ quái quái tu luyện công pháp.

	Mà trong này hơn phân nửa đều là kim hệ công pháp, Tiêu Lâm đối với công pháp cũng không nóng lòng, tiện tay liền thu lên, tại hắn tu luyện hơn một trăm năm bên trong, thu thập tới công pháp đã có mấy chục loại.

	Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến chính mình mới vào Đan Thảo Sơn thời điểm, bái Tô Thanh Vân vi sư, đã từng đi qua Tô Thanh Vân tàng kinh phòng, công pháp bên trong cũng bất quá là mấy loại mà thôi.

	Nếu mà so sánh, trên tay mình có công pháp số lượng, đã viễn siêu mình sư phụ Tô Thanh Vân, mà lại những công pháp này trên cơ bản đều là thượng thừa công pháp, từ Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ, có thể nói là rực rỡ muôn màu.

	Bây giờ tựu liền Nguyên Anh kỳ tu luyện công pháp, cũng có mấy loại nhiều.

	Tiêu Lâm đã từng nghĩ tới đem những công pháp này lấy ra đi bán, nhưng lại phải đối mặt lấy một chút phong hiểm, dù sao rất nhiều tu tiên giả, tu luyện công pháp đều rất đơn nhất, nếu là lấy ra đi bán đi, người sáng suốt vừa nhìn, tựu minh bạch những công pháp này chủ nhân tám chín phần mười bị chính mình giết chết.

	Kể từ đó, rất có thể sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái.

	Mà một chút tông môn tu sĩ, tại chém giết cái khác tu tiên giả, được đến hắn tu luyện công pháp đằng sau, bình thường cách làm là đem công pháp cất giữ tại trong tông môn, đợi qua cái hai ba trăm năm đằng sau, mới sẽ đem những công pháp này hướng trong tông môn đệ tử mở ra.

	Kể từ đó, đã có thể né qua đầu gió, nhượng những công pháp này tẩy trắng, một phương diện khác cừu địch mặc dù là biết được, cũng không thể nào hạ thủ, cũng không thể đem nhân gia tông môn trực tiếp tiêu diệt a.

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, Tiêu Lâm trên tay tích góp mấy chục loại công pháp, một mực chưa từng xuất thủ, đại bộ phận đều bị hắn còn tại Linh Mộc không gian bên trong, cất giữ lên.

	Tiêu Lâm tiện tay lại cầm lên một cái hộp ngọc, xé xuống phía trên Phong Linh phù, mở ra.

	Tại hộp ngọc mở ra trong nháy mắt, một cỗ rét lạnh chi khí tràn ngập ra, lại là một khối lớn chừng bàn tay, bàn tay dày một khối kim loại tài liệu.

	"Tinh Nguyên Hàn Vẫn? " Tiêu Lâm nhìn đến khối này kim loại, trên mặt lại là hiển lộ ra đại hỉ biểu lộ.

	Tinh Nguyên Hàn Vẫn đúng là hắn luyện chế Thanh Loan băng kiếm chủ thể tài liệu, không nghĩ tới Kim Hà lão tổ trên thân vậy mà cất giữ một khối, khối này Tinh Nguyên Hàn Vẫn mặc dù không lớn, nhưng cũng đầy đủ chính mình lại luyện chế ra tới bốn chiếc Thanh Loan băng kiếm.

	Thanh Loan băng kiếm, đơn thuần luận đơn thể uy lực, cũng không tính lớn, dù sao chính là sơ giai pháp bảo, nhưng chỉ cần số lượng đủ nhiều, đạt tới ba mươi sáu khẩu trở lên, như vậy bộ phi kiếm này uy lực liền đem hiển hiện ra.

	Mấy loại trong khoảnh khắc bố trí tới trận pháp, hoàn toàn có thể nhượng Tiêu Lâm làm đến vượt cấp giết địch, hắn tự thân chiến lực cũng đem tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nếu là có thể đạt tới tám mươi mốt khẩu trở lên, Tiêu Lâm mặc dù là dùng Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không phải là chuyện không thể nào, đương nhiên, loại chuyện này Tiêu Lâm cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

	Tám mươi mốt khẩu Thanh Loan băng kiếm, chỉ là tài liệu tựu nhượng đầu hắn đau không ngớt.

	Đem Tinh Nguyên Hàn Vẫn bỏ vào hộp ngọc, thu lại đằng sau, Tiêu Lâm lại nhặt lên một cái hộp ngọc, tràn đầy mơ ước xé xuống Phong Linh phù, mở ra.

	Bên trong vậy mà là một khối đen thui da thú, da thú bên trên tán phát lấy nhàn nhạt linh quang, da thú bốn mặt biên giới, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn màu vàng, linh quang chính là từ những phù văn này phía trên phát ra tới.

	Da thú bên trên là lít nha lít nhít cổ triện văn chữ, có tới gần ngàn cái chữ nhỏ.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Hắn cầm lấy da thú, tinh tế xem.

	Mới vừa nhìn thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trên mặt tựu hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, cả người cũng hoàn toàn đắm mình vào trong, xem xét cẩn thận bên trong nội dung cụ thể.

	Cái này vừa nhìn, liền đi qua ba canh giờ, sau ba canh giờ, Tiêu Lâm mới lấy lại tinh thần, xoa xoa có chút khó chịu con mắt, trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	Trương này da thú phía trên vậy mà là ghi lại một môn tên là Tiểu Linh thuật bí thuật pháp môn, ba canh giờ thời gian, Tiêu Lâm cũng chỉ là nhìn cái đại khái, chính là biết môn này Tiểu Linh thuật tên là tiểu bạo pháp thuật, vậy mà cùng chính mình tu luyện Đại Nhiên pháp thuật có dị khúc đồng công chi diệu.

	Đại Nhiên pháp thuật là thông qua thiêu đốt tự thân pháp lực, tới gia trì đến độn tốc phía trên, có thể trong nháy mắt đem độn tốc đề thăng mấy lần trở lên.

	Trước mắt tiểu bạo pháp thuật, nhưng càng khủng bố hơn, duy nhất một lần thiêu đốt tự thân năm thành pháp lực, gia trì độn tốc cũng đem hắn tốc độ đề thăng gấp mười , bất kỳ cái gì na di loại pháp thuật đều có thể thông qua tiểu bạo pháp thuật gia trì.

	Tiêu Lâm nhìn thấy tiểu bạo pháp thuật cái này công hiệu đằng sau, quả thực bị kinh sợ.

	Bởi vì môn này Tiểu Linh thuật, đơn thuần luận uy lực, đã vượt xa Tu Tiên Giới bên trong tu tiên giả phổ biến tu luyện các loại bí thuật thần thông, thiêu đốt năm thành pháp lực, đem độn tốc đề thăng gấp mười.

	Cũng chính là nói nếu như chính mình thi triển Bích Vũ Huyễn Quang Dực, có thể trong nháy mắt trốn ra bên ngoài mấy chục dặm, mà nếu như tại thông qua môn này tiểu bạo pháp thuật, tiến hành gia trì, như vậy hắn độn tốc đem trong nháy mắt đề thăng gấp mười, đạt tới vài trăm dặm đáng sợ khoảng cách.

	Khoảng cách này, đủ để cho hắn trong khoảnh khắc, trốn Ly Nguyên hậu kỳ kỳ tu tiên giả thần thức phạm vi bao trùm, nhượng hắn ung dung bỏ trốn mất dạng.

	Cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới, tuyệt đối vượt qua hắn hiện hữu sở hữu bảo mệnh thủ đoạn.

	Tiêu Lâm đột nhiên nhớ tới, Kim Hà lão quái tại bị chém giết nhục thân đằng sau, Nguyên Anh trong nháy mắt trốn ra, chính là na di một lần, tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Từ đó có thể biết, hắn lúc đó tất nhiên là thi triển môn này bí thuật, mới để cho cái kia Kim Thi cũng là không có cách nào.

	Bất quá cái này màu đen da thú bên trên môn này Tiểu Linh thuật, nội dung tối nghĩa vô cùng, ba canh giờ Tiêu Lâm cũng chỉ là lục lọi ra môn này Tiểu Linh thuật danh tự cùng đại khái công hiệu, còn lại lại là không biết gì cả.

	Đặt ở trước mắt, hoàn toàn chính xác không phải lĩnh hội thời cơ, Tiêu Lâm tại suy tư sau đó, còn là quyết định đợi chính mình tiến giai Nguyên Anh đằng sau, lại đi lĩnh hội môn này Tiểu Linh thuật.

	Tiêu Lâm cũng không biết, tại Thiên Cổ đại lục Tu Tiên Giới, trừ vô số tiền bối tu tiên giả sáng tạo ra các loại bí thuật thần thông bên ngoài, còn có một loại từ thượng giới lưu truyền xuống bí thuật, loại bí thuật này chính là được xưng là Tiểu Linh thuật.

	Tiểu Linh thuật nghe đồn là thượng giới tu tiên giả căn cứ Ngân Khuyết tiên hiệt phía trên tiểu thần thông, sáng tạo ra, cho nên Tiểu Linh thuật cũng được xưng là mô phỏng tiểu thần thông thuật.

	Loại này pháp môn, tại nhân gian là mười phần thưa thớt, bình thường đều nắm giữ tại một chút cao giai tu tiên giả trong tay, mà lại tuyệt nhiên là tỉ mỉ trân tàng, sẽ không tùy tiện hiển lộ trước người, liền xem như tông môn đệ tử, cũng sẽ không truyền thụ.

	Trừ phi là khi tọa hóa phía trước, mới có thể truyền thụ y bát của mình truyền nhân.

	Kim Hà lão quái cũng là tại một lần du lịch bên trong, ngẫu nhiên từ một chỗ thượng cổ di tích ở bên trong lấy được môn này Tiểu Linh thuật, mà lại cũng chính là trải qua lần kia kinh lịch, được đến rất nhiều linh đan, bảo vật, mới để cho khác nhất cử đột phá Kim Đan kỳ, thuận lợi tiến giai Nguyên Anh.

	Ban đầu Kim Hà lão quái cho dù chỉ còn lại Nguyên Anh, dựa vào môn này Tiểu Linh thuật, cũng đủ làm cho hắn bảo vệ mạng nhỏ, nhưng hắn lại vẫn cứ ý đồ đoạt xá Tiêu Lâm, có thể nói là ông cụ thắt cổ tự tìm đường chết.

	Kết quả là lại là tiện nghi Tiêu Lâm, Kim Hà lão quái chỉ sợ ở dưới cửu tuyền, cũng là chết không nhắm mắt, đương nhiên Kim Hà lão quái Nguyên Anh đã bị linh mộc thôn phệ, cũng là không cách nào lại vào luân hồi.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới, từ Kim Hà lão tổ tinh giới bên trong, vậy mà được đến niềm vui bất ngờ, có môn này Tiểu Linh thuật, tại tăng thêm chính mình vài kiện cao giai Linh Bảo, trên cơ bản toàn bộ Đông Vực cảnh đều có thể mặc cho hắn xông xáo.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay.

	Hộp ngọc vừa xuất hiện, một cỗ hơi lạnh thấu xương nhất thời tràn ngập cả phòng, tựu liền gian phòng chung quanh vách tường mặt đất, đều nhao nhao hiện ra một tầng nhỏ bé băng tinh.

	Hộp ngọc này bên trong vật phẩm chính là Tiêu Lâm từ Lưu Ly tiên phủ Khung Đỉnh trong bí cung được đến "Bích Hàn Thanh Tràng ".

	Cái này "Bích Hàn Thanh Tràng " là một kiện cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, nghe đồn món bảo vật này, chân chính chủ nhân, còn muốn truy tố đến mấy chục vạn năm trước Ngự Thủy Cung, là Ngự Thủy Cung đời thứ ba cung chủ tùy thân ngự sử một kiện bản mệnh pháp bảo.

	Tại hắn phi thăng Thượng giới đằng sau, kiện này bản mệnh pháp bảo cũng không tùy thân mang theo, mà là phong ấn tại một chỗ tới Âm Tuyền trong mắt, kinh lịch mấy chục vạn năm lâu đời tuế nguyệt, mới biến thành cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

	Cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo là Thiên Cổ đại lục gần với Tiên Thiên Linh Bảo pháp khí, một khi tế ra, uy lực kinh người, trước mắt kiện này Linh Bảo, Tiêu Lâm cũng không luyện hóa, đây cũng không phải hắn không nghĩ hoặc là không có thời gian, mà là không có cách nào luyện hóa.

	Cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, nghĩ muốn luyện hóa, không chỉ đối với thần niệm cường độ có cực lớn yêu cầu, liền là đối tu tiên giả pháp lực, cũng là yêu cầu cực cao, dùng Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới, là không cách nào thỏa mãn.
Kết chương.