Chương 1001 : Thần Bí Người Cạnh Tranh.
"Ngươi hoài nghi Trương Huyền Thánh không phải vì tiến giai lục giai thứ ba phẩm mà nuốt chửng Lục Mậu tử Hư cảnh bản nguyên, mà là vì kéo dài tuổi thọ mới chuẩn bị nuốt chửng hắn?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân nghe ra Thương Hạ nghĩa bóng.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đương nhiên, tốt đẹp nhất tình huống ứng nên là hai cái cùng có đủ cả."

	Ngồi ở dưới tay Dư Độc Hạc theo bản năng nói: "Ngược lại đều là vì nuốt chửng Lục Mậu tử Hư cảnh bản nguyên, cái này có cái gì khác nhau chớ?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân cùng Thương Hạ đều không để ý biết cái này vị Thế Tình ty chủ quản, mấy vị khác cùng hội học viện cao tầng cũng chỉ làm như không nghe thấy câu nói này.

	Dư Độc Hạc có thể bị Vân Tinh nhét vào Thế Tình ty, cũng không phải là bởi vì hắn ở sưu tập trong ngoài tin tức mật báo trên có cái gì đặc thù tài năng, mà là bởi vì người này có một tay thượng giai điều khiển dị cầm lan truyền tin tức bản lĩnh, đặc biệt ở Thương Hạ thu phục Lôi điểu, cũng liên đới đem toàn bộ biến dị bầy chim yến rơi xuống làm vì học viện Thông U sử dụng sau khi, Dư Độc Hạc càng là thành toàn bộ biến dị bầy chim yến rơi xuống đại quản gia, đồng thời chưởng quản Thế Tình ty ở Linh Phong giới các nơi mật đàm ám cọc liên lạc công việc.

	Dư Độc Hạc nói xong sau khi, thấy được người ở tại tràng phản ứng liền đại khái hiểu chính mình hỏi một cái không thông minh như vậy vấn đề, lập tức liền sắc mặt ngượng ngùng không nói nữa.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân thì lại trầm ngâm nói: "Lục giai Chân Nhân nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tuổi thọ có thể sẽ vượt qua hai trăm năm, thậm chí có đồn đại nói kỳ thực lục giai Chân Nhân tuổi thọ chính là đạt đến ba trăm năm cũng là điều chắc chắn, nhưng trừ phi là tu vị đạt đến lục giai đệ tứ phẩm trở lên, nếu không thì rất khó có người có thể chân chính sống đến ba trăm năm mức độ."

	Khấu Trùng Tuyết nói đương nhiên sẽ không là bắn tên không đích, bất quá Thương Hạ cái này thời điểm nghĩ đến lại là thành Tinh Nguyên vị kia thành Tinh Nguyên chủ.

	Có quan hệ vị thành chủ này truyền thuyết tự nhiên rất nhiều, nhưng có một chút cái kia chính là thành Tinh Nguyên chính là do vị thành chủ này sáng tạo không thể nghi ngờ, nhưng thành Tinh Nguyên sáng tạo thời gian cũng đã vượt qua ngàn năm, có thể thành Tinh Nguyên thành chủ lại vẫn cũ vẫn là vị kia.

	Điều này có ý vị gì?

	Một cái tuổi thọ vượt xa khỏi ngàn năm tồn tại!

	Thương Hạ lúc trước ở thành Tinh Nguyên thời điểm, cũng từng nghe được không ít liên quan tới vị thành chủ này tu vị cảnh giới phỏng đoán, trong đó không thiếu có nhận định vị thành chủ kia bất quá là lục giai cao phẩm lời giải thích.

	Nhưng hiện tại xem ra bực này thuyết pháp hiển nhiên quá mức nông cạn.

	Nếu như nói lục giai đệ tứ phẩm trở lên xem như là tầng sáu cao phẩm cảnh giới, như vậy ở lục giai phẩm chất thấp võ giả tuổi thọ bất quá ba trăm tình huống xuống, lục giai cao phẩm cho dù có biến chất, cũng không có thể đem võ giả vâng mệnh một lần kéo dài đến gấp ba thậm chí càng dài trạng thái.

	Trừ phi. . . Vị thành chủ kia sinh mệnh bản chất ở tầng sáu bên trên lại lần nữa phát sinh biến chất!

	Đó chính là. . . Thất trọng thiên!

	Thành Tinh Nguyên thành chủ tu vị cảnh giới tất nhiên đã đạt đến Thất trọng thiên trở lên không thể nghi ngờ!

	Thậm chí nói không chắc vị thành chủ này dù là ở Thất trọng thiên tồn ở trong đó, đều thuộc về cực kỳ đặc thù tồn tại!

	Nếu không thì, thành Tinh Nguyên lại bằng cái gì có thể lấy một toà trung lập nơi câu thông hai toà Thượng giới?

	Chỉ bất quá cái này ở giữa còn có một tầng nghi vấn, cái kia chính là thành Tinh Nguyên vị thành chủ kia đã có mấy trăm năm chưa từng hiện thân người trước.

	Tuy nói Tinh Nguyên vệ lần nữa công bố thành Tinh Nguyên chủ vẫn đang bế quan, nhưng thời gian dài ra liền khó tránh khỏi sẽ có có ý đồ khó lường người quấy phá.

	Cũng may Tinh Nguyên vệ thực lực đủ mạnh, đủ để chấn nhiếp khắp nơi các giới không dám lỗ mãng.

	Nhưng này cũng là thành Tinh Nguyên liên thông hai toà Thượng giới , tương tự cũng có mấy trăm năm thời gian chưa từng bắt đầu dùng đường hầm hư không vãng lai tại thành Tinh Nguyên tình huống xuống.

	Cái này thời điểm Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh có người

	Đụng một cái hắn, quay đầu lại nhìn lại thì chính thấy được Sở Gia lấy ánh mắt ra hiệu.

	Thương Hạ vội vàng quay đầu lại thì chính thấy được Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn cười hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, che giấu đi chính mình lúng túng, nói: "Kỳ thực nghĩ muốn biết rõ Trương Huyền Thánh tuổi thọ bao nhiêu, chúng ta chỉ cần đi Băng Châu hỏi một câu Lục Mậu tử không phải thành?"

	Thương Hạ mới vừa nói xong liền chú ý đến phòng nghị sự bên trong bầu không khí có ý, không ít người đều là một bộ muốn cười lại không muốn cười dáng dấp.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Sở Gia hiển nhiên không do dự nhiều như vậy, khẽ cười một tiếng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Vấn đề đơn giản như vậy ngươi cảm thấy mọi người không nghĩ tới, mới vừa sớm đã có người nhắc qua."

	Thương Hạ nhất thời cảm giác sắc mặt nóng lên, cười khan một tiếng, hướng về trên đầu mấy vị sơn trưởng cùng phó sơn trưởng chắp tay, nói: "Xin lỗi, đệ tử vừa thất thần."

	Sở Gia ở một bên nhắc nhở: "Mới vừa mới nói được Hải Vi đã lên phía bắc làm vì Liễu giáo dụ báo thù đi tới."

	"Ai? Tôn Hải Vi sư tỷ?"

	Thương Hạ đầy mặt ngạc nhiên, lập tức nghĩ đến lúc trước đi tới Thương Viêm giới một cái chuyện cũ.

	Ngày đó ở Động thiên di tích ở trong thời điểm, Thương Hạ đi tới đó cùng Khấu Trùng Tuyết hội hợp, mà vì tranh cướp Quan tinh đồ sách, học viện Thông U mấy vị tứ giai võ giả liên thủ đối kháng nguyên Thương Linh giới tán tu cao thủ Hàn Mạc tiên sinh, cuối cùng Liễu Thanh Lam làm vì bảo vệ học sinh của chính mình mà bị Hàn Mạc tiên sinh kích thương bản nguyên, kéo đoạn không thể tiến giai ngũ trọng thiên độ khả thi.

	Sau đó ở Thương Viêm giới cùng với từ Thương Viêm giới trở về sau khi, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều từng có ý chém giết người này tâm tư.

	Làm sao người này cũng là nhạy bén hạng người, không chỉ vẫn có thể tránh né học viện Thông U mọi người, hơn nữa ở đường về trên đường càng là ôm Bắc Hải Huyền Thánh phái bắp đùi, làm cho Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước sau đối với người này có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

	Lại sau đó liền lại gặp Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn, vị diện thế giới lột xác, toàn bộ Linh Phong giới nhất trí đối ngoại, việc này dĩ nhiên là trì hoãn đi xuống.

	Chờ Khấu Trùng Tuyết tiến giai tầng sáu sau khi, mà Thương Hạ đầu tiên là bế quan , sau đó lại đi xa vực ngoại lớn thời gian nửa năm, việc này liền hoàn toàn quên hết đi.

	Hiện nay đột nhiên nghe Sở Gia nhấc lên, Thương Hạ trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút lo lắng.

	"Cái kia Hàn Mạc tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ hai, chính là phương bắc thành danh ngũ giai cao thủ, sau đó nương nhờ vào Bắc Hải Huyền Thánh phái cũng không biết tu vị có hay không lại có tăng lên, Tôn sư tỷ lên cấp ngũ trọng thiên mới thời gian bao lâu? Liền như vậy lên phía bắc săn giết người này có hay không quá mức qua loa?"

	Kỳ thực Thương Hạ đại khái cũng rõ ràng, Tôn Hải Vi nếu dám lên phía bắc săn giết người này, tất nhiên là đã có rất lớn nắm, huống hồ Tôn Hải Vi sau lưng đứng toàn bộ học viện Thông U, tự nhiên không thể không có bất kỳ chuẩn bị gì, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đao kiếm không có mắt, lại chuẩn bị đầy đủ cũng khó tránh khỏi sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Huống chi Hàn Mạc dĩ nhiên nương nhờ vào Bắc Hải Huyền Thánh phái, Tôn Hải Vi muốn săn giết người này, liền cần đem học viện Thông U cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái trong lúc đó quan hệ cân nhắc đi vào.

	"Hàn Mạc nương nhờ vào Lục Mậu tử, bây giờ hắn lại ở Băng Châu Băng Nguyên tông."

	Sở Gia lại lặng lẽ báo cho hắn một cái tin.

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Cho nên?"

	Thương Hạ cảm thấy Hàn Mạc đang ở Băng Nguyên tông tựa hồ so với ở Bắc Hải Huyền Thánh phái còn gai góc hơn.

	Dù sao trước ở màn trời bên trên, Khấu Trùng Tuyết là trực tiếp ra tay trợ giúp Lục Mậu tử một chút sức lực.

	Nói cách khác, học viện Thông U cùng tân sinh Băng Nguyên tông là tồn tại tiên thiên hữu nghị.

	Cái này thời điểm Tôn Hải Vi muốn ra tay đối phó Hàn Mạc, thế tất sẽ đối với hai nhà thế lực trong lúc đó quan hệ tạo thành trực tiếp tiêu cực

	Ảnh hưởng.

	Tuy nói từ mặt ngoài trên xem, ứng nên là Lục Mậu tử ghi nợ Khấu Trùng Tuyết thật lớn ân tình, nhưng nếu là bởi vì chỉ là một cái Hàn Mạc liền đem phần này ân tình dùng rơi, cái kia thực sự là quá mức không đáng.

	"Cho nên nói, mọi người cảm thấy ngươi cũng có thể theo tới!"

	Sở Gia vừa nói như thế, Thương Hạ lập tức liền hiểu rõ ra.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Lục Mậu tử thiếu nợ Khấu Trùng Tuyết thật lớn ân tình, nhưng trên thực tế lúc trước Thương Hạ cái kia nện ở lao tù lĩnh vực trên một côn cũng là giúp đỡ bận rộn.

	Vì lẽ đó nói, cái kia Hàn Mạc tính mạng liền giá trị Thương Hạ cái kia một côn ân tình, nhưng Lục Mậu tử ghi nợ Khấu Trùng Tuyết tình cảm lại vẫn ở, đồng thời cũng sẽ không đối với học viện Thông U cùng Băng Nguyên tông hai đại thế lực trong lúc đó tạo thành quá to lớn hiểu lầm.

	Thương Hạ khẽ gật đầu, bây giờ nhìn lại do hắn đứng ra ở âm thầm theo dõi cùng bảo vệ Tôn Hải Vi, xác thực là tốt nhất phương án.

	Lúc này xác định hạ xuống sau khi, phòng nghị sự bên trong bầu không khí lại lần nữa trở nên sống động, nhưng đề tài rất nhanh sẽ trở lại Bắc Hải Huyền Thánh phái cùng Băng Nguyên tông hai cái trên người.

	Thương Hạ thực sự là không làm rõ được ở hắn phân tâm đoạn thời gian đó, đề tài đến tột cùng là làm sao từ Trương Huyền Thánh tuổi thọ vấn đề chuyển tới Tôn Hải Vi lên phía bắc săn giết Hàn Mạc trên.

	"Lục Mậu tử trốn tránh, còn mang đi nhiều vị Võ Cương cảnh, hơn mười vị tứ giai cao thủ, Bắc Hải Huyền Thánh phái lần này tất nhiên nguyên khí đại thương, nếu như mới vừa sơn trưởng cùng tiểu Thương suy đoán cũng thành lập tới nói, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa một khi Trương Huyền Thánh tuổi thọ dùng hết, Bắc Hải Huyền Thánh phái lại nghĩ muốn duy trì Động thiên thánh tông địa vị cũng khó khăn? Ư. . . , các ngươi nói Lục Mậu tử có hay không cũng đang đợi cái này một ngày, sau đó lại trở về Bắc Hải động thiên?"

	Có học viện cao thủ đưa ra như vậy một khả năng tính suy đoán.

	Trên đầu phó sơn trưởng Cơ Văn Long trầm ngâm nói: "Nếu như đúng là như vậy, cái này đối với khắp cả Linh Phong giới mà nói lại cũng không phải là một chuyện tốt."

	Thương Bác thì lại nhìn về phía Vân Tinh, nói: "Thế Tình ty nơi đó có hay không có tin tức gì?"

	Vân Tinh lắc lắc đầu, nói: "Linh Phong giới bốn đại động thiên, ngoại trừ mới lên cấp Nguyên Thần động thiên, cái khác ba đại động thiên đều có mấy trăm năm thậm chí càng xa xưa truyền thừa, bọn họ đến cùng ẩn giấu cái gì, chúng ta rất khó làm rõ. Nhưng có thể xác định chính là, ở Linh Dụ giới lần thứ hai xâm lấn thời điểm, cái này ba phái đều có một phần tinh anh con cháu bị điều đến thành Tinh Nguyên, sau đó cái này một số người tuy có trở về, nhưng là có hay không còn có ẩn giấu lại là ai cũng không nói chắc được. Bởi vậy Thế Tình ty phán đoán, nếu không phải là Trương Huyền Thánh Chân Nhân trong khoảng thời gian ngắn ngã xuống, bằng không mặc dù là trải qua Lục Mậu tử cực kỳ người hâm mộ trốn tránh, Bắc Hải phái lục giai truyền thừa vẫn cứ sẽ không đoạn tuyệt."

	Thương Hạ nghe vậy cũng gật đầu đồng ý nói: "Ta ở thành Tinh Nguyên cùng Lục Mậu tử mấy người gặp nhau thì từng từ hắn cùng với Bắc Hải phái những võ giả khác đôi câu vài lời bên trong biết được, Bắc Hải phái nội bộ còn có một cái Lục Mậu tử xung kích tầng sáu người cạnh tranh, hơn nữa từ Lục Mậu tử đương thời nôn nóng trạng thái đến xem, tựa hồ hắn ở vị kia người cạnh tranh trước mặt lại còn không chiếm ưu thế."

	Vân Tinh vẻ mặt hơi động, nói: "Nếu là lời nói như vậy, như vậy lần này Lục Mậu tử mạnh mẽ xung kích tầng sáu, hay là còn có mặt khác ẩn tình?"

	Cơ Văn Long nói: "Chẳng lẽ nói Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu sử dụng tiến giai dược tề vốn nên là Trương Huyền Thánh làm vì một người khác chuẩn bị?"

	Thương Bác cười khổ nói: "Làm sao sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên phân thân lại nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ý của ngươi là nghĩ muốn đem cái kia thần bí người cạnh tranh tìm ra?"

	Thương Hạ cười nói: "Ta nghĩ người kia nếu là không có bị Trương Huyền Thánh nắm trong lòng bàn tay, như vậy hắn hiện tại e sợ cũng chính hoảng sợ không chịu nổi một ngày chứ? Dù sao Lục Mậu tử nếu như đã thành công thoát ly Trương Huyền Thánh chưởng khống, như vậy hắn hay chính là Trương Huyền Thánh dùng để kéo dài tuổi thọ duy nhất hi vọng."
Kết chương.