Chương 50: Ai cho hắn dũng khí? 

	Muốn tại Phong Lang Vương ngay dưới mắt đem Băng Linh thạch trộm đi, hiển nhiên là không thể nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

	"Một thớt, hai thớt, ba thớt..."

	Tô Dịch yên lặng ở trong lòng đếm một lần những này Phong Lang số lượng.

	Bao quát kia thớt Phong Lang Vương ở bên trong, khoảng chừng bảy thớt!

	Số lượng cũng không tính nhiều, thay vào đó chút tất cả đều là phổ thông cấp siêu phàm sinh vật.

	Nếu như chỉ có một thớt lời nói, tiểu Kinh có thể còn có thể đối phó, nhưng nhiều như vậy, thật là một điểm phần thắng cũng không có!

	"Đánh nhất định là đánh không lại, cũng không biết có thể hay không đưa chúng nó dẫn đi, đến vừa ra kế điệu hổ ly sơn?"

	Tô Dịch cúi đầu trầm tư.

	Bởi vì đào đất kỹ năng đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, tiểu Kinh chạy trốn năng lực mạnh phi thường, coi như đồng thời lọt vào bảy thớt Phong Lang truy kích, hẳn là cũng có thể tuỳ tiện thoát thân.

	Nếu như có thể đem những này Phong Lang toàn bộ dẫn đi, vậy hắn liền có thể nếm thử độc thân tiến vào lang huyệt, lấy đi Băng Linh thạch!

	Hoàn mỹ!

	Đương nhiên, ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng sự tình là có hay không có thể dựa theo hắn kế hoạch như thế phát triển, coi như không nhất định.

	Đầu tiên, tiểu Kinh phải chăng có thể đem kia bảy thớt Phong Lang toàn bộ dẫn đi, chính là một vấn đề.

	Coi như toàn bộ dẫn đi rồi, khi hắn tiến vào lang huyệt ăn cắp Băng Linh thạch thời điểm, sẽ có hay không có một hai con Phong Lang đột nhiên trở về, cũng là một vấn đề.

	Chỉ cần trong đó bất kỳ một cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, hắn đều đem lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong!

	"Chưa lo thắng trước lo bại, ổn thỏa lý do , vẫn là trước nghiên cứu một chút đường lui cho thỏa đáng."

	Tô Dịch hết sức cẩn thận, lúc này xuất ra địa đồ, nghiêm túc nghiên cứu lên.

	Thế nhưng là, nghiên cứu mấy phút, hắn phát hiện, duy nhất có khả năng thoát khỏi Phong Lang truy kích, lại là lang huyệt phía đông một đạo sườn đồi!

	Sườn đồi phía dưới là chảy xiết dòng nước xiết, dòng nước xiết hướng Đông Bắc lưu động hơn một trăm mét về sau, lại là một đầu chênh lệch cực lớn thác nước.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn thoát khỏi Phong Lang, chỉ có thể từ sườn đồi nhảy đi xuống, cái này dạng tài năng bảo đảm Phong Lang vô pháp đuổi theo.

	Đối với người khác mà nói, nhảy núi cùng muốn chết không có gì khác biệt, coi như không có ngay tại chỗ ngã chết, cũng sẽ bị sặc nước chết, hoặc là bị vọt tới thác nước bên kia lại ném một lần.

	Bất quá, hắn có Băng Sương thủ hộ.

	Loại trình độ này xung kích, hẳn là còn không cách nào làm cho băng thuẫn sụp đổ.

	Mà lại, Băng Sương thủ hộ thả ra băng thuẫn vẫn là 360 độ không góc chết hình tròn, lẽ ra có thể đủ phiêu phù ở trên mặt nước...

	Tóm lại, thật xuất hiện vạn phần nguy cấp tình huống, đầu này đường chạy trốn có thể thử một lần!

	Thiết lập sẵn kế hoạch, lại nghĩ kỹ đường lui, Tô Dịch hít sâu một hơi, không do dự nữa, thông qua tâm linh giao lưu nói: "Tiểu Kinh, có thể đem kia bảy thớt Phong Lang toàn bộ dẫn ra sao?"

	Ngô?

	Tiểu Kinh rất nhanh liền biết được hắn ý nghĩ, hết sức kinh ngạc.

	Nhà mình vị này ngự thú sư có chút lỗ mãng a, sáu thớt phổ thông cấp Phong Lang cộng thêm một thớt tiếp cận Tinh Anh cấp Phong Lang Vương, hắn lại còn không hề từ bỏ!

	Bất quá, kế hoạch này cũng không phải không có khả năng thành công.

	Nghĩ đến muốn cùng bảy thớt cường đại Phong Lang đọ sức, đồng thời muốn đem bọn chúng toàn bộ dẫn ra, tiểu Kinh trong lòng còn có chút nhỏ phấn khởi.

	Nhưng nó cũng không có lập tức đáp ứng, mà là cùng Tô Dịch nói về điều kiện —— ba bình năng lượng chi thủy, thiếu một bình đều không được!

	Đọc hiểu nó truyền lại trở về tin tức, Tô Dịch có chút buồn cười.

	Tiểu gia hỏa này, chẳng lẽ không biết trữ vật giới chỉ bên trong những năng lượng kia chi thủy đều là vì nó chuẩn bị sao?

	Cười cười, Tô Dịch vung tay lên, hào khí nói: "Cái gì ba bình? Mặc kệ kế hoạch có thành công hay không, xong việc về sau ta đều sẽ cho ngươi năm bình!"

	Năm bình!

	Tiểu Kinh kích động đến đều nhanh muốn run rẩy, không lãng phí thời gian nữa, lại một lần hướng con kia Phong Lang Vương tới gần.

	"Chú ý an toàn, ưu tiên bảo vệ tốt bản thân!"

	Tô Dịch vội vàng nhắc nhở nó một câu.

	Nói xong, hắn cúi người, chuẩn bị lách qua kia mấy cái du đãng Phong Lang, tận lực cách lang huyệt gần một chút.

	Hắn bây giờ cách lang huyệt vẫn có chút xa, nếu như không tới gần một chút, rất có thể sẽ bỏ lỡ chớp mắt là qua cơ hội!

	Nhưng mà, hắn không biết là, sau lưng hắn vài trăm mét địa phương, còn đi theo bốn tên đồng đội.

	"Hắn động ! Chờ một chút, hắn đi tới phương hướng sẽ không phải là cái kia Phong Lang sào huyệt đi!"

	Liễu Vũ thấy Bạch Chỉ Nghiên trên điện thoại di động đại biểu Tô Dịch cái kia điểm sáng lần nữa di động, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trước đây không lâu, thông qua Ưng Mục Hào, hắn vậy phát hiện những cái kia Phong Lang cùng Phong Lang sào huyệt, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tô Dịch sẽ bị dọa đến trực tiếp quay đầu trở về, lại không nghĩ rằng người này thế mà như thế dũng!

	"Hắn đây là muốn chết đi, rốt cuộc là ai cho hắn dũng khí?"

	Phương Bàn nhịn không được nhả rãnh.

	Dù sao, hung hiểm như thế địa phương, đừng nói là học đồ cấp ngự thú sư, liền xem như phổ thông cấp ngự thú sư thấy, đều sẽ không chút do dự tránh đi.

	"Có khả năng hay không là bởi vì hắn tạm thời còn chưa phát hiện trước mặt Phong Lang? Có hay không muốn đi qua nhắc nhở hắn một lần?"

	Trâu Tuyền nhíu mày, có chút bận tâm.

	Dù sao cũng là đồng đội, trước đây không lâu còn một đợt sóng vai chiến đấu qua, nàng đối Tô Dịch giác quan tổng thể tới nói cũng không tệ lắm, không muốn nhìn thấy hắn xảy ra chuyện.

	"Vậy liền... Vậy thì nhanh lên quá khứ nhắc nhở hắn một cái đi."

	Bạch Chỉ Nghiên nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn, tiếng lòng cũng không khỏi tự chủ căng thẳng.

	Nàng mặc dù không thích Tô Dịch, nhưng nghĩ tới một cái người quen biết sắp chết ở trước mặt mình , vẫn là có chút không tiếp thụ nổi.

	Có thể Liễu Vũ lại lắc đầu, "Chậm, hắn cách Phong Lang sào huyệt chỉ còn lại không tới một trăm mét, lúc nào cũng có thể bị phát hiện. Chúng ta bây giờ nếu như đuổi theo, vô cùng có khả năng cùng hắn một đợt lâm vào trong nguy hiểm, sau đó toàn quân bị diệt!"

	"A! Kia... Vậy làm sao bây giờ?"

	Bạch Chỉ Nghiên hiển nhiên còn không có khắc sâu cảm nhận được bí cảnh tàn khốc.  

	"Còn có thể làm sao, là chính hắn muốn đi, lại không phải chúng ta buộc hắn đi, chỉ có thể để hắn tự cầu phúc rồi."

	Liễu Vũ căn bản không có đem loại sự tình này để ở trong lòng, dù sao hắn nhiệm vụ chỉ là bảo đảm Bạch Chỉ Nghiên an toàn , còn những người khác, cùng hắn không có quá lớn quan hệ.

	Phương Bàn trầm tư vài giây, đột nhiên hỏi: "Chỉ Nghiên tiểu thư, mạo muội hỏi một lần, Tô Dịch tiểu huynh đệ cùng ngươi mẫu thân giống như rất quen thuộc bộ dáng, là thân thích sao?"

	"Không phải, mẹ ta tổng cộng cũng chưa từng thấy qua hắn mấy lần..."

	"Minh bạch rồi."

	Phương Bàn triệt để yên lòng, "Chỉ Nghiên tiểu thư, chúng ta không giúp được hắn, mà lại chúng ta bây giờ vị trí cách Phong Lang sào huyệt cũng rất gần, cũng có bị phát hiện nguy hiểm. Sở dĩ, ta kiến nghị chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi."

	"Cứ như vậy rời đi?"

	Bạch Chỉ Nghiên mở to hai mắt.

	Cách làm như vậy hiển nhiên cùng nàng tam quan cùng với bình thường tiếp nhận giáo dục không hợp, không nói đến trước đây không lâu Tô Dịch còn cùng bọn hắn kề vai chiến đấu qua, liền xem như không nhận ra cái nào người, nàng cũng không nhẫn tâm cứ như vậy nhìn xem hắn đi chết...

	Nhưng mà, không đợi nàng nhiều nghĩ, phía trước bỗng nhiên truyền đến phẫn nộ sói tru thanh âm, đồng thời còn nương theo lấy đại thụ sụp đổ thanh âm.

	"Không tốt, tiểu tử kia hẳn là bị phát hiện! Hắn đã xong, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi!"

	Phương Bàn lúc này làm ra quyết đoán.

	Bạch Chỉ Nghiên có chút mộng, chỉ có thể mặc cho Trâu Tuyền lôi kéo.

	"Chờ một chút!"

	Đúng lúc này, Liễu Vũ đột nhiên mở miệng, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

	"Thế nào?"

	Phương Bàn cùng Trâu Tuyền tất cả đều hướng hắn ném đi ánh mắt nghi hoặc.

	Hắn hít sâu một hơi, kích động nói: "Phong Lang trong sào huyệt có một khối Băng Linh thạch, Tô Dịch tựa hồ là muốn đem những cái kia Phong Lang dẫn đi, sau đó thừa cơ ăn cắp!"
Kết chương.