Chương 93:: Mộng bức chi Madara
 
 	Đám Khế ước giả theo các loại con đường biết được chiến trường chính tin tức, diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài dị thường náo nhiệt, đối với những Khế ước giả này mà nói, Nhẫn Giới chiến tranh thực sự quá sớm rồi.
 
 	Dựa theo bình thường tiến độ, Nhẫn Giới chiến tranh sẽ ở một tháng sau mới bạo phát, vào lúc này, đám Khế ước giả đã Luân Hồi Nhạc Viên, sẽ không tham dự đến Nhẫn Giới trong chiến tranh.
 
 	Liền là cưỡng chế tham gia Nhẫn Giới chiến tranh, nhưng những Khế ước giả này đều rùa rụt cổ lên, nhiệm vụ của bọn họ kỳ thực đều rất đơn giản, ở trên chiến trường đánh té đi mà thôi, mà là bởi vì tham dự Nhẫn Giới chiến tranh, bọn họ đoạt được khen thưởng càng phong phú.
 
 	Để Nhẫn Giới chiến tranh sớm bắt đầu, đây chỉ là Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ mà thôi, bởi vậy căn bản sẽ không lan đến gần cái khác Khế ước giả, không chỉ có như vậy, những Khế ước giả này còn đạt được một chút chỗ tốt.
 
 	Lần này diễn sinh thế giới, cộng tiến vào bốn tên thực lực mạnh mẽ Khế ước giả, trong đó hai tên lẫn nhau có cừu, oan gia ngõ hẹp, đương nhiên sẽ lẫn nhau xé tất, kết quả có thể tưởng tượng, một người trong đó chết trận, tên còn lại cũng cách chết không xa, bởi vậy sử dụng đạo cụ mạnh mẽ trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Còn lại hai người, một người trong đó chính là Sắc Vi, cùng Tô Hiểu chém giết một hồi sau, Sắc Vi nhào nhai, nghi vấn người cuối cùng, này lão ca liền rất thú vị rồi.
 
 	Tên này lão ca gọi Hắc Thập Tự, nếu như chỉ là nhìn danh hiệu, nhất định sẽ cho rằng này lão ca là tên ngoan nhân, trên thực tế cũng không phải là như vậy, Hắc Thập Tự thực lực rất mạnh, là tên hoang dại Triệu Hoán Sư.
 
 	Làm sao, Hắc Thập Tự lão ca quá mẹ nó 'Phật hệ', thuộc về không tranh với đời loại kia, hắn đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau, sẽ chớp mắt hóa thân cá ướp muối, bắt đầu ở Hokage thế giới du sơn ngoạn thủy, rất phóng khoáng, nếu như nói những người khác trở nên mạnh mẽ cần chính là tài nguyên, cái kia Hắc Thập Tự lão ca cần chính là thời gian, căn bản không cần quá nhiều tài nguyên.
 
 	Như vậy phật hệ lão ca, đang nghe 'Trảm Thủ Dạ' cùng mình tiến vào cùng một cái diễn sinh thế giới sau, hắn hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ sau liền chạy trốn, không sai, tên này có năng lực cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống phật hệ lão ca chạy trốn rồi.
 
 	Dùng hắn chính là, đánh đánh giết giết quá mệt mỏi, chỉ có 'Cẩu' mới là vương đạo.
 
 	Hắc Thập Tự xác thực làm như vậy rồi, nếu như nói cấp ba Khế ước giả bên trong ai trải qua diễn sinh thế giới nhiều nhất, vậy nhất định là hắn, hàng này lên cấp đến cấp ba, đầy đủ trải qua 28 cái diễn sinh thế giới + chiến tranh thế giới, hắn từng có hai lần bởi ở chiến tranh thế giới quá mức 'Phật hệ', suýt nữa bị Luân Hồi Nhạc Viên phán định thành làm trái quy tắc giả.
 
 	Trước tiên không nói tên này 'Phật hệ' lão ca, giờ khắc này trên chiến trường thế cuộc có chút kỳ quái.
 
 	Obito trôi nổi ở giữa không trung, hắn mê man nhìn mọi người, trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau, hắn ý thức tựa hồ chịu ảnh hưởng.
 
 	"Các vị đừng thả lỏng cảnh giác, ý đồ đem Thập Vĩ lực lượng chiếm làm của riêng kẻ địch đã xuất hiện, mặc kệ mục đích của hắn là cái gì, chúng ta đều phải nghĩ biện pháp ngăn cản."
 
 	Senju Hashirama hô to một tiếng, hắn được gọi là Ninja Chi Thần, gọi hàng đương nhiên rất có trọng lượng, xa xa nhóm lớn các Ninja trái tim đập bịch bịch, bởi vì bọn họ đang cùng Ninja Chi Thần sóng vai chiến đấu.
 
 	Senju Hashirama vừa dứt lời, một bóng người đã xuất hiện tại bọn họ cách đó không xa, là Obito.
 
 	Hiện tại Ninja liên quân phân hai cỗ, một cỗ là Naruto, Sasuke, Senju Hashirama đám người, nhân số không nhiều, nhưng bọn họ là quân chủ lực, phụ trách cùng Obito chiến đấu, cho tới xa xa những kia trung nhẫn, thượng nhẫn, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, bọn họ nếu không muốn chết, tốt nhất vẫn là ở phía xa té đi.
 
 	"Obito, ngừng tay đi."
 
 	Hokage Đệ Tứ Namikaze Minato mở miệng, hắn cũng nằm ở hoàn mỹ Jinchuriki trạng thái, Cửu Vĩ bị hắn chia làm hai phần, dương thuộc tính Chakra phong ấn tại Naruto trong cơ thể, âm thuộc tính Chakra ở trong cơ thể hắn, bởi vậy hai cha con hiện tại dáng dấp cực kỳ tương tự.
 
 	Trên chiến trường, tâm tình phức tạp nhất chính là Namikaze Minato, Obito từng là hắn đệ tử.
 
 	"Obito?"
 
 	Obito nghi hoặc nhìn Namikaze nước tên, hắn cảm giác người này âm thanh có chút quen thuộc.
 
 	"Lão. . ."
 
 	Obito mới vừa nói ra một chữ, ngược lại dừng lại, hắn cũng không rõ ràng chính mình vì sao nói ra cái chữ này.
 
 	Nghe đến chữ đó, Namikaze Minato hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nghĩ tới rồi Obito muốn nói ra cái kia từ, lão sư, hắn từng là Obito mang đội lão sư, vô số lần nghe qua Obito hô lên danh xưng này.
 
 	Không chỉ có Namikaze Minato phản ứng không nhỏ, vừa đuổi tới phụ cận Madara cũng nheo lại con mắt, hắn cảm giác được Obito cái kia dị thường tâm tình biến hóa.
 
 	"Phù ấn quả nhiên bị đánh nát, Obito tựa hồ mất đi năng lực phán đoán, đây là một cơ hội."
 
 	Madara cảm giác tình huống bây giờ càng ngày càng phức tạp, bởi vậy hắn chỉ là đứng ở đằng xa quan sát, không tới gần Senju Hashirama đám người.
 
 	Senju Hashirama đương nhiên nhìn thấy Madara đuổi tới, này cho hắn biết, tình huống càng nguy rồi.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Senju Hashirama ngữ khí rất tự nhiên, nghe được câu này, Senju Tobirama cùng Sarutobi Hiruzen biết, Senju Hashirama đây là ở gọi hai người bọn họ, hai người bọn họ bên trong, một người là Senju Hashirama đệ đệ, tên còn lại là Senju Hashirama đệ tử, Senju Hashirama xưng hô Sarutobi Hiruzen lúc, sẽ gọi thẳng hầu tử, đây là sư trưởng đối hậu bối so sánh thân mật xưng hô.
 
 	Ba người sóng vai đứng thành một hàng.
 
 	"Ta nói thẳng đi, cái tên này. . . Mạnh hơn ta."
 
 	Senju Hashirama thấp giọng mở miệng.
 
 	"Đại ca, liền là ngươi không nói, ta cũng nhận biết được rồi."
 
 	Senju Tobirama thần sắc có chút âm trầm, sự thực chứng minh, hắn nghiên cứu ra một số nhẫn thuật, tựa hồ đối với Nhẫn Giới không có chỗ tốt gì, tỷ như Uế Thổ Chuyển Sinh chi thuật.
 
 	"Hashirama đại nhân, ba người chúng ta đi thử dò năng lực của hắn."
 
 	"Hừm, hầu tử nói đúng, hiện tại chúng ta là thân bất tử, bất quá. . . Madara bên kia ta không thế nào yên tâm, Tobirama, hầu tử, hai người các ngươi phụ trách thăm dò, ta phòng bị hắn tới gần người sống, thuận tiện cảnh giới Madara hướng đi."
 
 	"Biết rồi, đại ca."
 
 	"Đúng, Hashirama đại nhân."
 
 	Ba người căn bản không cần giao thiệp tỉ mỉ chiến đấu sách lược, bởi vì ba người ở khi còn sống thường thường liên thủ chiến đấu.
 
 	Senju Hashirama, Senju Tobirama, Sarutobi Hiruzen ba người rất nhanh cùng Obito giao thủ, sự thực chứng minh, Thập Vĩ Jinchuriki Obito thật rất mạnh, hoàn toàn áp chế Senju Tobirama cùng Sarutobi Hiruzen, Senju Hashirama tắc không thể ra tay toàn lực, hắn phải đề phòng Madara.
 
 	Madara tắc đang do dự, hắn nhìn thấy Senju Hashirama ra tay sau, tựa hồ bắt đầu áp chế không nổi trong cơ thể mình 'Hồng hoang lực lượng', hắn rất muốn cùng Madara đại chiến một trận, này dù sao cũng là hắn túc địch, song phương đã nhiều năm không thấy, đã từng, song phương là không có gì giấu nhau bạn thân cùng chiến hữu.
 
 	Obito tuy rằng thân ở trong chiến đấu, nhưng hắn thủy chung nằm ở mờ mịt trạng thái, tựa hồ ngay cả mình là ai cũng không biết, có thể lực chiến đấu của hắn quá mức hùng hổ, hắn hiện tại sức mạnh, là Lục Đạo Chi Lực!
 
 	Naruto tắc cũng nghĩ lên sân khấu, làm sao, hắn bị Hokage Đệ Tứ Namikaze Minato ngăn trở, Namikaze Minato ý tứ là trước tiên quan sát, biết rõ Obito năng lực, kỳ thực cái này cũng là Senju Hashirama đám người ý tứ.
 
 	Tiếng nổ vang rền rung trời, mặt đất xuất hiện từng cái từng cái lõm hố, chiến trường chu vi những Ninja kia nhóm đều đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	Ngay ở trên sân thế cuộc cực không sáng láng lúc, Tô Hiểu chạy tới chiến trường, vị trí ở Madara phụ cận, khoảng cách Naruto trận doanh rất xa.
 
 	"Bên kia quyết định rồi?"
 
 	Madara tuy rằng ở nói chuyện với Tô Hiểu, có thể con mắt của hắn lại nhìn chằm chằm Senju Hashirama.
 
 	"Quyết định, bất quá, có chuyện muốn xin nhờ ngươi. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Madara thấp giọng nói câu gì, coi như là lấy Madara định lực, hắn cũng sửng sốt, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Tô Hiểu, ánh mắt kia ý tứ rõ ràng là, ngươi đến cùng là bên nào người? 1
Kết chương.