Chương 31: Luther đăng tràng

	Loảng xoảng ——

	Bỏ xuống lời hung ác, « Nhật báo World » đại biểu, cũng không quay đầu lại liền từ toà báo rời đi.

	". . ."

	Mắt thấy một trận tan rã trong không vui thu mua, lão Johann cùng nhỏ Johann hai người biểu lộ có chút phức tạp.

	Do dự sau một lát, từ lão Johann mở miệng, đối Colin nói ra: "Boss, ta nghĩ « Nhật báo World » nói lời là chăm chú."

	"Ta cự tuyệt cũng đồng dạng là chăm chú."

	Nhíu mày nhìn về phía trước mặt lão Johann, Colin thuận miệng trả lời.

	"Không, ý của ta là. . ."

	Lắc đầu, lão Johann cân nhắc nói ra: "Theo ta được biết, « Nhật báo World » làm việc bên trong danh tiếng, rất nhiều báo nghiệp đều không quen nhìn thủ đoạn của bọn nó. . . Chỉ là, coi như lại không đầy, cũng vô pháp cải biến « Nhật báo World » làm New York phát hành lượng lớn nhất chuyện tờ báo thực."

	Từ lão Johann trong lời nói không khó nghe ra, hắn đây là tại mịt mờ nhắc nhở lấy Colin.

	« Nhật báo World » dựa vào 'Màu vàng tin tức' lập nghiệp, vô cùng cỗ kích động tính cùng kích thích tính thủ đoạn phủ lên sự thật, khuếch đại đưa tin làm người nghe kinh sợ sắc tình, bạo lực, phạm tội, thiên tai nhân họa các tin tức sự kiện, nhờ vào đó kiếm lấy kếch xù lợi nhuận. Đối với ngay lúc đó tin tức nghiệp tạo thành khắc sâu ảnh hưởng, cũng là « Nhật báo World » quật khởi, trở thành bây giờ dạng này quái vật khổng lồ căn bản.

	Lấy « Nhật báo World » thể lượng, nếu như đối với toà báo ra tay, bọn hắn đem không có lực phản kháng chút nào.

	Chăm chú đem lão Johann lo lắng nghe xong, Colin trên mặt biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Nói thật, hắn cũng không có quá đem « Nhật báo World » cảnh cáo để ở trong lòng.

	Liền như là đối phương nói tới, trên thế giới này cũng không phải là chỉ có một nhà toà báo sẽ sáng tác siêu anh hùng, nhưng là Siêu nhân cũng chỉ có một cái.

	. . .

	« Nhật báo World » trả thù, so Colin nguyên bản đoán nghĩ vẫn nhanh hơn một chút.

	Ngay tại thu mua đàm phán thất bại ba ngày sau, cũng chính là « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ một ngày trước.

	« Nhật báo World » tại trên báo chí đẩy ra thuộc về mình siêu anh hùng —— Human Flame (Human Flame).

	Comic chủ yếu tình tiết giảng thuật một vị nhà khoa học tại cự hình ống nghiệm bên trong chế ra tạo vật, cùng dưỡng khí tiếp xúc lúc liền sẽ toát ra ngọn lửa rừng rực, Human Flame tiếp xúc đến hết thảy đều sẽ thiêu đốt.

	Mọi người ra ngoài an toàn của mình cân nhắc, đem hắn bịt kín tại bê tông bên trong; nhưng là một tia vết rạn lại cho hắn dưỡng khí cùng cơ hội chạy trốn.

	Human Flame xông ra lồng giam, bộc phát ra phẫn nộ ngọn lửa hừng hực, bọn cướp ý đồ lợi dụng hắn, nhưng hắn không muốn bị người khống chế.

	Mà tại đăng nhiều kỳ comic cuối cùng một lời thì là Human Flame hủy diệt sáng tạo hắn ra nhà khoa học, đi vào xã hội hiện đại hình ảnh.

	Dứt bỏ dưới mắt, Colin cùng « Nhật báo World » đối lập quan hệ không nói.

	Vẻn vẹn liền « Human Flame » đăng nhiều kỳ đến xem, không thể nghi ngờ là một cái hết sức ưu tú comic câu chuyện.

	Hiển nhiên, đang vẽ nhà hòa thuận biên kịch phương diện, « Nhật báo World » cũng không có lười biếng.

	Chúng là thật tâm muốn chèn ép xuống « báo Messenger».

	Chỉ là, ưu tú nội dung cốt truyện cùng hoạ sĩ, cũng không thể che giấu « Human Flame » cái này một comic bản thân vấn đề.

	Đó chính là,  cái này căn bản liền không phải một cái anh hùng câu chuyện, ngược lại càng giống là một cái kinh khủng câu chuyện.

	Là cùng loại với "Khoa học nguy hiểm" cùng "Hủy diệt người sáng tạo" dạng này Franckenstein thức chủ đề comic.

	Đương nhiên, cũng chẳng trách « Nhật báo World » chỗ tìm hoạ sĩ cùng biên kịch có thể như vậy.

	Dù sao, loại trừ Colin bên ngoài, đề tài siêu anh hùng comic đối với thời đại này bất cứ người nào tới nói đều là tương đương xa lạ đề tài.

	Coi như bọn hắn muốn mò đá quá sông, sáng tạo ra mới siêu anh hùng.

	Vậy cũng phải có một khối đá ở nơi đó mới được, mà không phải giống như bây giờ, chỉ bằng vào mấy kỳ « Siêu nhân » comic nội dung cốt truyện bỗng sáng tạo ra một cái mới tinh siêu anh hùng.

	. . .

	Tòa báo Messenger.

	Nhỏ Johann cầm trong tay đăng nhiều kỳ « Human Flame » comic « Nhật báo World » buông xuống.

	Từ khi trước đó thu mua đàm phán vỡ tan sau đó, hắn vẫn tại chú ý « Nhật báo World » động tác, bây giờ xem hết trên báo chí đăng nhiều kỳ « Human Flame », nhỏ Johann trong lòng ít nhiều có chút lo lắng.

	Mặc dù, có thể cảm giác ra, tại « Nhật báo World » đăng nhiều kỳ « Human Flame » cùng Colin sở sáng tác « Siêu nhân » comic, ít nhiều có chút khác biệt, nhưng là không thể phủ nhận « Human Flame » comic tại nội dung cốt truyện thượng đã cực kì ưu tú cùng hấp dẫn người. Nhất là cân nhắc đến « Nhật báo World » phát hành lượng, nhỏ Johann bất an càng là tăng thêm mấy phần.

	Bên này, nhỏ Johann bởi vì « Nhật báo World » đăng nhiều kỳ 'Siêu anh hùng' đề tài comic mà lo sợ bất an lúc.

	Một bên khác, Colin nhưng như cũ khí định thần nhàn, 'Sáng tác' một thời kì mới « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ.

	"Rốt cục vẽ xong."

	Thả ra trong tay bút vẽ, nhìn xem giấy viết bản thảo thượng chỗ hoàn thành mới nhất kỳ thứ nhất comic nội dung, Colin thở dài một hơi.

	"Boss, có thể hay không để cho ta. . ."

	Từ vừa rồi bắt đầu, nhỏ Johann vẫn tại toà báo trong lặng lẽ quan sát đến Colin động tác, gặp hắn dừng lại lập tức không kịp chờ đợi mở miệng.

	Đạt được Colin cho phép, nhỏ Johann cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đưa tay đem trên bàn giấy viết bản thảo cầm lấy nâng ở trong tay, nhìn xem phía trên mới vừa ra lò nội dung manga, chất phác trên mặt toát ra thần sắc kích động.

	"Bay! Siêu nhân năng lực phi hành!"

	Nhất là khi nhìn đến Siêu nhân khi vụ nổ bên trong bay lên một màn kia, nhỏ Johann càng là ức chế không nổi tâm tình mình phát ra một tiếng kinh hô.

	Mặc dù tại « Siêu nhân » comic thời kỳ thứ nhất, Colin liền đã từng đề cập tới Siêu nhân có thả người nhảy lên liền có thể vượt qua tầng hai mươi kiến trúc năng lực, nhưng khi tận mắt thấy hắn tại trong comic cất cánh một khắc này, nhỏ Johann vẫn là không nhịn được trở nên cảm xúc mãnh liệt.

	Loại cảm giác này, là hắn tại « Nhật báo World » thượng nhìn « Human Flame » đăng nhiều kỳ comic lúc, chưa bao giờ có phản ứng.

	Ngày hôm sau, cũng chính là thứ tư buổi sáng, đau khổ chờ đợi thật lâu độc giả.

	Cũng tại « báo Messenger » thượng thấy được mới nhất « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ nội dung cốt truyện.

	Tại cái này kỳ thứ nhất vẫn đang còn tiếp, một cái tự xưng là 'Luther' tà ác thiên tài tại trong comic đăng tràng, hắn giữ lại đầu trọc tạo hình, có được phú khả địch quốc tiền tài cùng chí cao vô thượng quyền lợi, khống chế phi thuyền ý đồ dẫn phát hai cái Châu Âu quốc gia chiến tranh, nhờ vào đó kiếm lấy chiến tranh tài.

	Clark cùng Lois tiến về điều tra, nhưng là trong lúc hỗn loạn Lois bị 'Luther' bắt cóc, vì cứu Lois, Clark thông qua ẩn thân lẻn vào đến 'Luther' trụ sở bí mật, lập tức hóa thân Siêu nhân đăng tràng cùng Luther triển khai kịch chiến, cuối cùng Luther bị Siêu nhân đánh bại, mà Siêu nhân cũng tại phi thuyền nổ tung bên trong thể hiện ra hắn năng lực phi hành, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cứu Lois.

	Đối với 'Luther' hình tượng, Colin ban sơ có chút do dự, đến tột cùng là dùng hắn kinh điển nhất đầu trọc tạo hình đăng tràng, vẫn là kéo dài comic ban đầu thiết lập, đã tóc đỏ nam tử trung niên bộ dáng. Về sau, cân nhắc đến « báo Messenger» in ấn, không có cách nào biểu hiện ra 'Luther' tóc đỏ tạo hình, Colin cuối cùng lựa chọn một cái điều hoà phương án.

	Cũng chính là bây giờ, độc giả tại vẫn đang còn tiếp nhìn thấy đầu trọc tạo hình.

	Về phần 'Luther' điểm này tóc còn có thể ở lại bao lâu, vậy sẽ phải quyết định bởi tại nhân vật này được hoan nghênh trình độ.

	Một khi, độc giả biểu hiện ra đối với 'Luther' tiếp nhận, như vậy Colin sẽ tại đến tiếp sau nội dung cốt truyện bên trong, tiếp tục an bài hắn đăng tràng thẳng đến hắn rơi xong trên đầu kia còn sót lại tóc, triệt để biến thân làm Colin trong ấn tượng đầu trọc hình tượng mới thôi.
Kết chương.