Chương 228: Ngoài ý muốn



	"Nàng là giả, cái này không cần ngươi nhắc nhở! Không sai, dù cho mẹ ta là ảo giác! Ta cũng không nghĩ khiến nàng thương tâm!"

	Toàn thân bị xiềng xích trói lại Lý Hỏa Vượng gân xanh bạo khởi gầm thét lấy.

	Tiếp một khắc, hắn lại uể oải xuống tới. Thống khổ lại lần nữa phủ ở mặt của hắn, hắn quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên không ngừng mà đối với trên mặt đất đập lấy.

	Dùng đầu đập ra tới hố một cái so một cái lớn.

	Cuối cùng Lý Hỏa Vượng yên tĩnh xuống tới, hắn tận khả năng khống chế cảm xúc của bản thân, để cho bản thân ổn định lại.

	"Mẹ, ngươi có thể ra ngoài xuống sao? Ân, yên tâm, ta sẽ cùng bác sĩ Vương hảo hảo hàn huyên một chút, không có việc gì, ta bị trói ở đâu. Trói vững vàng, không tổn thương được hắn, ta cũng sẽ không thương hắn."

	Đúng lúc này, Man Đầu từ trong đám người chui ra, ngậm lấy trong miệng đồ vật liền chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng bên người tới gần, nhưng lại bị Cao Trí Kiên vội vàng ôm lấy. "Đừng. . . . . Đừng. . . . . Đừng đi!"

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào? Ta cho ngươi biết, ngươi còn dám sử dụng các nàng, ta không để yên cho ngươi!"

	"Ngươi phải chịu trách nhiệm cái gì! Cầm tiền của ngươi chẳng phải được! Ngươi tùy tiện lừa gạt một phen, liền cùng mẹ ta nói một câu bất lực rất khó sao?"

	"Ta nói, chuyện của ta, loại người như ngươi giúp không được gì!"

	"Tốt, vậy ta nói sai, ta lại nói! Ngươi loại ảo giác này căn bản giúp không được gì!"

	"Thử cái gì! Ta không thử! ! Bên này liền là giả! Tất cả đều là giả!"

	Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, trực tiếp đem đầu của bản thân chui vào thảm cỏ phía dưới, đem bản thân toàn bộ đầu đều giấu đi.

	Qua tới một hồi, "Oanh!" một tiếng, Lý Hỏa Vượng đầu thảm cỏ ủi bay, biểu tình dữ tợn đối với trong không khí điên cuồng hô nói: "Ngươi cho rằng ngươi rất ngưu? Chỉ sẽ đứng ở nơi đó qua loa vài câu!"

	"Còn ở đó nói lý giải ta! Ngươi lý giải cứt chó gì! Ngươi biết ta quá khứ trải qua cái gì sao? ! Ngươi làm sao có thể cảm đồng thân thụ! !"

	"Đem hai bên đều làm thành thật! ! Ngươi nói êm tai! Có bản lĩnh ngươi thả tới tình cảnh của ta đi thử một chút! ! Ngươi có hay không kinh lịch qua, bên này đang ăn quả cầu chocolate! Mà một bên khác là đang bị người khác đút đinh sắt? !"

	"Ta không quan tâm chính ta! Khiến ta nuốt cái đinh cũng không có vấn đề! Nhưng là ta Lý Hỏa Vượng có người quan tâm, ta sợ a!"

	"Ta sợ có một ngày, ta ở một bên cầm đũa gắp thức ăn! Một bên khác lại là đem đũa cắm vào Bạch Linh Miểu trong mắt!"

	"Ta sẽ không buông tha cho! Một ngày nào đó ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hết các ngươi những ảo giác này! Ta sẽ không một mực thống khổ nữa! Ta một ngày nào đó cũng có thể biến đến cùng người bình thường đồng dạng! !"

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng phảng phất nhìn đến cái gì, trên mặt lộ ra biểu tình khó có thể tin, hô hấp biến đến càng ngày càng gấp rút. Hai con ngươi rung rung.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên lại lần nữa xoay người, trói lại thân thể giống như giòi đồng dạng hướng trong đất chui vào, dính đầy bùn đất đầu liều mạng không ngừng lắc đầu.

	"Không! Lý Hỏa Vượng ngươi đã lên qua hai lần làm! Ngươi không thể lại vào bẫy! Vậy khẳng định là giả! !"

	"Ngươi tuyệt đối không thể lại lâm vào mê mang! Bên kia còn đang chạy trối chết đâu! Ngươi nếu như lại hãm đi vào, bọn họ nên làm cái gì!"

	Ở những người khác nhìn chăm chú, Lý Hỏa Vượng ở trên bãi cỏ màu xanh lá không ngừng lăn lộn, đem vốn nên chỉnh tề phiến cỏ ủi đến hoàn toàn thay đổi.

	Một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng ngừng lại, hắn nằm ở nơi đó không nhúc nhích, trừ chập trùng lồng ngực cùng một cỗ thi thể không có gì khác biệt.

	"Ta tốt, cởi ra đi."

	Lý Hỏa Vượng cái kia trong âm thanh khàn khàn tràn ngập lấy thật sâu mỏi mệt.

	Liền ở những người khác muốn cùng nhau tiến lên thời điểm, Bạch Linh Miểu ngăn lại bọn họ.

	"Các ngươi đừng đi, ta một người đi là được, Lý sư huynh hiện tại không muốn nhìn đến người khác."

	Đợi đến đám người dần dần tản đi, Bạch Linh Miểu không để ý toàn thân bùn đất Lý Hỏa Vượng, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng cởi ra xiềng xích. Đem đầu của hắn ôm vào trong ngực, dùng ngón tay không ngừng xoa nhẹ lấy hắn huyệt Thái Dương.

	Lý Hỏa Vượng hít vào một hơi thật dài, lại tận khả năng trong phổi trọc khí toàn bộ phun ra, vô thần nhìn lấy bầu trời tự lẩm bẩm nói đến: "Miểu Miểu, bọn họ bức bách đến rất khẩn, ta thật chống đến mệt mỏi quá a. . . . ."

	Bạch Linh Miểu đau lòng đều muốn rơi lệ, nhưng là loại này thời kỳ nàng căn bản không giúp đỡ được cái gì, nàng chỉ có thể ôm lấy Lý Hỏa Vượng đầu, dùng tay một lần một lần ấn lấy.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn lấy Bạch Linh Miểu trương kia gương mặt tinh xảo, thần sắc có chút do dự, nhìn xong còn một lát sau lại lần nữa nhẹ giọng nói đến: "Miểu Miểu, sau đó ngươi đối với ta kém chút, quá tốt mà nói cảm giác quá hư ảo, ta sợ bên này là ảo giác."

	Bạch Linh Miểu nước mắt cuối cùng vẫn là chảy xuống, nàng nằm rạp xuống ở Lý Hỏa Vượng ngực nghẹn ngào.

	Lý Hỏa Vượng nâng lên tay phải, đặt ở trước mặt bản thân, tay trái cầm dao găm ra sức một cắt, một cái ngón út bị trực tiếp cắt xuống.

	Hắn nhắm mắt lại, an tĩnh cảm thụ lấy phần này thống khổ, hai đầu lông mày sợi do dự kia dần dần tiêu tán, "Chuyện cười, loại cảm giác đau đớn kịch liệt này, như thế nào là giả đâu."

	"Ô ô ~?" Man Đầu trong miệng ngậm lấy đồ vật gì, cẩn thận từng li từng tí vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng quấn lấy vòng.

	"Toát toát." Lý Hỏa Vượng cầm lên cây ngón tay đứt kia hướng về Man Đầu dưới chân ném đi.

	"Gâu!" Man Đầu nhổ ra trong miệng đoàn kia tựa như màu đen da rắn dạng đồ vật, dùng chân trước đạp lên ngón tay một bên, hưng phấn dùng một bên răng tinh tế nhấm nuốt lên tới.

	Lý Hỏa Vượng đem còn đang đổ máu tay phải bỏ vào trong miệng của bản thân hút một thoáng, sát theo đó vỗ vỗ Bạch Linh Miểu lưng nói đến: "Không có việc gì, đừng khóc, đứng lên đi, ngươi xem người khác đều đang vụng trộm nhìn lấy chúng ta đâu."

	Chờ Bạch Linh Miểu hai mắt đỏ bừng từ Lý Hỏa Vượng ngực bò lên, hắn từ trước mặt thiếu nữ chỗ cổ tay cởi xuống dây lụa nhẹ nhàng quấn ở trên mắt của đối phương. "Ban ngày mặt trời lớn, nhớ nhất định muốn buộc lên tới, bằng không thương mắt."

	Kéo lấy không nhìn thấy đồ vật Bạch Linh Miểu, Lý Hỏa Vượng xoay người hướng xe ngựa của bản thân bên kia đi tới.

	Trải qua Lý Hỏa Vượng như thế một chuyến tử sự, toàn bộ lều vải trong thôn người Thanh Khâu xem Lý Hỏa Vượng thần sắc đều có điểm quái.

	Lý Hỏa Vượng cũng không thèm để ý, dù sao cũng muốn đi, đoán chừng sau đó cũng sẽ không gặp mặt, bọn họ thấy thế nào bản thân, sau lưng nghị luận cái gì cũng không đáng kể.

	"Bảo Lộc, sau này còn gặp lại, chúng ta đi, nếu như phương tiện. Nhớ viết thư."

	Lý Hỏa Vượng đứng ở xe trâu bên cạnh, đối với ôm lấy cái kia Thanh Khâu thiếu nữ Tôn Bảo Lộc nói đến.

	Tôn Bảo Lộc lộ ra có chút bất đắc dĩ. "Lý sư huynh, ta không biết chữ."

	Lý Hỏa Vượng yên lặng, "Vậy được đi, cứ như vậy, ngươi nhiều bảo trọng." Dứt lời hắn mang lấy dư lại những người khác rời khỏi cụm lều vải này.

	Về phần Tôn Bảo Lộc quần áo phía dưới có cái gì, Lý Hỏa Vượng cũng lười hỏi, hắn không phải người bát quái như vậy.

	Cẩu Oa, Cao Trí Kiên bọn họ dùng lực cùng Tôn Bảo Lộc ôm nhau, không ít người mắt đều có chút đỏ, dù sao cũng là sinh tử gắn bó sư huynh đệ, nói không chắc sau đó liền rốt cuộc thấy không được, nói không có chút nào để ý là không thể nào.

	Man Đầu với tư cách một con chó, rất hiển nhiên không hiểu rõ tình cảm như thế, nó y nguyên ngậm lấy vật kia vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng đảo quanh.

	Khi Man Đầu đuôi lần thứ năm tại bản thân bắp chân vừa lau qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, cúi đầu nhìn lấy Man Đầu. "Cho ta đem trong miệng đồ vật nôn, ngươi lại muốn loạn tha đồ vật tới, có tin ta hay không đem ngươi hầm?"

	Man Đầu đem trong miệng đoàn kia đồ vật nôn ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, ngồi chồm hổm ở nơi đó ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Cái này cái gì a đây là? Lột ra tới da rắn sao? Thanh Khâu có lớn như vậy rắn?"

	Cẩu Oa dùng đao đem Man Đầu ngậm qua tới đồ vật cho câu đến giữa không trung.

	Tiếp một khắc, một đạo bóng đen từ bên cạnh vọt ra, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

	Đó là Lý Hỏa Vượng, vừa mới còn một mặt không thèm để ý Lý Hỏa Vượng lúc này hai tay run rẩy nâng lấy vật kia, biểu tình nhìn lên vô cùng kích động.

	"Đây là. . . Hắc Thái Tuế!"
Kết chương.