Chương 27 : Cược vận khí?.
Am hiểu điều phối dược tề, cho người chữa bệnh, còn tại trong đường cống ngầm trồng không ít thảo dược. . . Đây là "Dược sư" đi? Không biết là Sinh Mệnh học phái thành viên, vẫn là Đại Địa mẫu thần tín đồ? Đương nhiên, khả năng càng lớn là hoang dại. . . Klein như có điều suy nghĩ dự thính, không có lung tung mở miệng.

	Tại vương quốc Ruen, bởi vì Phong Bạo giáo hội bài xích Vĩnh Hằng Liệt Dương, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần, Hắc Dạ nữ thần giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội thủy hỏa bất dung, cho nên, ngoại lai tông giáo chỉ có Đại Địa mẫu thần thu được truyền giáo quyền lợi, nhưng là tại tam đại giáo hội ăn ý chèn ép dưới, bọn họ chỉ có linh linh tinh tinh vài toà giáo đường, tín đồ ít đến thương cảm, thậm chí không cần thiết tổ kiến phi phàm giả tiểu đội, mà coi như thành lập, cũng không chiếm được chính phủ tán đồng, không cách nào cùng sở cảnh sát hợp tác, thuộc về "Phi pháp vũ trang" .

	Kẻ trực đêm nội bộ tư liệu ghi chép, Đại Địa mẫu thần giáo hội nắm giữ "Người trồng trọt" cùng "Dược sư" hai điều danh sách đường tắt, bất quá, người sau tựa hồ không quá hoàn chỉnh.

	Vị kia hư hư thực thực "Dược sư" nam tử mũ trùm mở ra sau, lộ ra mang theo màu sắt đen mặt nạ gương mặt, nhưng này mặt nạ chỉ che khuất mũi trở lên bộ vị, khiến hắn hai má thịt mỡ rõ ràng biểu hiện, hình như có run run.

	"Ta lập lại một lần nữa, ta cần có người giúp ta thanh lý trong cống thoát nước mới xuất hiện dã thú, chỉ dùng quản cầu Backlund khu vực, ta sẽ trả giá bốn bình trân quý dược tề làm thù lao, trong đó hai bình có thể hữu hiệu cầm máu, xúc tiến vết thương khép lại, tin tưởng ta, này so với đi phòng khám làm khâu lại giải phẫu càng tốt hơn , trong vòng sáu tháng đều có thể phát huy tác dụng." Hư hư thực thực "Dược sư" nam tử nói ra yêu cầu của mình cùng tương ứng điều kiện.

	Hắn đột nhiên cười nhẹ một tiếng, tiếp tục miêu tả nói:

	"Mặt khác hai bình, nửa tháng thời hạn có hiệu lực, có thể để cho nam sĩ một lần nữa tìm về mười bảy mười tám tuổi lúc xúc động, biến thành trên giường phi phàm giả, hắc hắc, các ngươi hiểu ta ý tứ, dù cho vượt qua thời hạn có hiệu lực, nó đồng dạng có thể sản sinh hiệu quả, chỉ bất quá sẽ từ nơi đó mở rộng đến toàn thân, người sử dụng trở nên dị thường cuồng bạo, lực lượng, tốc độ cùng bén nhạy trên phạm vi lớn tăng trưởng, ngạch, nửa giờ sau sa vào suy yếu."

	Làm sao giống như là tại trên cột điện dán tiểu quảng cáo lão quân y. . . Hơn nữa còn không chút nào xấu hổ chào hàng thuốc quá hạn. . . Klein nhịn không được oán thầm hai câu.

	Sau khi nói xong, vị kia hư hư thực thực "Dược sư" nam tử gặp trong phòng khách một mảnh trầm mặc, như cũ không ai mở miệng, đành phải cắn răng nói:

	"Tại bốn bình trân quý dược tề bên ngoài, ta ngoài ngạch thêm 30 bảng!"

	Rốt cục, một vị ngồi tại ghế sô pha biên giới nam tử lên tiếng.

	Hắn đảo mắt một vòng, trầm giọng nói:

	"Ta tiếp nhận cái này ủy thác, ngươi dự chi hai bình dược tề, các một loại, do 'Trí Tuệ chi nhãn' tiên sinh làm nhân chứng."

	"Không có vấn đề." Ghế sofa đơn bên trên một vị lão giả gật đầu nói.

	Hắn vết hằn trên má rất sâu, làn da hơi có vẻ khô quắt, giọng nói mang theo già nua hương vị, Klein bởi vậy phán đoán hắn là vị niên kỷ không nhỏ tiên sinh.

	"Tốt." Hư hư thực thực "Dược sư" nam tử nhẹ nhàng thở ra.

	Khoản giao dịch này đạt thành về sau, tụ hội tựa hồ sôi nổi một điểm, rất nhanh liền có khuôn mặt hoàn toàn bị mũ trùm bóng tối che giấu nữ tử nói:

	"Ta muốn bán ra hai kiện vũ khí."

	Vũ khí? Klein điều chỉnh dáng ngồi, càng thêm chuyên chú.

	Tạm thời còn không cách nào tấn thăng hắn, muốn đề cao thực lực, chỉ có thể từ ngoại vật bắt đầu.

	"Một kiện là phù văn cương kiếm, do Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội chế tạo, mang theo tịnh hóa cùng trừ tà hiệu quả, là thủy quỷ, oan hồn, xác sống đẳng bất tử sinh vật khắc tinh, còn có thể sử dụng ba năm, đương nhiên, nó sắc bén cũng đầy đủ giết người." Vị nữ tử kia thanh âm lúc cao lúc thấp, rõ ràng là tại che giấu đặc thù, "500 bảng, hoặc là danh sách 8 'Dã man nhân' phối phương, các ngươi liền có thể đạt được nó."

	Rất đắt. . . Với ta mà nói, không có nhất định phải lấy được lý do. . . Thật nếu gặp phải ta trước mắt không có cách nào đối phó bất tử sinh vật, thổi lên còi đồng là biện pháp tốt hơn. . . Dù cho không tìm Azcot tiên sinh, quang vị kia người đưa tin hẳn là có thể chấn nhiếp rất nhiều bất tử sinh vật. . . Klein âm thầm lắc đầu, nghe vị nữ sĩ kia giới thiệu kiện thứ hai vũ khí:

	"Dao cưa thịt, có được tinh xảo máy móc kết cấu, có thể biến hình, dễ dàng mang theo dao cưa thịt, đây là thực chiến lợi khí, do kiệt xuất công tượng chế tạo, cũng ít khi thấy, 25 bảng."

	Có siêu phàm hiệu quả vũ khí cùng không có phương diện này hiệu quả đồng loại, tại định giá bên trên, khác biệt thật to lớn a. . . Klein đứng ngoài quan sát hậu tục, cho đến chuôi này phù văn cương kiếm bị khác một góc âm trầm nam sĩ mua đi, mà dao cưa thịt trở thành "Trí Tuệ chi nhãn" tiên sinh cất giữ.

	Về sau mấy cọc giao dịch có thành công, có thất bại, Klein duy nhất tâm động chính là "Phát tài trang sức", có thể khiến người ta trong ba tháng tài vận đi lên siêu phàm vật phẩm, nhưng đây không phải hắn mục đích chủ yếu, giá cũng tương đương không tốt.

	Gặp tràng cảnh lại một lần quy về trầm mặc, hắn chậm rãi thở hắt ra, đè ép giọng nói:

	"Ta muốn bán một kiện vật phẩm."

	Hấp dẫn đến ánh mắt của mọi người về sau, hắn cầm ra một làm bằng sắt hộp thuốc lá, đẩy ra đoàn kia như là thạch màu đỏ thẫm phi phàm đặc tính.

	Không cần tổ chức ngôn ngữ, sớm liền làm xong bản nháp trong đầu hắn giới thiệu nói:

	"Đây là ta từ một bộ thi thể bên trên được đến sự vật, ta cũng không rõ ràng nó có tác dụng gì, chẳng qua là cảm thấy tựa hồ rất thần kỳ, có lẽ các vị bên trong có người nhận thức nó?"

	Klein cố ý không nhắc đây là phi phàm đặc tính, cũng không có giảng trong tay màu đỏ thẫm "Thạch" có thể thay thế "Thợ săn" ma dược tài liệu chính.

	Này liên quan đến Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt, hắn cũng không muốn tiện nghi cái này phi phàm giả tụ hội thành viên.

	Mặt khác, Klein còn ôm thử ý tưởng, xem nơi này có hay không có người biết được Định Luật Đặc Tính Phi Phàm Bất Diệt, kẻ như vậy khẳng định so những người khác mạnh hơn, hoặc là càng có bối cảnh, thích hợp ủy thác bảo tiêu nhiệm vụ.

	Cùng lúc đó, hắn tiếp tục ngụy trang thành đối giới phi phàm không đủ lý giải người bình thường, mặc dù nơi này tụ hội các thành viên không cách nào xuyên thấu mặt nạ sắt, thấy rõ ràng hình dạng của hắn, nhưng Kaspars. Canlening là biết hắn tướng mạo, mà trong phòng khách không ít người hẳn là đều biết vị này chợ đen vũ khí thương nhân.

	"Chú ý" cùng "Cẩn thận" là Klein hôm nay ra cửa trước sau một mực đối với mình nhấn mạnh từ đơn.

	Từng ánh mắt dò xét lên trong tay hắn đoàn kia màu đỏ thẫm sự vật, nhưng Klein không phải người xem, không cách nào phân biệt ra cụ thể ý vị.

	Mười mấy giây trôi qua, không ai mở miệng, trong phòng khách an tĩnh phảng phất mộ viên.

	Đúng lúc này, ghế sofa đơn bên trên "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh ho khan nói:

	"Ta biết đại khái nó là cái gì, cũng rõ ràng nó có tác dụng gì, nhưng tri thức là cần trả giá thù lao đến trao đổi."

	"Ta ra 400 bảng, tin tưởng ta, đây là tuyệt đối công đạo giá, đương nhiên, ngươi có quyền cự tuyệt."

	Danh sách 9 ma dược tài liệu chính đại khái tại 150 bảng đến 200 bảng ở giữa, cộng cần hai kiện, cộng lại kém không nhiều là 400 bảng. . . Cho báo giá rất hợp lý. . . Vị này danh hiệu "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tựa hồ nhận ra này thuộc về "Thợ săn" danh sách. . . Không dùng xem bói, trực tiếp nhận ra. . . Chẳng lẽ là "Thông thức giả" đường tắt danh sách 7 "Giám định sư" ? Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Thành giao."

	"Bất quá, tiên sinh ngươi không cần vội vã trả tiền, ta còn có một ủy thác."

	"Cái gì ủy thác? Trí Tuệ chi nhãn" giọng nói già nua vấn đề.

	Klein cân nhắc nói ra:

	"Sự tình là dạng này, ta đắc tội một, ngạch, dựa theo hội các ngươi thuyết pháp, hẳn là danh sách 6, có lẽ là danh sách 5 gia hỏa, ta muốn mời một bảo tiêu."

	"Danh sách 6, có lẽ danh sách 5? Ngươi vì sao không chính mình an tĩnh chết đi? Nếu như chúng ta đạt đến cấp độ này, vì sao còn muốn tham gia tương tự tiểu tụ hội?" Hư hư thực thực "Dược sư" nam tử thốt ra, trong kinh ngạc mang theo vài phần cười nhạo.

	Cái khác tụ hội thành viên mặc dù không có nói chuyện, nhưng từ không người tiếp nhận nhiệm vụ đến xem, bọn hắn ý nghĩ cùng hư hư thực thực "Dược sư" nam tử không sai biệt nhiều.

	"Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh ha ha cười một tiếng nói:

	"Có lẽ ngươi đối với hội chúng ta hiểu còn chưa đủ nhiều, danh sách 6, hoặc là danh sách 5, là phi thường cường đại phi thường đáng sợ nhân vật, đúng vậy, đã từng xác thực có không ít danh sách 8, danh sách 9 giết chết cấp độ này cường giả sự tình phát sinh, nhưng này đều thuộc về khó mà phỏng chế kinh lịch, ta tưởng các vị đang ngồi ở đây không có ai nguyện ý mạo cực lớn phong hiểm bảo hộ ngươi, ngạch. . . Nếu như có thể xác định đối phương chỉ có danh sách 6, mà lại không có tương ứng thần kỳ vật phẩm, có lẽ sẽ có người khiêu chiến nhiệm vụ này."

	"Hảo đi, ta không cách nào xác định. . ." Klein xòe tay, chuyển nói, "Vậy ta chỉ có thể cố gắng tự cứu, 400 bảng có thể mua được cái gì, ngạch, chính là các ngươi mới vừa nói thần kỳ vật phẩm?"

	"Tin tưởng ta, 400 bảng có thể mua được thần kỳ vật phẩm khẳng định không có cách nào đối phó địch nhân của ngươi, thậm chí còn có thể cho ngươi mang đến ngoài ngạch nguy hiểm, ta đề nghị ngươi tìm đối phương xin lỗi, thành khẩn xin lỗi, có lẽ 400 bảng có thể mua được hắn thông cảm. Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh chân thành cho lời khuyên.

	Thẳng thắn giảng, ta cân nhắc qua, nhưng là, ta tưởng bọn họ là sẽ không tiếp nhận. . . Klein đang chờ trả lời, trước đó tiếp nhận thanh lý cống thoát nước dã thú nhiệm vụ nam tử kia bỗng nhiên cười nói:

	"Có lẽ, ngươi có thể đánh cược một keo vận khí."

	"Ta chỗ này có một kiện thần kỳ vật phẩm, liền 400 bảng bán cho ngươi."

	"Nó có thể để ngươi nghe thấy vĩ đại tồn tại thanh âm, nếu như ngươi vận khí không sai, từ đó giải đọc ra tin tức hữu dụng, ngươi sẽ trở nên phi thường cường đại, bảo vệ mình không còn là nan đề, ân, nếu như ngươi vận khí rất kém cỏi, giải đọc ra chính là nguyền rủa, hoặc là không cách nào giải đọc, ngươi đem bị thương tổn, thậm chí tử vong."

	"Ngươi muốn cược một phen sao?"

	Hắn lời còn chưa dứt, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh liền trầm thấp quát: "Hắc xà, đừng nhắc ngươi món kia chẳng lành vật phẩm!"

	"Hắc xà" cười ha ha nói:

	"Ta không có nói dối, ta không có vi phạm quy tắc của nơi này, ta đem chỗ tốt cùng chỗ xấu đều nói cho hắn, khiến chính hắn lựa chọn, ân, giải đọc ra hữu dụng tin tức xác suất đại khái, đại khái chỉ có mười phần trăm, ngươi muốn cược sao?"

	Siêu phàm giới Russian roulette. . . Nghe thấy vĩ đại tồn tại thanh âm. . . Đây là Cực Quang hội "Kẻ lắng nghe" đi?"Bí kỳ nhân" đối ứng danh sách 8 "Kẻ lắng nghe" mất khống chế sau để lại vật phẩm? Klein nhìn hư hư thực thực Cực Quang hội thành viên "Hắc xà", liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

	Có lẽ có thể đánh cược một lần? Không, không thể gọi cược, bởi vì ta muốn đem kiện vật phẩm này đưa đến sương xám phía trên lại sử dụng. . . Ta đã có thể đem hiện thực vật phẩm đưa vào sương xám phía trên. . . Cứ như vậy, có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh nguy hại. . . Chỉ bất quá, đây chỉ là danh sách 8 phi phàm giả di vật, đối ứng thu hoạch chưa chắc sẽ tốt bao nhiêu. . . 400 bảng cũng không tiện nghi. . . Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Thành giao."
Kết chương.