Chương 83: Nói ra ngươi khả năng không tin

	Mục tiêu thành công bắn chết, như thế nào rời đi là vấn đề càng mấu chốt.

	Quyết định ám sát đồng minh trưởng · Toine trước, Tô Hiểu đã an bài tốt kế hoạch ám sát cùng kế hoạch rút lui.

	Kế hoạch rút lui có hai loại, 1. Trong lúc ám sát mang theo Hào Muội, sau đó để Hào Muội hấp dẫn chú ý của đội tra khám, cùng với A Mỗ thân ở khu ngoại thành, đối với tường vòng trong tạo thành trọng kích, lấy cái này lại lần nữa hấp dẫn chú ý của đám địch nhân, Tô Hiểu thừa cơ ra nội thành.

	Trừ lộ tuyến rút lui thông thường này bên ngoài, Tô Hiểu còn chuẩn bị kế hoạch hậu bị , nếu như Hào Muội nguyện ý lấy ra một món lớn Linh hồn tiền, lấy kế hoạch hậu bị rút lui, là lựa chọn càng tốt.

	Bên ngoài tiếng cảnh báo càng thêm dồn dập, tiếng hét giận không dứt bên tai, Tô Hiểu đẩy ra cửa sắt sân thượng, đi tới chỗ biên giới sân thượng, nhảy đến mái một quán rượu bên cạnh.

	Từ mái nhà nhảy lên sân thượng ở tầng sáu tửu điếm, đẩy ra cửa kéo đi vào trong phòng, đèn sáng lên, trong phòng trọ không ai, hiển nhiên là sớm đã có người mướn tốt phòng, đem gian phòng trống không.

	Đây đương nhiên không phải trùng hợp, Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha, nhen lửa một điếu thuốc, tại dưới gió đêm thổi, một bộ dáng dấp không vội chút nào.

	Tô Hiểu không vội, Hào Muội lại rất gấp, nàng người đẹp tiền nhiều, đang lúc tuổi trẻ, cộng thêm có được thực lực rất nhiều người tha thiết ước mơ, nàng cũng không muốn chết, thuộc về chết thiệt lớn loại người kia.

	"Chúng ta đang tại đào mệnh, có phải là nên có chút cảm giác khẩn trương? Ngươi vừa mới làm thịt đồng minh trưởng · Toine, không vượt quá 3 phút, nội thành liền sẽ bị hiến binh phong tỏa, coi như là ngươi, cũng không có khả năng từ trong bao vây của những hiến binh này giết ra ngoài."

	"A."

	Gió đêm thổi mát lạnh, Tô Hiểu vẫn như cũ bình tĩnh, cái này cho Hào Muội loại cảm giác nói chuyện phiếm vượt server.

	Không để ý tới Hào Muội, Tô Hiểu mở ra vừa rồi xuất hiện nhắc nhở đánh giết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết đồng minh trưởng · Toine. 】

	【 ngươi đạt được 14. 59% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Quyền Bính Chi Hạp (vật phẩm loại bảo rương). 】

	【 Quyền Bính Chi Hạp 】

	Nơi sản sinh: Serre Tinh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp (phẩm chất này cùng bảo rương bản thân không quan hệ trực tiếp, là theo bản thế giới cấp bậc cùng đẳng cấp độ khó thế giới mà định ra).

	Loại hình: Vật phẩm loại bảo rương (có thể sử dụng một lần).

	Hiệu quả sử dụng 1: Mở ra bảo rương này.

	Hiệu quả sử dụng 2: Vật phẩm này có thể chuyển hoá thành Quyền Lực Chi Tâm, từ đó tế hiến cho "U Thúy cai ngục trường", có thể cùng kia tiến hành một lần giao dịch, tại trong U Thúy ngục giam, đổi lấy một cái đồng giá linh hồn.

	Cho điểm: 1000 điểm (vật phẩm này cho điểm là cố định 1000 điểm).

	Tóm lược: Quyền lực cùng lãnh tụ vong hồn hội tụ chi vật, có lẽ từ trong đây đạt được đồ vật không đáng một đồng, hoặc là trân bảo hiếm thấy.

	Giá cả bán ra: Bản thế giới · Thế Giới Chi Nguyên 7%(rời đi bản thế giới về sau, sẽ không thể bán ra).

	. . .

	【 Quyền Bính Chi Hạp 】 là vật phẩm loại bảo rương, tác dụng cũng rất nhiều, đầu tiên là phẩm chất của nó, Bất Hủ cấp phẩm chất không đại biểu 【 Quyền Bính Chi Hạp 】 hàm kim lượng, mà là đại biểu thế giới sản xuất nó là mấy cấp, cùng với thế giới độ khó các loại.

	Phương diện cho điểm cũng là cố định 1000 điểm, mở ra thứ này, có khả năng chỉ mở ra vật phẩm bình thường, cũng có khả năng mở ra giá trị kia cao bảo vật, càng đặc thù chính là, thân ở trong bản thế giới, thứ này có thể trực tiếp bán ra thành Thế Giới Chi Nguyên.

	Trừ ra mở cùng bán ra bên ngoài, 【 Quyền Bính Chi Hạp 】 còn có thể chuyển hóa thành 【 Quyền Lực Chi Tâm 】, lấy cái này cùng một cái tên là "U Thúy cai ngục trường" tồn tại giao dịch.

	Giản lược ngắn thì tin tức tới nhìn, cái này tên là "U Thúy cai ngục trường" tồn tại, trấn thủ "Sâu thẳm ngục giam", dùng 【 Quyền Lực Chi Tâm 】 cùng với giao dịch, có thể đổi lấy cùng khối này 【 Quyền Lực Chi Tâm 】 đồng giá linh hồn.

	Loại giao dịch này, Tô Hiểu cũng không lạ lẫm, hắn cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch qua mấy lần, cùng Cựu Nhật Chi Chủ giao dịch qua một lần, nguyên bản tính toán nếm thử cùng Nến nữ giao dịch, cân nhắc một phen về sau, quyết định vẫn còn là vững vàng lại nói.

	Ba cái này tuy đều là Hư Không dị tồn tại , nhưng phong cách của bọn nó khác nhau rất lớn, Mậu Sinh chi cuồng loạn là trong lúc vô hình sẽ mang đến nguy hiểm, nhưng nó rất ít chủ động giết chết sinh linh, bình thường đều là sinh linh nhìn nó một cái sau liền điên rồi, hoặc là đầu bành một tiếng bạo tạc.

	Cựu Nhật Chi Chủ thì có mang ác ý mãnh liệt, tồn tại này sẽ truyền bá dị giới tri thức, đừng nói đi giải đọc những tri thức này, cho dù liếc nhìn văn tự ghi chép những tri thức này, người quan sát đều sẽ thừa nhận hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Những văn tự ghi chép dị giới tri thức này, không đủ để triệt để đem những tri thức vặn vẹo, quỷ quyệt, dơ bẩn kia hiện ra, những tri thức kia, vừa không cách nào bị văn tự hoàn toàn ghi chép, cũng không cách nào dùng thanh âm truyền thụ.

	Cho dù là vậy, đã không biết có bao nhiêu thế giới, bởi vì loại tri thức này mà hóa thành tử địa, hoặc là băng diệt.

	Cựu Nhật Chi Chủ liền đã đủ nguy hiểm , nhưng tối thiểu nhất có thể tiến hành sơ bộ giao thiệp, giao thiệp hơi có sơ xuất mới sẽ chết.

	Về phần Nến nữ, vị Hư Không dị tồn tại lệ quỷ họa phong này, rất khó giao thiệp cùng, nó giết chết sinh linh, là không giảng bất kỳ đạo lý đấy, thấy được → giết chết → ăn hết linh hồn → tiếp tục phiêu du chờ đợi người bị hại tiếp theo.

	"U Thúy cai ngục trường" hẳn không phải Hư Không dị tồn tại, trong lý giải của Tô Hiểu, Hư Không dị tồn tại không có như vậy ôn hoà đấy.

	Cùng "U Thúy cai ngục trường" giao dịch, Tô Hiểu thậm chí có thể tại trong "U Thúy nhà lao" chọn lựa, chỉ cần giá cả ngang nhau, trong "U Thúy nhà lao" cầm tù linh hồn mặc hắn lựa chọn, cái này quá 'Thông tình đạt lý', cùng Hư Không dị tồn tại không phải một cái họa phong.

	Tô Hiểu suy nghĩ một hồi, quyết định tới lần đầu tư, dùng 【 Quyền Bính Chi Hạp 】 cùng "U Thúy cai ngục trường" đổi một cái linh hồn.

	Lúc trước Tô Hiểu có cái cấu tứ, sau này tiến vào nhiệm vụ thế giới, thả ra Thôn Phệ Giả · Ám Dương tiến hành truyền giáo, lừa gạt càng nhiều dân bản địa ca ngợi Thái Dương, lấy cái này đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, thông qua 【 Quyền Bính Chi Hạp 】 cùng "U Thúy cai ngục trường" đổi một cái thần côn linh hồn, sau đó đem kia dung hợp đến trong Thôn Phệ Giả · Ám Dương.

	Tô Hiểu không phải muốn cho Thôn Phệ Giả · Ám Dương có tư duy độc lập, cái kia không thể được, mà là muốn cho Thôn Phệ Giả · Ám Dương cùng thần côn khác có lực hấp dẫn lẫn nhau, lấy cái này tìm kiếm được thần côn túc chủ.

	Đến lúc đó một cái linh hồn thần côn nghiền nát, sẽ cùng thần côn túc chủ ảnh hưởng lẫn nhau, cộng thêm Ám Dương cộng sinh, nhất định có thể làm ra thần côn bản Thôn Phệ Giả ký thể.

	Ý nghĩ trong não càng thêm hoàn thiện, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, cùng với dưới lầu truyền đến tiềng ồn ào, từ vừa mới bắt đầu liền có từng tiếng thét chói tai của nữ sĩ truyền đến, đó là bị từ trong phòng trọ cưỡng ép bắt ra, nhận đến kinh hãi.

	Tiềng ồn ào càng ngày càng gần, qua một lúc liền đến một tầng phía dưới, thấy vậy, Hào Muội ừng ực đổ mấy ngụm rượu, coi như hôm nay chết tại đây, trước khi chết cũng phải uống cái thống khoái.

	"15000 Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, Hào Muội đã chuẩn bị tốt liều mạng nhăn lại đầu lông mày, sự tình đều đến loại trình độ này, muốn thoát thân, đã là rất khó.

	"Ngươi xác định có thể thành công?"

	"Hiện tại trả Linh hồn tiền, có thể thành công, 20 giây sau lại trả, ngươi sẽ chết."

	"Liền đánh cuộc một lần này."

	Thích uống rượu cùng với ngẫu nhiên đánh cuộc một lần, là khuyết điểm của Hào Muội, cái này rất bình thường, bất kỳ ai đều sẽ không là hoàn mỹ đấy.

	【 nhắc nhở: Ngươi thu được giao dịch thỉnh cầu. 】

	【 ngươi đạt được 15000 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Khoản tiền đã vào túi, Tô Hiểu từ trên sô pha đứng dậy, ra hiệu Hào Muội quay lưng về bản thân quỳ tại trên thảm.

	Hào Muội do dự xuống, quay lưng về Tô Hiểu mà quỳ, nàng nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn một tay đặt tại Hào Muội đỉnh đầu, phát giác được điểm này, Hào Muội con ngươi sáng ngời, gấp giọng hỏi: "Ngươi có năng lực không gian cự ly xa? Nói sớm đi, sớm nói ta sớm đưa tiền, mau mau ra. . ."

	Bành!

	Tô Hiểu một quyền oanh tại trên lưng Hào Muội, làm cận chiến Tông sư, kình lực lập tức xỏ xuyên Hào Muội thân thể, trở tay không kịp trúng một kích này, Hào Muội trước mắt tối sầm, treo tốt một hơi không có thuận tới đây, tại chỗ bất tỉnh.

	Hào Muội nội tạng bị lực thấu hiệu quả chấn động, cả người nằm sấp tại trên thảm không thể động đậy, Tô Hiểu từ trong Luân Hồi Nhạc Viên lấy ra một bộ còng tay từ hấp của đội hiến binh nội thành, đem Hào Muội hai tay trói ngược lại.

	Hào Muội bỗng nhiên nghĩ đến, nàng hình như muốn trở thành cõng nồi hiệp rồi, làm khi nàng nhìn thấy Tô Hiểu mang theo Tiên Cổ Mặt Nạ, ngụy trang thành dáng dấp một tên hiến binh về sau, nàng càng thêm xác định điểm này.

	"Lão nương liều mạng với ngươi rồi, các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất, trong lòng đều bẩn a, đưa ta 15000 Linh hồn tiền."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không để ý tới Hào Muội, đem đối phương từ trên thảm kéo lên, áp tải hướng ngoài phòng trọ đi đến.

	Phanh một tiếng, Tô Hiểu đá văng cửa phòng bằng gỗ, áp Hào Muội hướng ngoài gian phòng đi đến, đối diện gian phòng, ba tên hiến binh đè ép hai tên nam nữ quần áo không chỉnh từ trong phòng trọ đi ra.

	Song phương đụng cái đối đầu, Tô Hiểu hướng ba tên hiến binh trong cửa phòng chếch đối diện gật đầu, áp Hào Muội hướng chỗ rẽ hành lang đi đến.

	"Đợi một chút."

	Phía sau một tên hiến binh tay cầm đầu cuối cỡ nhỏ mở miệng, Tô Hiểu thần sắc như thường dừng bước lại, hướng ba người phía sau nhìn, mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Nữ nhân này phương diện nào khả nghi?"

	Hiến binh tay cầm đầu cuối cỡ nhỏ mở miệng, dưới loại giờ phút quan trọng này, đều là gặp người liền bắt, ai dám phản kháng, tại chỗ giết chết, hơn nữa tiếng vang chiến đấu cùng chấn động, sẽ tại trong thời gian ngắn dẫn tới nhóm lớn hiến binh.

	"Nàng là hôm nay vào thành đấy."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, tên hiến binh kia ánh mắt nghiêm túc, nói ra: "Hôm nay vào thành ư?"

	"Đúng."

	"Làm trọng điểm lập hồ sơ, thẻ căn cước của nàng để ở đâu. . ."

	Hiến binh tay cầm đầu cuối lời còn chưa nói xong, liền thấy rõ Hào Muội dung mạo, hắn trước tiên là kinh ngạc xuống, tiếp đó kỳ quái nhìn Tô Hiểu, hỏi: "Ngươi bắt nàng làm cái gì, nàng là Clarisa, anh hùng chiến tranh."

	"Ta biết, nhưng nàng là tối nay vào thành, nhất định phải mang về làm lập hồ sơ."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu đè ép Hào Muội đi xuống lầu, dọc đường, từng tên hiến binh cùng hắc y nhân từ hai bên trái phải hắn đi qua.

	Một đường đều rất thuận lợi, Tô Hiểu lên một chiếc xe tuần tra của đội hiến binh, Hào Muội thì tại hàng ghế sau mang song sắt cùng lưới kim loại.

	Tô Hiểu lái xe hướng một chỗ phòng làm việc của đội hiến binh chạy đi, làm khi Tô Hiểu áp Hào Muội đi vào phòng làm việc của đội hiến binh lúc, nơi đây đã là kín người hết chỗ, tiếng la, tiếng khóc, tiếng chửi nối thành một mảnh.

	Tô Hiểu xếp tại trong đội ngũ mấy chục tên hiến binh tạo thành, hôm nay nhất định sẽ bắt rất nhiều người, nhưng có vài người, cầm là cần lập hồ sơ đấy, tỷ như Hào Muội làm anh hùng chiến tranh, liền cần lập hồ sơ, không thể giống như bình dân như vậy, trực tiếp ném vào trong phòng giam giữ người chen người.

	Hai giờ về sau, Hào Muội ngồi tại trong phòng thẩm vấn đã triệt để ngây ngốc, hai tay nàng bưng lấy chén nước dùng một lần, bên trong chứa cà phê nóng, mà tại đối diện, thì là Tô Hiểu ngụy trang hiến binh, cùng với một tên hiến binh đội trưởng.

	Tô Hiểu đã hiểu rõ đại khái tình huống, căn cứ tin tức của cấp trên đội hiến binh, đồng minh trưởng · Toine không chết, mà là bị trọng thương, trải qua cứu giúp, đã không đáng ngại.

	Sau đó, khu nội thành truyền thông, phỏng vấn đồng minh trưởng · Toine nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tuy không tính tốt, nhưng trạng thái tinh thần coi như không tệ.

	Những cái này đều là nói bậy, đồng minh trưởng · Toine đã bị lửa Thái Dương đốt thành trạng thái khí, nhắc nhở đánh giết cũng xuất hiện, Tô Hiểu có thể xác định, đồng minh trưởng · Toine triệt để chết, đồng minh trưởng · Toine xuất hiện tại trong màn ảnh, nhất định là thế thân, hoặc Quyến tộc có năng lực loại biến hóa.

	Tin tức đồng minh trưởng · Toine đã chết, Quyến tộc đồng minh tuyệt sẽ không truyền ra ngoài, đánh nát răng, hướng trong bụng nuốt.

	Quyến tộc đồng minh không còn đồng minh trưởng · Toine, trời tuy sụp một nửa, nhưng một nửa khác còn có đồng minh nguyên soái · Hec · Condi chống đỡ.

	So với bên này, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi cái kia tình huống đồng dạng kịch liệt, Hec · Condi bản thân không chết, nhưng thân đệ đệ của hắn Hec · Cervi bị độc giết, chén rượu kia, hẳn là Hec · Condi uống vào mới đúng, hắn có chuyện nửa đường rời tiệc.

	Loại cấp bậc kia nhân vật cùng với thân thuộc, đương nhiên không để ý lãng phí một loại, nhưng đệ đệ của hắn có chút lười, nghĩ đến dù sao cũng là rượu mà lão ca mình uống, cũng không có gì cảm giác ghét bỏ một loại, bưng lên liền cùng bằng hữu tiếp tục chè chén, kết quả vừa uống một ngụm, tại chỗ qua đời.

	Ngoại trừ hai bên này, Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand gia đình, bị một khối thiên thạch từ trên trời giáng xuống nện phẳng, ngoại trừ bản thân hắn không chết, cả nhà chết bất đắc kỳ tử.

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa bị chém đứt một cánh tay cùng hai chân, cùng với đầu lâu bị cắt xuống một phần ba, "Sở thẩm phán" sừng sững hơn trăm năm, bị san thành bình địa, đây còn không phải khoa trương nhất đấy, "Thành thị ven biển "Loyas chỗ "Sở thẩm phán", trung tâm một phần ba khu vực hóa thành cặn phấn.

	Tối nay định sẵn không bình tĩnh, lúc trước Quyến tộc phương nếm thử ám sát Tô Hiểu mấy trăm lần, hắn thủy chung không có gì đáp lại, nguyên nhân là đang tích đại chiêu, hoặc là không động thủ, một khi động thủ, nhất định để địch nhân chịu không nổi.

	Trước mắt "Kwab Hoàn thành" khu nội thành, nhìn như sợ bóng sợ gió, thực ra vì giấu giếm đồng minh trưởng · Toine đã chết, không dám lấy trạng thái phát rồ lùng bắt ám sát giả, nhiều nhất là tầng tầng kiểm tra.

	Đồng minh trưởng · Toine người lãnh đạo của đám quan liêu đồng minh, hắn vừa chết nửa giờ, đám quan liêu dưới trướng liền thống nhất ý kiến, quyết định dùng thế thân, bọn hắn cần một cái đồng minh trưởng, về phần là ai, cái này không trọng yếu, đồng minh hưng vong cùng bọn hắn không quan hệ, bọn hắn muốn chính là quyền lợi.

	Chỉ cần đồng minh còn tại một ngày, bọn hắn đều sẽ gắt gao che lại quyền lực này, thật ra đám quan liêu đối với hết thảy đều rõ ràng , nhưng bọn hắn nhất định phải làm như vậy.

	Bọn hắn đều là người thường bản thân không có vũ lực, một khi mất đi quyền lực tầng vỏ ngoài này, kết cục sẽ rất thảm , nếu như loại chuyện đó phát sinh, cho dù đồng minh còn tại, hoặc là càng thêm phồn vinh, đối với bọn họ mà nói còn có ý nghĩa gì?

	Trong phòng thẩm vấn, hiến binh đội trưởng ngáp ngáp, nhìn ghi chép thẩm vấn trong tay, đối diện Hào Muội vẫn như cũ tại trong ngây ngốc.

	Nàng nằm mơ đều nghĩ không ra, sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này, người ám sát đồng minh trưởng · Toine, lúc này đang tham dự chuyện này điều tra, không chút ý tứ rời đi khu nội thành, hơn nữa còn tại phòng làm việc của đội hiến binh ăn bữa đêm.

	Mỗi khi nghĩ đến điểm này, Hào Muội đều cảm giác khó tin, kịch truyền hình cũng không dám như vậy diễn a, đã nói cường hoành tập kích đây? Cùng hiến binh khác cùng chung điều tra là cái quỷ gì? Càng quá phận chính là, còn ăn chực bữa đêm.

	Trên thực tế, Tô Hiểu không cần thiết rời đi, hắn có thể xác định, các nơi cửa ra của khu nội thành, nhất định bị vững vàng phong tỏa, bất kỳ ai thử rời đi, đều sẽ bị lập tức cầm xuống, hiến binh cũng tốt, ngành tình báo cũng được, tất cả đều không có đặc quyền rời thành.

	So với trốn đông núp tây, ngụy trang thành một tên hiến binh tham dự điều tra, là lựa chọn càng an toàn, ngụy trang có thể liên tục 6 giờ, hiện tại mới qua 2 giờ hơn mà thôi.

	Tô Hiểu tra xét Hào Muội hơn nửa canh giờ, một bên hiến binh đội trưởng đứng dậy rời đi, cái này để trong phòng thẩm vấn chỉ còn Tô Hiểu cùng Hào Muội hai người.

	Căn cứ Caesar bên kia cung cấp quy trình, Tô Hiểu tiến hành thẩm vấn, ghi chép, giam giữ chứng minh thân phận các loại nguyên bộ quy trình về sau, quyết định đem Hào Muội chuyển hướng ngục giam nội thành, tạm giam giữ tại đó.

	Ra phòng làm việc đội hiến binh, Tô Hiểu điều khiển một chiếc xe tuần tra, chở Hào Muội chạy tại trên đường lớn, mười mấy phút về sau, hắn đột nhiên chuyển biến, xe cộ lái vào trong một tiệm tạp hoá mở rộng cửa.

	Cửa sắt chậm rãi hạ xuống, đợi hoàn toàn đóng kín về sau, Tô Hiểu xuống xe, cởi bỏ còng tay từ hấp của Hào Muội trên hàng ghế sau.

	Đi tới bên trong tiệm tạp hóa, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra các loại tài liệu, bắt đầu ở mặt đất phác hoạ trận đồ truyền tống.

	"Ngươi sẽ làm trận đồ truyền tống? Lúc trước như thế nào không trực tiếp rời đi?"

	"Có người giám thị."

	"Cảm giác hệ sao, hiện tại không còn?"

	". . ."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Hào Muội, lời nói của Hào Muội hơi nhiều, đối phương bình thường không có nhiều lời như vậy, tại thấy được đôi má hơi lộ đỏ của đối phương về sau, Tô Hiểu nghĩ đến, muội tử này tám chín phần mười là có chút uống nhiều.

	Lúc trước tại ám sát đắc thủ mười mấy giây sau, toàn bộ nội thành, đều ở vào dưới lĩnh vực bao phủ của người nào đó.

	Lĩnh vực của người kia tuy lớn, nhưng không có tính công kích gì, chủ yếu là cảm ứng chấn động không gian, nói cách khác, tại khi đó bố trí truyền tống trận, lập tức liền sẽ bị cảm ứng được, đến lúc đó truyền tống trận còn chưa bố trí xong, liền phải đối mặt đám hiến binh vây giết.

	Khu nội thành có rất nhiều Quyến tộc đồng minh cao tầng, nơi đây hiến binh nhiều, tổng hợp tố dưỡng mạnh, Tô Hiểu bị vây công về sau, chỉ có hai loại kết quả, chết tại đây, hoặc dựa vào 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 thoát thân.

	Lúc này loại lĩnh vực bao trùm toàn bộ khu nội thành kia biến mất, phạm vi lĩnh vực lớn như vậy, mở hơn hai giờ, coi như không đem gia hoả kia mệt đến hôn mê, trong thời gian ngắn cũng không thể lại mở ra.

	Tô Hiểu tại khu ngoại thành, trong gian tạp vật chỗ quân nhu Caesar ở lúc trước bố trí tọa độ, bên kia còn có chỗ truyền tống trận, có thể đến thẳng nhà kho số 2 của Thái Dương cứ điểm.

	Trước khi đi, Tô Hiểu tại chỗ quân nhu bố trí cơ quan, nếu là có người phát hiện Caesar chạy trốn rồi, đối với chỗ đó triển khai điều tra, ắt phải phát động cơ quan, dẫn đến bên kia thiết lập tiết điểm không gian dùng một lần báo hỏng.

	Trải qua Tô Hiểu khảo thí, bên kia tiết điểm không gian còn tại, cái này rất tốt.

	Một lát sau, Tô Hiểu bố trí xong truyền tống trận, Hào Muội cầm bình rượu nghĩ một hồi, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, khu nội thành có thiết bị ngăn chặn truyền tống, chúng ta hình như truyền tống không ra."

	"Đi lên."

	"Thật tốt, chính ta đi lên, thái độ của ngươi quá lãnh đạm, ắt xì, không phải chính ta đi lên, không đúng, lời này như thế nào như vậy không xuôi."

	Hào Muội lại ừng ực đã uống vài ngụm rượu, tuy có chút ý say , nhưng nàng thủy chung lo lắng lần này truyền tống bị chặn lại.

	Trên thực tế, Hào Muội suy nghĩ nhiều rồi.

	Oanh!

	Truyền tống trận kích hoạt, chỗ tiệm tạp hóa tựa như gặp phải bom tập kích, các loại tạp vật bay tứ tung, cửa sổ thủy tinh vỡ vụn.

	Tại cùng lúc này, một tòa kiến trúc tháp tròn trung tâm nội thành ầm ầm nổ mạnh, dám chặn lại Ác Ma tộc truyền tống, dũng khí đáng khen.

	Ngoại thành, trong gian tạp vật chỗ quân nhu, truyền tống hào quang hiện ra, Tô Hiểu cùng Hào Muội hiện thân.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên bức tường, lưu lại một đạo thủ ấn rất sâu, Hào Muội mang theo cỗ khí thế thẳng tiến không lùi đâm vào trên tường, bụi bê tông nổi lên bốn phía, Hào Muội nửa ngồi tại trong bức tường, nước mắt trong mắt nhanh chóng tuôn ra, không phải muốn khóc, mà là muốn nhổ, người tại trước khi nôn mửa, nước mắt sẽ kìm lòng không được tràn ra.

	Thừa dịp Hào Muội tại cùng dạ dày của mình đàm phán, Tô Hiểu bắt lại cánh tay đối phương, đứng lên một chỗ truyền tống trận khác, thành thạo ném xuống một khối bom, truyền tống trận kích hoạt.

	Trong nhà kho số 2, chấn động không gian tuôn ra, Tô Hiểu cùng Hào Muội đồng thời hiện thân, Hào Muội che miệng, xông tới mép tường về sau, cũng nhịn không được nữa, ói ra.

	Nàng là lần đầu tiếp xúc Ác Ma tộc truyền tống kỹ thuật, cộng thêm còn uống đến say rượu, muốn không nhổ cũng khó, từ ánh mắt của nàng nhìn, tựa hồ bởi vì chuyện lần này, đối với truyền tống trận đều có chút âm ảnh rồi.

	Hào Muội còn chưa lưu ý đến một điểm càng mấu chốt, chính là nàng lại bị bắt đến Thái Dương cứ điểm.

	Không bao lâu, Tô Hiểu trở lại trong phòng điều khiển chung tầng chót Thái Dương cứ điểm, hiện nay đại quân phe mình mất đi Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, đây là căn bản mà phe mình có thể chiếm cứ ưu thế.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha nghỉ ngơi, chuyện có thể làm, hắn đã toàn bộ hoàn thành , nếu như địch nhân vẫn như cũ tại trong thời gian ngắn đánh úp lại, hắn sẽ để đại quân phe mình chạy tứ tán bốn phía, lấy cái này bảo tồn binh lực, chính hắn thủ cửa chính cứ điểm.

	Sự thật chứng minh, Tô Hiểu bố trí không uổng phí, Quyến tộc phương bốn tên đại nhân vật, chết một người, còn lại ba cái không phải nửa chết, chính là cả nhà thăng thiên, lại hoặc là thân đệ đệ chết bất đắc kỳ tử, dưới đả kích bậc này, phe địch không thể đem bi phẫn hóa là lực lượng.

	Vậy liền giống như hai người đánh nhau, một người trong đó trúng một quyền về sau, có thể lấy phẫn nộ là lực lượng, rống to đánh trả , nhưng nếu như trúng một cước tàn nhẫn Liêu Âm Thối, vậy cho dù là hán tử làm bằng sắt, cũng phải che háng quỳ đất, tiếng thét chói tai đột phá 130 decibel.

	Lần này Quyến tộc chịu đấy, còn không riêng là Liêu Âm Thối, mà là vung vôi + Liêu Âm Thối + cắm mắt + bạo gan quyền.

	Quyến tộc phương rõ ràng là ngây ngốc rồi, đại quân trú đóng ở Cương Thiết cứ điểm, không chỉ đêm đó không động, ngày kế tiếp cả một cái buổi sáng đều không có xuất kích, nghe nói Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand muốn đích thân tới Cương Thiết cứ điểm, cái này để sĩ khí phe địch dần dần nâng cao.

	Giữa trưa ánh mặt trời từ cửa sổ hình cung sát đất chiếu vào, một cái nhắc nhở, để Tô Hiểu đang nghỉ ngơi mở ra đôi mắt.

	【 nhắc nhở: Chiến Tranh Lãnh Chúa đã tấn thăng làm bát tinh danh hiệu. 】

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Lãnh chúa quyền uy (bị động), số lượng đơn vị loại binh sĩ dưới trướng Liệp sát giả tại đạt đến 500 tên, 3000 tên, 10000 tên, 50000 tên, 100000 tên, 300000 tên lúc , có thể phát động phía dưới sáu loại buff.

	1. Sĩ khí +80 điểm (500 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này).

	2. HP lớn nhất tăng lên 50%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm (3000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này).

	3. Toàn bộ chân thực thuộc tính +30 điểm, thuộc tính may mắn không cộng thêm (10000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này, hiệu quả này chỉ tăng lên chân thực thuộc tính, đối với thuộc tính thân thể thông thường không hiệu quả tăng lên).

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12(50000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này).

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv. 55+12): Cầm vũ khí gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, mỗi lần công kích phụ thêm 150 điểm chân thực thương tổn, cũng có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc các loại trạng thái (100000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này).

	6. Chiến kỹ đánh thức (bị động. Lv. 60+12): Kích hoạt năng lực này về sau, Liệp sát giả cần tại trong đơn vị loại binh sĩ lựa chọn một cái "Cá thể ưu tú", cũng tuyển định một loại năng lực của tên "Cá thể ưu tú" này, hoàn thành tuyển định sau , có thể đối với kia cùng chủng tộc, cùng loại hình đơn vị loại binh sĩ tiến hành năng lực đánh thức (300000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này).

	Nhắc nhở: Cũng không phải tất cả năng lực đều có thể tiến hành đại phạm vi năng lực đánh thức, như năng lực thiên phú, năng lực dành riêng, hoặc là năng lực cần năng lượng đặc biệt các loại, đều không thể tiến hành đại phạm vi năng lực đánh thức.

	Nhắc nhở: Trong lúc tiến hành năng lực đánh thức, tất cả đơn vị loại binh sĩ nhận đến năng lực đánh thức, cần lấy "Linh hồn kết tinh" hoặc "Sinh mệnh lực bản thân" hoặc "Tài nguyên hi hữu đặc biệt" làm đại giới, mới có thể hoàn thành lần này năng lực đánh thức (ba cái thỏa mãn một trong đó là có thể).

	Nhắc nhở: Trở lên sáu loại buff phát động sau , có thể tiến hành chồng lên.

	Nhắc nhở: Trở lên sáu loại hiệu quả, mỗi phát động một loại, đều có thể chồng lên 1 tầng "Lãnh Chúa Chi Ngạo" hiệu quả, tất cả đơn vị loại binh sĩ dưới trướng tốc độ hành quân tăng lên 12%(Lãnh Chúa Chi Ngạo hiệu quả chồng chất đầy 6 tầng về sau, tất cả đơn vị loại binh sĩ tốc độ hành quân tăng lên 72%).

	Danh hiệu hiệu quả 2: Toàn quân. . . Xung phong! (chủ động), sĩ khí của tất cả đơn vị loại binh sĩ phe mình lập tức đạt đến MAX, cũng để rãnh sĩ khí tiến vào "Đốt rãnh" trạng thái, hiệu quả liên tục 100 giây.

	Nhắc nhở: Dưới trạng thái này, phe mình tất cả đơn vị loại binh sĩ tốc độ xung phong tăng lên 30%, đánh lui đặc tính tăng lên 1 cái cấp bậc, cảm giác đau giảm thấp 90%.

	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi ngày tự nhiên có thể kích hoạt một lần, sau khi sử dụng, phe mình tất cả binh sĩ sẽ cảm thấy mệt nhọc 1~5 phút.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Viễn Cổ chiến thú (chủ động), không thay đổi. . .

	Nhắc nhở: Viễn Cổ chiến thú sẽ tồn tại 60 giây, mỗi 5 ngày tự nhiên có thể triệu hoán một lần (thời gian tồn tại của Viễn Cổ chiến thú đã tăng lên 100%).

	Cho điểm: Danh hiệu loại không cho điểm.

	Tóm lược: Chỗ đại quân đi đến, không một ngọn cỏ, vạn địch đều không chịu nổi một kích.

	Giá bán: Không thể bán ra.

	. . .

	PS: (một canh cẩu mệnh, bất quá chương này 6600 chữ, không tính rất ngắn tiểu. )
Kết chương.