Chương 253 : Kẻ nuốt đuôi.
Phanh!

	Dereck rìu, quấn quanh lấy đạo đạo ngân mang, bổ trúng bích họa bên trên dòng sông, bổ đến bức tường vết lõm, mảnh đá bay tứ tung.

	Hắn một kích phía dưới, cái kia đầu đuôi giáp nhau dòng sông triệt để từ trong cắt ra.

	Đang lúc hắn chờ mong tuần hoàn bị đánh vỡ, thăm dò tiểu đội toàn thể thành viên theo đó nhảy ra thần miếu tràng cảnh này lúc, "Kẻ săn ma" Colin thân ảnh lóe lên, đi tới trước mặt hắn, trầm mặt nói:

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Vị này Bán Thần mũi kiếm như cũ rủ xuống hướng phía dưới, nhưng tay nắm chuôi lại rõ ràng so vừa rồi dùng sức.

	Dereck hồi tưởng đến tập Tarot hội các vị thành viên trí tuệ kết tinh làm một thể lời giải thích, nửa là "Nghi hoặc" nửa là "Sợ hãi" mở miệng nói:

	"Vừa rồi có đạo bóng đen từ nơi này thoáng qua, thủ tịch các hạ, thật! Giống như là tiểu hài thân ảnh!"

	Colin. Iliad ánh mắt không có dời hỏi vị đội viên còn lại:

	"Heim, ngươi thấy được sao?"

	Gọi là Heim thăm dò tiểu đội đội viên vô ý thức hướng thủ tịch phương hướng dựa vào, kiên định lắc đầu nói:

	"Không có, ta cái gì cũng không có nhìn thấy."

	Colin màu lam nhạt con ngươi lập tức có tia sáng tại đẩy ra, lộ ra hai màu xanh sẫm phức tạp ký hiệu.

	Hắn liền như thế lẳng lặng nhìn chăm chú Dereck bốn năm giây.

	Rốt cục, hắn thu hồi tầm mắt, không có dị thường nói:

	"Đây là ngươi lần thứ nhất thăm dò nhiệm vụ, bởi vì khẩn trương xuất hiện ảo giác là chuyện rất bình thường.

	"Tiếp đó, ngươi đi theo tại bên cạnh ta, ta tưởng như vậy ngươi sẽ bình tĩnh một chút."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck không chút do dự đáp ứng xuống tới.

	Trải qua vừa rồi nếm thử, hắn sơ bộ xác nhận bích họa cùng điểm mấu chốt không có liên hệ.

	"Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở "Cứu Thục Sắc Vi" hẳn là còn cất giấu cấp độ càng sâu ý tứ, không phải đơn giản như vậy. . . Dereck cầm "Cụ Phong chi phủ", trầm mặc đi tại thủ tịch Colin bên người.

	Chuyện sau đó cùng hắn trong trí nhớ mấy lần thăm dò hành động không có quá lớn khác biệt, mọi người lặp lại quá khứ, lần thứ sáu tới bố trí có tế đàn cuối cùng đại sảnh, phát hiện co quắp tại trong bóng tối tóc vàng tiểu nam hài Jake.

	Nghe thấy "Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . ." Câu nói này, trông thấy rõ ràng tiểu hài thân ảnh sau, "Kẻ săn ma" Colin thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đem tập trung tại Dereck. Berg trên người lực chú ý thu hồi hơn phân nửa.

	Liền tại hắn châm chước ngôn ngữ, chuẩn bị mở miệng thời điểm, Dereck lại đột nhiên hỏi:

	"Nên làm sao cứu ngươi?"

	Tiểu nam hài Jake lộ ra kích động biểu cảm:

	"Cứu ta, cứu ta, đưa ta về nhà! Đưa ta về nhà!"

	"Nhà ngươi ở đâu?" Dereck lại hiếu kỳ lại sợ hãi hỏi.

	Gặp tình trạng này, Colin ngậm miệng lại, nắm chặt tay.

	Tiểu nam hài Jake suy yếu giơ tay lên nói:

	"Nhà ta, nhà ta tại cảng Enmat!"

	Cảng Enmat. . . Mặc dù "Người treo ngược" tiên sinh không nhắc qua, nhưng từ bến cảng từ đơn này đến xem, Jake thật không thuộc về chúng ta nơi này, hắn rất có thể đến từ ngoại giới, đến từ "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ chỗ vương quốc Ruen! Dereck một trận mừng rỡ, kích động khó nén.

	Phản ứng của hắn cũng không dẫn tới "Kẻ săn ma" Colin hoài nghi, bởi vì vị này cường đại "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch đồng dạng chưa từng gặp qua đại hải, chỉ có thể từ bảo tồn lại một chút điển tịch bên trong biết loại này so hồ nước lớn không biết gấp bao nhiêu lần nước thể, cùng với "Bến cảng" cái danh từ này.

	Lạ lẫm nam hài trong miệng phun ra "Cảng Enmat" phảng phất tại Colin trước mặt triển khai một bộ thế giới mới bức tranh, cái này khiến khổ sở tìm kiếm Bạch Ngân thành tương lai hắn nháy mắt quên đi sự tình khác, bật thốt lên:

	"Ngươi, hoặc là các ngươi, là thế nào đến đây?"

	Tiểu nam hài Jake lộ ra hồi ức biểu cảm:

	"Ta cùng phụ thân của ta đầu tiên là đi thuyền, tiếp cùng hắn đồng bạn hội hợp, tiếp tục đi thuyền, một trận rất lớn rất lớn phong bạo sau đó, những người còn lại leo lên lục địa, men theo chủ ánh mắt nhìn phương hướng tiến lên, đi thẳng đến nơi này."

	Men theo chủ ánh mắt nhìn phương hướng tiến lên?"Kẻ săn ma" Colin cùng Dereck đám người đồng thời nhìn về tế đàn bên trên tượng thần, phân biệt hắn nhìn chăm chú lên nơi nào.

	Rất nhanh, Colin liền đã xác định đại khái tin tức.

	Bọn họ dọc theo tượng thần ánh mắt nhìn phương hướng tiến lên, đến đây, nói cách khác, chỉ cần nghịch chuyển quá trình này, chúng ta liền có thể tìm tới bờ biển, tìm tới bọn họ đổ bộ địa điểm. . . Này tầm mắt phương hướng ngược là. . . Bạch Ngân thành tại không ngừng thăm dò bên trong dần dần hoàn thiện chung quanh bản đồ hiện ra ở "Kẻ săn ma" Colin đầu óc, khiến hắn sơ bộ miêu tả ra lạ lẫm nam hài "Lữ đồ" lộ tuyến.

	Trung gian nếu như không có khác thần miếu, không có tương ứng pho tượng, một mực như vậy kéo dài xuống dưới, kia đem, kia đem thông qua "Cự Nhân vương đình" phế tích! Colin đồng tử bỗng nhiên co vào.

	Kia là đã từng cư trú Cổ Thần "Cự Nhân vương" Aurmir thần linh cung điện, khoảng cách Bạch Ngân thành cũng không xa xôi!

	Trường kỳ bị Cự Nhân nhất tộc thống trị Bạch Ngân chi quốc các hậu duệ đều minh xác biết nó phế tích ở vào vị trí nào, nhưng thủy chung không cách nào hoàn thành thăm dò, bởi vì nơi đó cực kì nguy hiểm, so không có ánh sáng thuần túy hắc ám còn nguy hiểm hơn!

	Mà căn cứ Colin phản ngược dòng, lạ lẫm nam hài một đoàn người chính là xuyên qua "Cự Nhân vương đình" phế tích, mới tới nơi này.

	"Bọn họ làm sao làm được? Có lẽ bọn họ không có đi thuần túy thẳng tắp, vòng qua 'Cự Nhân vương đình' . . . Bất kể như thế nào, 'Cự Nhân vương đình' mặt sau có thông hướng bờ biển con đường, mà đại hải một phía khác rất có thể có quốc gia của nhân loại. . . Này sẽ là Bạch Ngân thành hi vọng sao?" Colin khó mà át chế nghĩ.

	Lúc này, Dereck nhạy cảm phát hiện tiểu nam hài Jake giữa ngực bụng quần áo nhuộm đỏ sậm, tựa hồ có chất lỏng đang thong thả chảy ra.

	"Ngươi thụ thương sao?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Jake rủ xuống đầu, ngữ khí phiêu hốt trả lời:

	"Mọc vài thứ không dễ nhìn. . ."

	Trong khi nói chuyện, hắn kéo ra quần áo, lộ ra trần trụi ngực bụng.

	Ở nơi đó, khảm nạm hai con mắt, một cái mũi, một cái miệng!

	Đây không phải là vẽ lên đi, cũng không phải bảo thạch chắp vá đi ra, thuần túy do chân chính con mắt, chân chính mũi cùng chân chính miệng cấu thành, đồng thời lẫn nhau không giống một tổ, phảng phất phân thuộc tại ba người.

	Đột nhiên, Dereck tưởng tượng ra một hình ảnh: Tiểu nam hài Jake ăn hết đồng bạn sau, dùng bọn họ tàn dư con mắt, mũi cùng miệng tại giữa ngực bụng hợp thành một trương quái dị mặt người.

	Kia mặt người ôn nhu đạm mạc, khiến Dereck không hiểu cảm giác nhìn quen mắt.

	Chỉ là một hai giây công phu, Dereck liền biết rõ quen thuộc nguyên nhân:

	Trương này mặt người rất giống phía trên bích họa bên trong kia thiên sứ, chân đạp tuần hoàn dòng sông tóc bạc thiên sứ!

	Quả nhiên, chúng ta không ngừng lặp lại thăm dò nguyên nhân liền bắt nguồn từ Thần! Dereck trong lòng hơi động, bật thốt lên đọc lên một từ đơn, tựa như muốn cho ra giải trừ khốn cảnh chú ngữ.

	"Cứu Thục Sắc Vi!" Hắn trịnh trọng hô.

	Tiểu nam hài Jake ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn hắn, miệng một chút toét ra, nhếch đến bên tai vị trí:

	"Ta thật đói. . .

	"Thật đói. . ."

	. . . Dereck một chút ngốc trệ, nhìn thấy chiến đấu kịch liệt.

	Chờ hắn lần nữa thanh tỉnh, lại ngồi về doanh địa đống lửa bên cạnh.

	"Cứu Thục Sắc Vi" không phải chú văn. . . Hắn khắc sâu kiểm điểm lên.

	Lần thứ bảy thăm dò rất nhanh bắt đầu, đã làm qua nếm thử Dereck không còn có dị thường cử chỉ, chỉ là chủ động tranh thủ đi kiểm tra bộ kia "Cứu Thục Sắc Vi" bích họa.

	Một đường như cũ, thăm dò tiểu đội lại tiến vào kia có tế đàn cùng tượng thần dưới mặt đất đại sảnh, phát hiện rõ ràng quỷ dị tiểu nam hài Jake.

	Tương tự đối thoại sau đó, Dereck lần nữa nhìn thấy tấm kia dùng người khác ngũ quan chắp vá ra mặt người.

	Có kinh nghiệm hắn không làm bất cứ có kích thích tính cử động, đè thấp giọng nói, đối "Kẻ săn ma" Colin nói:

	"Thủ tịch các hạ, trước ngực hắn mặt người cùng phía trên bích họa bên trong thiên sứ rất giống, chính là có một đầu tóc bạc, dưới chân dòng sông đầu đuôi giáp nhau thiên sứ, ân, bên góc viết 'Cứu Thục Sắc Vi' bức bích họa kia."

	"Kẻ săn ma" Colin đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhíu mày.

	Hắn một bên nhìn chăm chú lên, an ủi tiểu nam hài Jake, một bên dùng khóe mắt liếc qua dò xét Dereck.

	Trầm mặc mấy giây, hắn thấp giọng nói:

	"Bởi vì là ngươi nhắc tới chuyện này, để cho ta sinh ra một chút liên tưởng."

	Không đợi Dereck hỏi thăm, hắn tự mình hướng xuống nói:

	"Chúng ta nghiên cứu bức bích họa kia rất lâu, chỉ là đơn thuần cho rằng kia miêu tả một dẫn đường thiên sứ cùng một đám hành hương khổ tu sĩ, bọn họ cái đoàn thể này danh xưng có lẽ liền gọi 'Cứu Thục Sắc Vi' .

	"Cái kia đầu đuôi giáp nhau dòng sông biểu thị tuần hoàn, chúng ta giải đọc là, hành trình hành hương lặp đi lặp lại phát sinh.

	"Mà bây giờ xem ra, nó có lẽ đánh dấu kia thiên sứ thân phận.

	"Đây là ngươi để cho ta sinh ra ý tưởng, bởi vì Amon đã từng giấu ở trong cơ thể của ngươi."

	"Vì sao?" Dereck một trận mờ mịt.

	"Kẻ săn ma" Colin nhìn chăm chú lên tiểu nam hài Jake nói:

	"Amon để lại cái kia tiểu trùng có thời gian tượng trưng ký hiệu, tuần hoàn dòng sông thường thường cùng vận mệnh có quan hệ, cả hai đặt chung một chỗ, để cho ta nhớ lại chút ít trên điển tịch đề cập tới, không biết thực hư nội dung.

	" 'Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng' nhìn chăm chú lên thế giới này thời điểm, Thần bên người quấn quanh rất nhiều thiên sứ, trong đó, tất cả thiên sứ thủ lĩnh, tiếp cận thần tọa nhất thiên sứ chi vương, tổng cộng có tám vị, các Thần danh hào có đã biến mất trong lịch sử dài đằng đẵng, có còn có nhất định ghi chép, hoặc giản lược, hoặc tỉ mỉ.

	"Tin đồn này tám vị thiên sứ chi vương bên trong thậm chí có thần linh dòng dõi.

	"Trong đó, có hai vị thiên sứ chi vương xưng hào theo thứ tự là 'Thời thiên sứ' cùng 'Vận mệnh thiên sứ' ."

	Dereck chợt bừng tỉnh, xác nhận hỏi:

	"Ngài cho rằng Amon là 'Thời thiên sứ', bức bích họa kia bên trên chính là 'Vận mệnh thiên sứ' ?"

	"Tạm thời không thể xác định, 'Thời thiên sứ' chỉ có một xưng hào lưu truyền tới nay, mà 'Vận mệnh thiên sứ' ghi chép tương đối tỉ mỉ. . ." "Kẻ săn ma" Colin bỗng nhiên hít vào một hơi.

	Ngay sau đó, hắn trầm giọng nói:

	"Vận mệnh thiên sứ, 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Odra gia tộc kiến trúc dưới đất bên trong.

	Emlyn. White nhìn cỗ kia màu sắt đen quan tài, đối nằm ở bên trong cổ lão Huyết tộc nói:

	"Nibais đại nhân, ta tiếp nhận Thủy Tổ nhiệm vụ!"

	Nibais dùng già nua thanh âm đáp lại nói:

	"Rất tốt.

	"Ngươi tưởng lúc nào bắt đầu? Ngươi có cái gì tâm nguyện không có hoàn thành?"

	". . ." Nghe thấy Nibais đại nhân hỏi thăm tâm nguyện, Emlyn. White bắp chân bụng mềm nhũn, kém chút hối hận.

	Hắn cứng rắn cổ nói:

	"Không cần!

	"Hiện tại liền có thể bắt đầu."
Kết chương.