Chương 547 : Đào huyện cho phép.
Chương 546 Đào huyện cho phép
Hoàng Xuân Huy ngay tại trong hành lang, bất quá nhìn xem gầy rất nhiều. Cả người ngồi ở chỗ kia, cảm giác giống như là một đoạn cây gỗ khô. Nếu không có cặp kia ngẫu nhiên nâng lên trong con ngươi còn mang theo thần thái, ai cũng sẽ không chú ý tới lão nhân này tồn tại. 

Dương Huyền tiến đến, nhìn thấy hình dạng của hắn không khỏi cả kinh, vậy mà đều quên hành lễ. 

" Tướng công vậy mà gầy! " 

Hoàng Xuân Huy cười cười, " Người lão khó mua gầy, gầy thân thể nhẹ nhàng khoan khoái, đi đường cũng nhẹ nhàng khoan khoái. " 

Nhưng Dương Huyền biết được, bạo gầy không bình thường. 

" Thầy thuốc có từng xem qua? " 

" Không có gì đáng ngại, chẳng qua là già rồi. " Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói. 

Có thể Hoàng Xuân Huy còn không có hoàng đế lớn a ! 

Nhưng nếu là đem hai người song song đứng đấy, ngươi hầu như sẽ cảm thấy Hoàng Xuân Huy là hoàng đế cha. 

Một cái màu da trắng nõn non mịn, trên mặt nếp nhăn cực nhỏ. Một cái da thịt thô ráp, hắc hoàng, nếp nhăn khắc sâu làm cho người ta nghĩ tới gốc cây già. 

" Hạ quan nương tử thô thông y thuật...... Chẳng qua là gần nhất có thai, nếu là tướng công không bỏ, lần sau hạ quan mang theo nàng vội tới tướng công nhìn xem. " 

Dương Huyền là phát ra từ nội tâm tôn kính trước mắt lão nhân này. 

Hoàng Xuân Huy cũng nhìn ra phần này chân thành, " Lão phu già rồi, hà tất giày vò? Ai! Ngươi nương tử có bầu, mắt thấy cũng muốn làm cha. 

Người ta nói không là cha mẹ, liền không phải trưởng thành. 

Hài tử xuất thế, có ngươi đau đầu thời điểm. Chờ ngươi khi nào không nhức đầu, cũng liền trưởng thành. " 

" Không nuôi con, không biết ơn cha mẹ. " 

" Lời này cực hay. " 

Hai người nói chút lời ong tiếng ve, bầu không khí dần dần ôn hòa. 

Lưu Kình hỏi: " Tử Thái này đến vì sao? " 

Hoàng Xuân Huy nhẹ nhàng lắc đầu, " Hắn lần này đi Trường An, tuy nói không phải đầm rồng hang hổ, thực sự không đơn giản. " 

Lưu Kình cười nói: " Lão phu thấy hắn không việc gì, nghĩ đến coi như là có phiền toái, không người nào sự tình là tốt rồi. Người trẻ tuổi, ma luyện là chuyện tốt! " 

Liêu Kình nói ra: " Ma luyện là ma luyện, lần này Trường An chèn ép ta Bắc Cương, Tử Thái một người tiến đến Trường An, những cái kia lửa giận cũng hướng về phía hắn đi, chúng ta cũng tại Đào huyện chỉ có thể ngồi nhìn! " 

Dương Huyền nói ra: " Bên kia muốn cho hạ quan đi Lại bộ. " 

" Lại bộ, nơi tốt. " Hoàng Xuân Huy nói ra, " Chức vị gì? Thấp cũng không thành. " 

" Lễ bộ thị lang. " Dương Huyền nói ra. 

" Đây là nghĩ rút sạch tướng công cánh tay! " Lưu Kình lạnh lùng nói: " Ai cũng biết được Tử Thái là tướng công dưới trướng Đại tướng, đem hắn lấy đi, đổi lại người, Trần châu từ nay về sau liền xa cách Đào huyện. 

Một bước này bước, bước tiếp theo muốn bắt đi ai? Lão phu? Hay là ai. Cứ như vậy từng bước một cô lập tướng công, thủ đoạn âm tàn, cũng không hổ thẹn! " 

" Trường An có thể chú ý đại cục có mấy người? " Liêu Kình nói ra: " Một đám con ruồi liền chằm chằm vào mấy đống phân, vòng quanh bay tới bay lui. " 

" Không thể nói cao nhã chút? " Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: " Buồn nôn! " 

Cũng không phải là, chỉ là muốn nghĩ Liêu Kình nói tình cảnh, Dương Huyền vừa ăn bánh bột ngô ngay tại ngực bụng chỗ cuồn cuộn. 

Hồi lâu không thấy, Liêu Kình bờ vai nhìn xem thoáng có chút còng, hắn nói ra: " Bọn hắn tranh đoạt không phải là phân ư? Được rồi, vậy không phải con ruồi, là giòi bọ, một đám giòi bọ vây quanh mấy đống phân! " 

Hoàng Xuân Huy chỉa chỉa hắn, lắc đầu, sau đó hỏi: " Đến tiếp sau như thế nào? " 

Dương Huyền nói ra: " Lại bộ La thượng thư làm hạ quan nói chuyện, bị chạy về trong nhà. " 

" Đây là quân thần đồng tâm hiệp lực! " Liêu Kình híp mắt, trong mắt có lãnh ý. 

" Ừ! " Hoàng Xuân Huy gật đầu, thần sắc thong dong. 

" Hạ quan phó trong triều từ chối nhã nhặn, Hình bộ Trịnh Kỳ nói tam đại bộ chưa đủ làm hoạn, hạ quan rời chức cũng không sao. Vừa vặn Trần châu cấp báo......" 

" Trấn Nam bộ quy mô xâm lấn? " Hoàng Xuân Huy mỉm cười. 

" Là. " Dương Huyền nói ra: " Bởi vì trong triều không cho phép Bắc Cương xuất kích, Trần châu tràn đầy nguy cơ......" 

Bầu không khí, có chút vi diệu. 

Thật lâu, Lưu Kình vỗ bắp đùi, " Ha ha ha ha! " 

Liêu Kình cũng cười ha hả. 

Chỉ có Hoàng Xuân Huy thần sắc lạnh nhạt, nhìn về phía Dương Huyền trong mắt nhiều chút ôn hòa chi ý. 

Không! 
Hình như là hiền lành! 
Dương Huyền cảm giác mình hết thảy đều bị vị lão nhân này cho nhìn thấu. 

Trong lòng của hắn chấn động, " Lập tức La thượng thư trở về, hạ quan sẽ trở lại. " 

" Làm tốt lắm! " Hoàng Xuân Huy liền ba chữ. 

Liêu Kình cười nói: " Trong triều có từng nói từ nay về sau không cho phép ta Bắc Cương xuất kích? " 

Dương Huyền lắc đầu, " Chưa nói. " 

" Không có ý tứ nói. " Lưu Kình khinh bỉ nói: " Nếu là lại lệnh cưỡng chế không cho phép xuất kích, Bắc Cương quân dân tình cảm quần chúng sục sôi, Trường An cũng phải run lẩy bẩy! " 

Dương Huyền cảm thấy vậy cũng là đem đá nện chân của mình. 

Ngụy đế mua dây buộc mình! 

" La Tài, khó được! " Hoàng Xuân Huy trong mắt nhiều một vòng nhớ lại chi sắc, " Năm đó Võ Hoàng lúc, La Tài lợi dụng cương trực công chính trứ danh. Hắn làm việc cương trực, Võ Hoàng những cái kia thân nhân đi lấy quan cũng không tế tại sự tình. Thế cho nên nhiều lần bị hãm hại, tại trong lao ra ra vào vào......" 

" Ai! " Có người thở dài, " Bực này đại tài, lại bị oan khuất, sao mà bất công? Võ Hoàng cũng là......" 

Hoàng Xuân Huy cười cười, chỉa chỉa Dương Huyền, " Tử Thái cho hắn phân trần một hai. " 

Lão đầu đây là muốn khảo thi dạy ta ánh mắt. 

Dương Huyền nói ra: " Ta cho rằng, đây là hành động bất đắc dĩ. 

Võ Hoàng dùng nữ tử chi thân đăng cơ làm đế, xem như phạm vào thiên hạ nam nhân kiêng kị. Dẫn tới vô số thảo phạt âm thanh. 

Vì vậy, Võ Hoàng phải mượn nhờ thân nhân đến giúp đỡ. 

Có thể thân nhân tốt xấu lẫn lộn, có người tham đồ phú quý, một lòng chỉ nghĩ giành chỗ tốt. 

La thượng thư cự tuyệt, tại Võ Hoàng xem ra là chuyện tốt. 

Có thể Võ Hoàng còn phải dỗ dành người nhà, vì vậy liền nhìn xem La thượng thư bị người hãm hại bỏ tù. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, La thượng thư nhiều lần hạ ngục, tối đa một lần ở bên trong liền chờ đợi chín ngày. Thả tại ngục trong có ăn có uống, ta như thế nào cảm thấy đây là đang nghỉ ngơi đâu? " 

" Ha ha ha ha! " 

Hoàng Xuân Huy không khỏi cười to, lập tức ho khan. 

Hắn bưng lên chén nước uống một ngụm nước ấm, thở dốc nói: " Ngươi có thể nhìn thấu điểm này, lão phu rất là vui mừng. " 

Hắn vẫy vẫy tay, mấy cái quan viên cáo lui. 

Dương Huyền cũng đứng dậy. 

Lưu Kình lắc đầu, " Tử Thái lưu lại. " 

Có thể ở đây liền Bắc Cương Tam cự đầu, ta lưu lại...... Không thích hợp a? 

Hoàng Xuân Huy gật đầu, đám người rời đi về sau, nói ra: " Cái gọi là đứng được càng cao, liền thấy càng xa. Có người lại đứng càng cao, xem càng gần, cũng chỉ có thể chứng kiến chính mình dưới chân một phương địa. " 

Lưu Kình có nhiều thâm ý nhìn xem Dương Huyền, " Địa vị càng cao, phải xem càng xa. " 

Dương Huyền đã minh bạch. 

Ngươi là Huyện lệnh, như vậy phải nhìn xem châu lý, nhìn xem Đào huyện. 

Ngươi là Thứ Sử, phải nhìn xem Đào huyện, nhìn xem Trường An. 

Mỗi lần một bước, ngươi phải có đủ phân tích tầng trên tâm tư năng lực, nếu không ngươi đi không xa, cũng đi không tốt. 

Thứ Sử đi phỏng đoán đế vương tâm tư, xa chút. 

Hãy nhìn Hoàng Xuân Huy ba người ý tứ, rõ ràng vừa vặn. 

Hoàng Xuân Huy nói ra: " Bắc Cương thế cục sẽ không càng ngày càng tốt, Bắc Liêu nhìn chằm chằm, Trường An nhìn chằm chằm, Bắc Cương bị kẹp ở giữa, không cẩn thận chính là sụp đổ kết cục. Cho nên, muốn đồng tâm hiệp lực, muốn ánh mắt lâu dài. " 

" Là. " Dương Huyền gật đầu. 

" Hách Liên Phong định ra rồi Thái tử, nếu không phải ra ngoài ý muốn, từ nay về sau kế vị người chính là cái kia vị trí hoàng thúc. 

Trong nội cung thiếu đi nội đấu, Hách Liên Phong có thể dọn ra tay đến áp chế Lâm Nhã đám người. 

Gần nhất Bắc Liêu liên tiếp xuất kích, tại tiêu diệt toàn bộ các nơi bộ tộc. Đây là đang làm xuất chinh trước chuẩn bị. " Hoàng Xuân Huy lại nhấp một hớp nước ấm nhuận nhuận yết hầu. 

" Bắc Liêu đại quân sẽ không không có việc gì, có người nói Hách Liên Phong dã tâm bừng bừng, nghĩ ngựa đạp Trung Nguyên, có thể bọn ngươi ngẫm lại, Bắc Liêu mấy chục vạn đại quân hàng năm muốn hao phí bao nhiêu tiền lương thực? 

Nhưng này giống như hao phí số tiền lớn chế tạo đi ra đại quân lại không có việc gì, thời gian dài quá không phải chán chường, chính là sinh ra tâm tư khác đến. Cho nên, Hách Liên Phong phải cho dưới trướng tìm một cái phát tiết địa phương, hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ có Đại Đường là địch thủ. " 

Dương Huyền nghĩ tới một cái thế giới khác đại chiến. Trước khi đại chiến, mấy cái quốc gia điên cuồng chế tạo đại quân, toàn bộ quốc gia trọng tâm theo kinh tế chuyển hướng về phía quân sự, đại pháo thay thế mỡ bò. 

Đại quân thành hình, tiểu thí ngưu đao (*), quân tâm phấn khởi. 

Đón lấy, ngươi có thế để cho đại quân nghỉ ngơi ư? 
Không thể! 

Đại quân ý chí, tăng thêm thượng vị người dã tâm, cả hai ăn nhịp với nhau. 

Vì vậy chiến hỏa nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán. 

Đại chiến sau, nhân khẩu tàn lụi, trăm nghề đợi hưng, vì vậy, nhân loại lại hưởng thụ lấy một cái ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, thời gian dần trôi qua mâu thuẫn nổi lên bốn phía, đối chọi gay gắt, lại bắt đầu công tác chuẩn bị lần tới đại chiến......

Giống như là nguyên một đám luân hồi. 

Cho nên, làm một quốc gia dùng đao thương tới lấy thay lương thực lúc, đại chiến không thể tránh né. 

Cho nên, thế giới kia có một loại thuyết pháp, đại chiến hay không, xem quân sự chi tiêu chiếm cứ GNI (thu nhập quốc dân) tỉ trọng. Tỉ lệ càng cao, càng dị dạng, đại chiến khả năng lại càng lớn. 

Bắc Liêu hiển nhiên là cái cực kì hiếu chiến quốc gia, hàng năm nuôi đại quân thuế ruộng chiếm cứ trong nước thu nhập hơn phân nửa. 

" Đại quân, muốn uống máu! " Liêu Kình nói ra: " Bất quá, lão phu cũng chờ mong đã lâu. " 

Cùng bất động thanh sắc Hoàng Xuân Huy so sánh với, Liêu Kình càng giống là một cái chiến tranh cuồng nhân. 

" Lần này về sau, Trường An đối với ngươi cũng sẽ nhiều nghi kỵ, ngươi có thể lo sợ không yên? " Hoàng Xuân Huy hỏi. 

Chuyện này tại Trường An lúc Dương Huyền đã nghĩ qua. 

Hôm nay hắn đã một mực cầm Trần châu, bước tiếp theo mục tiêu là quét ngang ở trước mặt Thảo nguyên, tiến thêm một bước mở rộng Trần châu thực lực. 

Đón lấy, đã mất đi tam đại bộ làm che chắn Đàm Châu cũng chỉ có thể lựa chọn xuất kích. 

Cùng Đàm Châu tranh đấu, đại chiến, hội tụ quyết định Dương Huyền tại Bắc Cương tương lai. 

Nếu không có Đào huyện không có chức vị thích hợp, Dương Huyền giờ phút này có thể đến Đào huyện nhậm chức. Đã tới có thể làm cái gì? Tư lịch không đủ, uy vọng không cao, thanh âm nói chuyện tiểu, đã đến chính là lẫn vào tư lịch. 

Ta đây đến làm gì? 
Chỉ có đánh bại Đàm Châu Bắc Liêu quân! 
Đây là Dương Huyền cho mình mục tiêu. 

Đánh bại Đàm Châu Bắc Liêu quân, tên của hắn hội tụ vang vọng Bắc Cương đại địa. Tại Bắc Cương quân dân trong nội tâm, hắn chính là đến tiếp sau Tiết Độ Sứ không có hai nhân tuyển. 

Bắc Cương, bốn chiến chi địa! 
Tại Bắc Cương quân dân trong nội tâm, Tiết Độ Sứ có thể chữ to không nhìn được, nhưng phải dũng mãnh thiện chiến, phải có thể chống cự Bắc Liêu xâm nhập. 

Dương Huyền lắc đầu, " Trường An cách nhìn, hạ quan không thèm để ý. " 

Lời này, có thể nói là loã lồ cõi lòng. 

Liêu Kình cười nói: " Đây mới là ta Bắc Cương đàn ông! " 

" Ừ! " Hoàng Xuân Huy gật gật đầu, " Như vậy, lần này ngươi đến Đào huyện là làm chi? " 

Dương Huyền thay đổi khuôn mặt tươi cười, " Tướng công, trước kia ta tại thái bình làm cái tiểu bếp lò, tinh luyện kim loại chút dân chúng dùng đồ sắt. Có thể trước trận Vương thị đã đoạn thái bình khoáng thạch......" 

" Tiểu bếp lò? " Hoàng Xuân Huy cười cười, " Đào huyện cũng không có khoáng thạch, việc này, lão phu nhưng là lực bất tòng tâm! " 

" Những cái kia bếp lò cũng không nhỏ. " Liêu Kình nói ra: " Bất quá, da mặt của ngươi dầy như vậy, thật ra khiến lão phu có chút vui mừng. " 

Da mặt dày mới có thể làm quan, mới có thể đi được xa. 

Dương Huyền tiếp tục mặt dày, " Hạ quan không muốn theo Đào huyện muốn khoáng thạch, thầm nghĩ muốn tướng công một cái chấp thuận. " 

" Nói. " Hoàng Xuân Huy cười nói: " Có thể hứa, lão phu cũng cho phép. " 

Lão đầu xem ra tâm tình không tệ, Dương Huyền nói ra: " Trần châu bên cạnh Phụng châu có một tòa tiểu quặng mỏ, một mực bị mã tặc sơn tặc bá chiếm, hạ quan nghĩ đến, bực này thứ tốt, vì sao không là ta Bắc Cương sử dụng đâu? " 

Trần châu nếu muốn nhúng tay Phụng châu sự tình, nhất định phải Đào huyện gật đầu, nếu không chính là vượt qua, hậu quả khả khinh khả trọng. 

Hoàng Xuân Huy nói ra: " Ngươi làm cho nhiều như vậy khoáng thạch làm chi? " 

" Trần châu tác phường nhiều, thêm với năm gần đây khai khẩn không ít đất hoang, vô luận là tác phường hay là dân chúng, thiếu không được đồ sắt. " 

Sắt chính là sức sản xuất! 

Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: " Tốt! " 

Chờ Dương Huyền đi rồi, Liêu Kình nói ra: " Dương Huyền người này làm việc thích mưu rồi sau đó di chuyển, hắn có thể tới Đào huyện, Phụng châu bên kia hơn phân nửa bị hắn thuyết phục. " 

" Phụng châu Tôn Doanh, không phải là đối thủ của hắn! " Hoàng Xuân Huy nói xong, liền rũ cụp lấy mí mắt. 

Liêu Kình hỏi: " Sứ quân ý tứ......" 

Hoàng Xuân Huy nói ra: " Lão phu không có ý gì, hắn muốn đi, như vậy liền đi! " 

Liêu Kình đã minh bạch. 

Lưu Kình đi ra đại đường, chắp tay nhìn xem tranh sơn thủy giống như bầu trời, khẽ cười nói: " Một châu Thứ Sử nhúng tay châu khác sự vụ, oắt con cho rằng ai cũng có thể? " 

Liêu Kình đi ra. 

" Lão phu chưa bao giờ đến tướng công coi trọng như thế một người! " 

Lưu Kình hỏi: " Phó sứ cũng chưa từng ư? " 

Liêu Kình chậm rãi lắc đầu. 

" Chưa từng! " 

( tấu chương hết)
Kết chương.