Chương 734 : Đi Xa.
Từng ở trung vực danh tiếng vang xa Ngọc Tiêu cư sĩ sĩ, liền như thế biến mất rồi.

	Một màn như thế, để những kia nguyên bản trong bóng tối động tâm tư, nghĩ muốn khiêu chiến Dược Vương tông địa vị tông môn tất cả đều trong lòng đại hàn, sau đó liền đem những thứ ngổn ngang kia ý nghĩ cất đi, tiếp tục nằm rạp ở Dược Vương tông dưới chân.

	Làm cái này gió mây khuấy động bên trong, Lý gia một cái nhỏ nhỏ Trúc Cơ gia tộc di chuyển đến mới linh mạch trên, liền hoàn toàn là việc nhỏ.

	Tuy rằng. . . • nguyên bản bán ra linh mạch một chỗ cái kia gia tộc nhỏ vì thế suýt chút nữa tập thể thắt cổ, đem thúc đẩy đời này cái này ý tộc trưởng đuổi xuống vị trí, suýt chút nữa đánh làm vì phản đồ. . . Nhưng những thứ này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu chính là, ở di chuyển một sau, Phương Lãng lại tiêu tốn thời gian hai mươi năm, đem Lý gia thống trị đến thật tốt thịnh vượng , liên đới ra vài vị Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí có một người Kết Đan có hi vọng •

	Aaron rốt cục gật đầu, nhận rồi Phương Lãng trải qua. Tiếp theo, Phương Lãng liền tìm cái cơ hội, luyện công 'Tẩu hỏa nhập ma 'Mà chết, chân thân trở lại Dược Vương tông.

	Mười năm một sau.

	Dược Vương tông nào đó ngọn núi, linh khí hội tụ như nước thủy triều, thình lình sản sinh chấm dứt anh thiên tượng!

	Những kia biết nội tình các Kết Đan tu sĩ, chỉ có thể dồn dập cảm khái có cái gì cũng không bằng có cái tốt tổ tông, sau đó tiếp tục đi bộ dạng khổ sở tích góp điểm cống hiến.

	Phòng bế quan bên trong.

	Một cái béo trắng Nguyên Anh giống như vừa ra đời đứa bé, tò mò ở Phương Lãng đỉnh đầu nhìn xung quanh bốn phương.

	Cuối cùng, nó lại khuôn mặt nhỏ nghiêm túc vừa bấm quyết, trở lại Phương Lãng Tử Phủ một bên trong.

	Phương Lãng mở hai mắt ra, lãng tiếng cười dài ∶ "Nguyên Anh Nguyên Anh! !

	Chứng thành Nguyên Anh sau, có thể sống một ngàn năm! Cái này đã là tu tiên giới đỉnh điểm! Cho tới Hóa Thần?

	E sợ phần lớn tu sĩ, nằm mơ cũng không dám nghĩ. Phương Lãng lại bế quan ba tháng, vững chắc Nguyên Anh, sau liền hóa thành một lưu quang, đi tới đó bái phỏng Aaron.

	"Đa tạ sư phụ chỉ điểm sai lầm, bằng không dù cho có linh đan giúp đỡ, ta cũng không cách nào vượt qua Tâm ma kiếp!"

	Hắn hướng về Aaron quỳ lạy, nói hoàn toàn là chân tâm thực lòng.

	Dù cho có 'Hỗn Nguyên Ngưng Anh đan', có thể bảo đảm toái Đan thành Anh thành công, nhưng này theo một mà đến tâm ma kiếp khó, lại làm cho Phương Lãng lòng vẫn còn sợ hãi;

	Ở vô số lần trong luân hồi, hắn đều muốn coi chính mình biến thành một người khác, không, là rất nhiều người. . .

	Nếu không là ở trước đóng vai Lý gia tộc trưởng bên trong sớm có trải nghiệm, gắt gao bảo vệ nội tâm cuối cùng một đường rõ ràng, có lẽ hắn liền muốn lưu lạc. . .

	Bởi vậy có thể thấy được, có thể bệnh nào thuốc nấy lão tổ tông, có cỡ nào nhãn lực cao minh!

	Ở Phương Lãng trong lòng, đối với Aaron là kính nể cực kỳ. "Hừm, có thể ngưng tụ Nguyên Anh, miễn cưỡng đủ làm ta chân chính đệ tử nhập thất.

	Aaron ngồi khoanh chân, hờ hững thể."Bái kiến sư tôn!"

	Phương Lãng vui mừng khôn xiết, quỳ xuống hành đại lễ."Miễn lễ, đứng lên đi. . ."

	Aaron giơ giơ ống tay áo, một luồng nhu hòa lực lượng nhất thời đem Phương Lãng phù lên ∶ "Có thể trở thành là tu sĩ Nguyên Anh, đã vượt qua thế gian chín mươi chín phần trăm người tu tiên. . . Sư phụ mà lại hỏi ngươi một câu, còn muốn tiến lên hay không "

	"Tự nhiên!"Phương Lãng trả lời đến không chút do dự. Phàm là người tu tiên, ai lại không muốn trở thành bất lão bất tử Chân Tiên đây?

	"Nhưng đệ tử tố chất thấp kém, sợ là. . . Sợ là khó có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, mà Hóa Thần lạch trời, càng là khó

	Càng thêm khó khăn. . . ."

	Phương Lãng hi vọng mà nhìn Aaron.

	Aaron lại không hề trả lời, chỉ là hỏi ∶ "Lý gia làm sao?"

	"Đồ nhi ngưng tụ Nguyên Anh một sau, chuẩn bị thu Lý gia một người làm đệ tử, lấy trả nhân quả. . ."Phương Lãng thành thật trả lời.

	"Không sai, không sai. ."

	Aaron lúc này mới gật gù, hờ hững thể ∶ "Nguyên Anh hậu kỳ đột phá Hóa Thần, từ lâu không có định lý, hoàn toàn nhìn tu sĩ người cơ duyên, thậm chí cơ duyên còn chiếm cứ chủ lưu, tố chất trái lại không thành vấn đề. . . Sư phụ trên tay, vừa vặn có một phần Hóa Linh cao', thuốc này còn đang luyện, một hai ngày thành. . . Đối với Nguyên Anh đỉnh cao tu sĩ xung kích Hóa Thần, cũng rất là hữu hiệu."

	Phương Lãng trợn mắt lên ∶ "Thế gian vẫn còn có như vậy linh dược?"

	Nếu là đây là người khác nói, hắn tám thành không tin, nhưng làm cái này nhân gian đệ nhất tu sĩ, luyện đan Đại tông sư Phương lão tổ nói câu nói này, hắn lập tức tin!

	"Vì sao. . . Ta ở Thông Thiên ngọc bi vừa lên, dĩ nhiên chưa bao giờ từng thấy. . . ."Phương Lãng lẩm bẩm thể

	Nếu như liền có loại kia linh cao, không nói những cái khác, cái kia thuốc làm tông ba nhà phe phái bên trong Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều muốn điên!

	Rất hiển nhiên. . . Bọn họ hẳn là cũng không biết chuyện.

	"Ha ha. . . Sư phụ có chút thứ tốt, cần gì làm cho thế nhân đều biết?"Aaron cười ha ha ∶ "Cái này một phần Hóa Linh cao', ngươi có muốn hay không muốn?"

	"Dĩ nhiên muốn, sư phụ có gì nhiệm vụ, đồ nhi nhất định lên núi đao, xuống biển lửa, không chối từ!"Phương Lãng ngẩng đầu, trong mắt bốc cháy lên dã tâm ngọn lửa.

	Có thể Hóa Thần, dĩ nhiên là sẽ không thỏa mãn tại Nguyên Anh. Dù sao, Hóa Thần sau, khả năng liền dường như lão tổ tông - dạng, có thể sống một vạn năm đây!

	"Sư phụ gần nhất tĩnh hoài muốn động, muốn đi ra ngoài đi một chút

	• làm sao, phân thân thiếu phương pháp.

	Aaron thở dài một tiếng, mang theo Phương Lãng, đi tới động phủ mặt sau.

	"Cái này. . . • đây là cái gì?"

	Phương Lãng nhìn trong động phủ cảnh tượng, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.

	Hắn nhìn thấy. . . Một cái hố đen!

	Nơi này mặt đất, bùn đất, thậm chí phụ cận cột đá. . . Đều đang phát sinh quỷ dị biến hóa. . . . .

	"Lão sư?"

	Phương Lãng một thoáng liên nghĩ tới điều gì ∶ "Cái này không gian toàn thân, dĩ nhiên là nối tới Quỷ tu một giới?

	"Không sai. . . Năm đó sư phụ một mình ta một kiếm, chặt đứt thiên hạ Quỷ tu một thể, lại đem cái Quỷ tu phi thăng toàn thân di chuyển đến Dược Vương tông, do sư phụ tự mình trông coi trấn áp. . . Này hư không toàn thân sẽ không ngừng tản ra quỷ dị dốc hết sức, ô nhiễm phụ cận tất cả sự vật. . . . ."

	Aaron thở dài một tiếng, ở phụ cận một tấm ghế đá trên ngồi xuống.

	Cái kia nguyên bản còn hiện ra vô số người mặt cùng ngọn lửa quả cam, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại.

	"Cũng chỉ có sư phụ, mới có thể trấn áp nơi này quỷ dị, chỉ là nơi này cũng đem vi sư ràng buộc ở • dù cho rời đi Dược Vương tông, cũng không thể quá lâu."

	Aaron êm tai thể đến.

	"Sư tôn vì thiên hạ muôn dân mà trấn thủ quỷ giới toàn thân, quả thật tu sĩ chúng ta tấm gương."Phương Lãng là thật sự bị cảm động.

	Sư tôn động tác này, quả thực là cứu thế một đại công a!"Sư phụ đã trấn thủ nơi này tiếp cận vạn năm, bây giờ tĩnh hoài muốn động, muốn đi ra ngoài đi một chút, đến một đoạn dài dằng dặc lữ hành. . . Bởi vậy, sư phụ cần tìm cá nhân thay thế."

	Aaron khẽ mỉm cười, chỉ chỉ Phương Lãng trong lòng Thông Thiên lệnh bài.

	Phương Lãng lấy ra, liền nhìn thấy một cái nhiệm vụ ∶ { ( thay thế tổ sư trấn thủ quỷ giới toàn thân! ) ( khen thưởng ∶ Hóa Linh cao một phần! )

	"Ngươi như tiến giai Hóa Thần, lấy thăng cấp qua đi Ngũ Hành thần quang, miễn cưỡng cũng có thể trấn thủ nơi này Aaron cười hỏi ∶ "Làm sao?"

	"Xin nghe sư phụ một mạng."Phương Lãng không chút do dự mà đồng ý.

	Trước tiên lên cấp Hóa Thần, lại trả giá thật lớn, thế gian nơi nào tìm cỡ này chuyện tốt?

	: :

	'Người trẻ tuổi thật tốt lừa gạt. . .'

	Aaron nhìn Phương Lãng rời đi bóng lưng, lầm bầm lầu bầu nói.

	Cái này toàn thân mặc dù là thật sự, nhưng cái gọi là trấn thủ, tự nhiên là giả.

	Hắn chỉ là ở Dược Vương tông chơi chán, chuẩn bị ra ngoài đi một chút, tùy tiện tìm cớ lừa gạt Phương Lãng mà thôi.

	'Bồi dưỡng được người thứ hai Hóa Thần, liền có thể thay thế ta trấn thủ Dược Vương tông. . . .

	Cho tới ta sao? Nếu không đi Tiên giới nhìn. . . Ạch

	, Tiên giới quá mức nguy hiểm. . . Vẫn là lấy con rối thế thân -- pháp đi thôi. . .

	Tính tính tháng ngày, bản thể cũng đang tiến hành cái khác khắc ấn

	Nghi thức thí nghiệm đi. Cũng không biết kết quả làm sao?'

	Cái này tu tiên thế giới tuy rằng cũng coi như khắc ấn nghi thức bộ phận, đồng thời đã thành công, nhưng khắc ấn nghi thức vẫn còn tiếp tục!

	Cuối cùng sẽ có một ngày, Aaron sẽ làm cả chư thiên vạn giới, đều chịu đến hắn ảnh hưởng, truyền lưu hắn truyền thuyết.

	Năm trăm năm sau. . .

	Dược Vương tông mới lên cấp tu sĩ Hóa Thần Phương Lãng vui rạo rực tiếp nhận Aaron trọng trách, tọa trấn Dược Vương tông cùng hư không toàn thân.

	"Tiểu Lãng a. . . Cái này Dược Vương tông cùng trấn thủ toàn thân trọng trách, ta liền giao cho ngươi."

	Aaron đem trách nhiệm vung một cái, cưỡi Tiểu Thanh, thong thả từ tốn mà lên đường.

	Phương Lãng khom người đem Aaron đưa đi, nhìn sau lưng một đám Nguyên Anh lão quái, trong lòng hết sức cao hứng ∶ 'Bắt đầu từ hôm nay, chính là ta thời đại. . .

	. . .

	Một trăm năm qua đi, Aaron chưa có trở về, Phương Lãng không vội chút nào, thậm chí có chút buồn cười. . . •

	Hai trăm năm qua đi, Phương Lãng bắt đầu sốt ruột ∶ 'Sư phụ chẳng lẽ gặp phải vấn đề nan giải gì? Cũng may ta thần thông đủ để trấn thủ toàn thân, không đúng, cái này toàn thân cũng đang yếu bớt. . . • đại khái là muốn đóng?

	Năm trăm năm một sau, toàn thân đóng, Aaron vẫn chưa trở về, mà Phương Lãng đã bắt đầu hoảng rồi. . . Hắn cảm giác đến chính mình già yếu, lại không có biện pháp nào.

	Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn đã lục tục nghe đến cái khác tu sĩ Hóa Thần tọa hóa tin tức, rõ ràng Nhân loại Hóa Thần tuổi thọ đại nạn ngay khi khoảng hai ngàn tuổi. . . Chính mình sư tôn hoàn toàn chính là cái vượt qua thường quy mặt hàng. . .

	-- ngàn năm một sau. . . .'Sư phụ a, ngươi lại không về, đồ nhi đều muốn tọa hóa a!'Phương Lãng một mình ngồi ở Dược Vương sơn đỉnh núi, biểu hiện cực kỳ ưu thương. . . .

	. . . Thành phố Lotson.

	Nữ bá tước Lilly Nath đứng ở thư phòng một bên, hơi có chút xuất thần xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ngoại giới bầu trời. Bất tri bất giác, thời gian trôi qua thật nhanh. Vị kia bá tước đại nhân, gần nhất trở nên khá là khiêm tốn ni

	Đương nhiên, 'Vô Hình Ẩn Tu hội 'Như trước sinh động, cũng ở bí ẩn giới bên trong ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn.

	Đối với đương đại phi phàm giả mà nói, mấy năm gần đây có thể nói tình hình nhiều lần ra.

	Từ khi Aaron giết chết Tư Mệnh -- ( Huyết nhục Mẫu thụ )- sau, liền vẫn đang ngủ say cùng tiêu hóa, mà bởi vậy dẫn đến Linh giới mười hai Ti Tuế một cái biến động, đối với trần thế mang đến phóng xạ, lại ở càng lúc càng kịch liệt!

	Trong đó lớn nhất, tự nhiên là 'Tự nhiên một mẫu 'Cùng mặt khác một cái không biết tên mới Ti Tuế thượng vị, để toàn bộ bí ẩn giới đều có chút không biết làm sao.

	Tương ứng. . . Trần thế bên trong, thờ phụng cùng sùng bái hai vị đã rơi xuống Ti Tuế, 'Dạ chi mẫu 'Cùng 'Tàng hài chủ ' liên hợp, đã từ từ tiêu vong •

	"Tư Mệnh ngã xuống. . ."

	Lilly Nath ngồi trở lại trên bàn làm việc, xoa xoa mi tâm ∶ bên trong bút máy xoạt xoạt viết vài tờ lời ghi chép.

	Chợt, nàng lắc lắc trên bàn lục lạc. Từng con từng con to bằng ngón cái, sau lưng mọc ra trong suốt cánh chim Hoa tiên tử liền bay vào, gánh vác lên châm trà, chỉnh lý bàn, truyền tin chức trách. . .

	"Tổ tiên đại nhân sáng tạo sinh mệnh -- Hoa tiên tử, Hoa tinh linh. . . • cũng thật là dùng tốt.

	Liliat than thở một câu, bắt đầu chỉ huy những thứ này Tiểu tinh linh làm việc.

	Nào đó chỗ bí ẩn bên trong không gian.

	Aaron đang nằm ở một tấm mềm mại nhung thiên nga trên giường lớn,

	Ở trên người hắn, vô số cây đa giống như sợi rễ, chính mềm mại bao bọc hắn, lại cùng toàn bộ đại địa liên kết.

	Bỗng nhiên. . . . Hắn mở hai mắt ra.

	Aaron ánh mắt hơi có chút hoang mang, tiếp theo trở nên rõ ràng."Lại qua một năm sao? Tiên thể thế giới đã hoàn thành khắc ấn, phân thân làm rất tốt. . ."

	Hắn là chân chính thần bí người sáng tạo, đồng thời cũng là có thần bí kiếp số.

	Lúc này ở trần thế ngủ say, chỉ là chỗ này càng tốt tiêu hóa ( Huyết nhục Mẫu thụ ), đem ô nhiễm bài phóng đến cái kia tu tiên thế giới, cũng là vì thế.

	Ít nhất, hiện tại Aaron liền cảm thấy tự thân điên cuồng cùng ô nhiễm khuynh hướng yếu bớt rất nhiều.

	"Phi thăng nghi thức đã hoàn thành, khắc ấn nghi thức chính lại tiếp tục. . . Đợi đến tất cả tiểu thế giới đều khắc ấn hoàn thành, ta liền có thể ở trần thế bên trong lên cấp 'Khắc ấn giả '. . ."

	"Nhưng một khi mở ra thứ chín nguyên chất, ta liền sẽ lập tức đi tới Linh giới. . . Không được, còn nhất định phải lại cẩu một làn sóng!"

	"Đợi đến sớm hoàn thành thứ mười nguyên chất -- ( bí ẩn ) nghi thức, có thể nháy mắt đem từ Trường sinh giả trở thành bí ẩn tồn tại một sau, ta mới sẽ đi tới Linh giới, cùng rất nhiều Ti Tuế, thậm chí Tư Mệnh khai chiến, trở lại thuộc về ta Tạo Vật chủ một vương tọa!"

	Kỳ thực, đoạt lại Tạo Vật chủ một cái, cũng không tính là gì.

	Đây chỉ là Aaron kế hoạch bước thứ nhất. Hắn mục đích thực sự, vẫn là nghiên cứu triệt để chính mình ngón tay vàng, thậm chí. . . Ở cái kia vô hạn bên trong thế giới, thưởng thức càng nhiều phong cảnh.

	Bò đến càng cao, nhìn ra thấy càng nhiều!

	"Càng là như vậy, thời gian càng là thêm nhiều a. . . Các Tư Mệnh sẽ không cho ta quá nhiều thời gian. Aaron vỗ tay cái độp.

	Tư duy Luyện kim thuật phối hợp ( Sinh mệnh học giả ) sáng tạo linh hồn một năng lực, liền có thể làm được chân chính sáng tạo sinh mệnh

	Hắn đã sáng tạo ra Hoa tiên tử bộ tộc. { lúc này làm, chỉ là sáng tạo một ít phân thân,, mang theo một chút bản thể hơi không đủ thể giúp đỡ, làm bọn họ phi thăng đến thế giới khác nhau bên trong, đi chạm trổ vào thuộc về hắn ảnh hưởng cùng truyền thuyết!

	Ảnh hưởng chư thế!

	Bí 'Một đầu nguồn Tư Mệnh, chỉ có thể ảnh hưởng chư sử

	Mà chư thế, là so với chư sử càng rộng lớn hơn cùng hình mà lên khái niệm!

	"Để cho ta thời gian, không còn nhiều. . . "..." Khắc ấn tiến độ, cũng nhất định phải tăng nhanh."Aaron lẩm bẩm một tiếng, một lần nữa nhắm hai mắt lại hắn lúc này, dựa vào Tiên thể phân thân nỗ lực, đã đem ( Huyết nhục Mẫu thụ ) linh tính cùng quyền bính tiêu hóa hơn nửa.

	Có thể nói, dù cho đối đầu cái khác Tư Mệnh, cũng sẽ không sợ

	Đương nhiên, đây là chỉ không bị vây công điều kiện tiên quyết! Bởi vậy, cần nhiều nỗ lực cùng tích lũy. Hắn tuy rằng nhắm hai mắt lại, nhưng linh tính lại cực kỳ sinh động.

	Khổng lồ mà khủng bố 'Diệu 'Linh tính, tuần hoàn Aaron ý nguyện, bắt đầu tiến hành rồi một lần trực giác bói toán.

	'Ta cần tìm tới một cái trước mắt đối với ta nhất là hữu dụng thế giới!'

	Thế giới này cao cấp chiến lực không thể quá mạnh, miễn cho phát hiện cũng nhằm vào hắn cái này ngoại lai kẻ xâm lấn.

	Nhưng tốt nhất cũng phải có siêu phàm lực lượng hệ thống tồn tại, khiến phân thân dù cho không có linh tính trợ giúp, cũng có thể tìm tới cái khác con đường leo phi phàm.

	Trừ này một cái ở ngoài, điểm trọng yếu nhất, nhưng là ở hữu dụng 'xếp đầu!

	Đối với Aaron mà nói, lúc này đối với hắn hữu dụng nhất thế giới, chính là có thể rất lớn gia tốc khắc ấn nghi thức thế giới!

	Khi bói toán tiến hành một sau, không tên, Aaron trong lòng liền hiện ra một cái linh cảm.

	Sâu xa thăm thẳm bên trong, hắn bói toán được đến một tọa độ, đó là hắn có thể dùng tại phân thân phi thăng thế giới!
Kết chương.