Chương 207 : Ác ma gia tộc.
Tây khu, phố Edward, số 6.

	Iseus. Bernard đè lên màu đen mũ phớt, chỉ bể phun nước phía sau cổng tòa nhà, đối Klein, Isengard cùng Kaslana nói:

	"Chúng ta đảo ngược bài tra tin tức cùng tư liệu tiết lộ các con đường, kết hợp miêu tả đi ra bên mặt đường nét, cùng với, cùng với ma kính mặt khác trợ giúp, sơ bộ khóa chặt một đối tượng hiềm nghi."

	Nói đến ma kính thời điểm, ngươi rõ ràng dừng lại một chút, cũng không biết dùng cái giá lớn gì mới đổi lấy đến muốn đáp án. . . Klein phát giác Iseus ngữ khí vấn đề, không hiểu có chút đồng tình đối phương.

	"Chính là chủ nhân tòa nhà này?" Kaslana cơ hồ có thể xác định hỏi ngược lại.

	Isengard. Stanton thì nhìn quanh một vòng, phảng phất đang suy nghĩ nói:

	"Lựa chọn trực tiếp thông tri chúng ta qua đến, là bởi vì các ngươi tìm đến mặt khác bằng chứng?"

	"Đúng vậy, tòa nhà này chủ nhân tranh chân dung có thể chứng minh một ít chuyện, a, hắn chưa từng chụp ảnh." Iseus bằng phẳng hồi đáp, "Mặt khác, chung quanh cư dân từng tại phụ cận gặp qua một con chó to màu đen, rất nhiều lần."

	"Này cơ bản có thể chứng minh mục tiêu chính là kia 'Dục vọng sứ đồ' ." Nói đến đây, Isengard bỗng nhiên bật cười, "Xin lỗi, chúng ta quá nóng lòng, để ngươi đều không có cơ hội giới thiệu người bị tình nghi."

	Iseus vừa vòng qua bể phun nước, đi hướng phòng ốc cửa chính , vừa ngữ tốc rất nhanh nói:

	"Tòa nhà này chủ nhân gọi Patrick. Jason, một nhà ngân hàng nhỏ chủ yếu cổ đông, theo các hàng xóm của hắn miêu tả, hắn là một nam tử trung niên sáng sủa, nhiệt tình, lạc quan, một mực không có kết hôn, nhưng hẳn là có tình phụ, mấy vị.

	"Tại hắn giai tầng, hắn thuê tôi tớ số lượng thiếu nghiêm trọng, mỗi lần cử hành tiệc tối hoặc vũ hội, đều cần ngoài ngạch từ 'Đại đô thị trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội' mời một nhóm lâm thời người hầu, đối với cái này, giải thích của hắn là, giấc ngủ của hắn có vấn đề, quá nhiều tôi tớ sẽ phá hư hắn cần an tĩnh."

	"Nhìn ra được, hắn có thật nhiều bí mật cần ẩn tàng, cho nên không dám thuê quá nhiều tôi tớ." Isengard nửa đùa nửa thật nói một câu.

	Một người hầu đều không có thuê Klein hơi có chút chột dạ nói:

	"Có lẽ chỉ là bởi vì tình trạng tài chính của hắn không giống mọi người cho rằng tốt như vậy."

	"Đúng, đây là không thể loại trừ nhân tố." Isengard đạp lên bậc thang, đi tới trước cửa chính.

	Iseus thì nhìn Klein một chút, chợt nói:

	"Ngươi không thuê mướn tôi tớ, chỉ làm cho chủ thuê nhà hầu gái mỗi tuần làm hai lần lâm thời tính quét dọn, chính là vì che giấu tự thân là phi phàm giả bí mật?"

	Trong tất cả những bí mật của ta, đây là nhỏ nhất kia. . . Klein cố ý cười khổ nói:

	"Đúng thế."

	Trong khi nói chuyện, Iseus thò tay đẩy ra cửa chính, một trận khó mà hình dung hôi thối từ bên trong bay ra.

	"Rữa nát hương vị. . ." Isengard nháy mắt làm ra phán đoán.

	Iseus gọi qua một "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội đội viên:

	"Carlsen, có cái gì phát hiện?"

	Vị kia gọi là Carlsen phi phàm giả mang một bộ tròng kính rất dày kính mắt, mặt lộ vẻ phức tạp nói:

	"Chúng ta ở chỗ này tìm đến rất nhiều thi thể.

	"Tầng hầm xi măng bên trong, trong vách tường dày, vườn hoa cỏ dại tươi tốt địa phương, cất giấu một bộ lại một bộ thi thể, sớm nhất khả năng muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười mấy năm trước, chậm nhất thì là vài ngày trước còn sống những người hầu kia.

	"Bọn họ có chỉ còn lại bạch cốt, có mới mục nát một chút, chấp sự, nơi này tựa như là nhân loại lò sát sinh!"

	Hắn nói chuyện đồng thời, đằng sau có "Cơ Giới chi tâm" thành viên cùng tỉ mỉ chọn lựa qua cảnh sát nâng ra một bộ lại một bộ thi thể.

	Những thi thể này có bị hoàn toàn tách rời, đầu lưỡi, ngón tay, túi dạ dày, con mắt các thứ lộn xộn bày ở cùng nhau, có lại chỉ là một đống bạch cốt.

	"Xem ra Backlund rất nhiều vụ mất tích lại bởi vậy cáo phá." Isengard bóp mũi, thở dài nói.

	Klein nhìn thấy một đoạn ruột kém chút thõng xuống đất, thở hắt ra, quay đầu dò xét lên phòng ốc các nơi tình huống.

	"Cơ Giới chi tâm" thành viên Carlsen thì lại thì thào nói nhỏ hai câu:

	"Jason cho đám người hầu mở tiền lương rất cao, cho ngày nghỉ cũng rất nhiều, chung quanh trụ khách người hầu đều phi thường hâm mộ. . . Đầu bếp của Jason còn hứa hẹn con của hắn, tuần này sẽ về nhà một lần, dẫn hắn đi gánh xiếc xem biểu diễn. . ."

	"Thật sự là ác ma a. . ." Kaslana có chút động dung.

	Nhìn quanh một vòng, Klein thu liễm lại cảm xúc, trịnh trọng hỏi:

	"Phòng ốc bài trí vì sao như vậy đơn sơ?

	"Làm một ngân hàng gia, dù là có ngân hàng không lớn, Jason cũng hẳn là có quý báu đồ sứ, xuất sắc tranh sơn dầu, xa xỉ đồng hồ treo tường, tốt nhất tơ lụa chế thành các loại vật phẩm, vì sao hiện trường không nhìn thấy này mấy? Ân, hắn gia cụ dùng gỗ vẫn rất tốt."

	Carlsen nhìn Iseus chấp sự một chút, được đến đồng ý gật đầu sau mới nói:

	"Có thể rõ ràng nhìn ra, Jason vì lần này trả thù, chuẩn bị rất lâu, lục tục bán đi gian phòng bên trong vật phẩm đáng tiền lại không quá nổi bật, thậm chí đồng ý Bavatt ngân hàng đối tự thân sản nghiệp thu mua.

	"Tại giết chết tôi tớ sau, hắn tăng nhanh rút tiền mặt tốc độ, bán ra tranh sơn dầu các thứ, tựa hồ rất rõ ràng chính mình khẳng định sẽ bị tìm tới, không có ôm may mắn tâm lý."

	"Trước khi hành động, hắn ở chỗ này chỉ còn lại phòng ốc, gia cụ cùng một thân phận, đại lượng tiền mặt, quý giá kim loại cùng châu báu đồ trang sức không biết bị hắn chuyển dời đến nơi nào."

	Nghe xong Carlsen miêu tả, Klein trong đầu bỗng nhiên toát ra mấy hình dung từ:

	Lãnh tĩnh, lý trí, điên cuồng!

	"Một chân chính ác ma." Isengard đánh giá một câu, chợt suy luận nói, "Đầu óc hắn rất thanh tỉnh, làm việc rất tỉnh táo, nhưng lại có mãnh liệt điên cuồng xu hướng cùng tinh thần mạo hiểm, này phù hợp trước đó hai lần hành động biểu hiện ra đặc điểm."

	"Cho nên, chúng ta phải đề phòng hắn mạo hiểm?" Klein nhạy cảm nắm được Stanton đại thám tử trong lời nói trọng điểm.

	"Đúng thế." Isengard ngưng trọng gật đầu.

	Sau đó, mấy vị trinh thám tại phòng ốc bên trong triển khai tìm tòi, tìm đến không ít có thể chứng minh Patrick. Jason có vấn đề chứng cứ, cũng nhìn thấy bộ kia treo ở trong phòng khách tranh chân dung.

	Phía trên là một nam tử trung niên xương gò má cao ngất, mắt xanh mang xám, ngũ quan phổ thông, tóc chỉnh tề chải về sau, không có bất cứ đặc sắc.

	Đúng lúc này, Iseus tiến đến, đối với Klein đám người nói:

	"Chúng ta tại một cái mật thất bên trong tìm đến chút vật phẩm, xác nhận Patrick. Jason đã từng nếm thử triệu hoán càng cường đại hơn ác ma, nhưng không biết tại sao không thể thành công, mà những vật phẩm kia cũng xác nhận thân phận của hắn, hắn là Beria ác ma này gia tộc thành viên, tên thật của hắn hẳn là Jason. Beria."

	Beria gia tộc? Klein không cảm giác ngoài ý muốn gật đầu.

	"Tại cổ lão kỷ thứ tư, thế lực nhân loại sùng bái ác ma liền tạo thành một lỏng lẻo liên minh, gọi là 'Bái Huyết giáo', tổ chức này nội bộ phân hoá rất nghiêm trọng, North, Andrade, Beria tam đại ác ma gia tộc chân vạc mà đứng, bọn họ tiên tổ đều đã từng tiếp thụ qua đến từ thâm uyên quà tặng, bọn họ sùng bái một tên là 'Vũ Trụ Ám Diện' Tà Thần, cho rằng Thần là thâm uyên chúa tể, là kẻ diệt thế chắc chắn ăn mòn cùng hủ hóa toàn bộ thế giới hiện thực toàn bộ rộng lớn vũ trụ." Isengard vì hoang dại phi phàm giả Klein cùng Kaslana giới thiệu vài câu.

	Iseus lắc đầu nói bổ sung:

	"Một tổ chức phân hoá nghiêm trọng nếu như không có cuối cùng phân liệt, dung hợp cùng thống nhất là không thể tránh khỏi xu thế, các loại tình huống cùng tin đồn cho thấy, chí ít từ một ngàn năm trước bắt đầu, Beria cùng Andrade gia tộc liền dần dần suy yếu, gần nhất mấy chục năm càng là trở thành North gia tộc phụ thuộc, ân, Beria gia tộc dấu hiệu là ngũ mang tinh cùng sừng dê trừu tượng ký hiệu kết hợp."

	Bất kể như thế nào, Beria vẫn là một gia tộc tích lũy thâm hậu, dị thường cổ xưa, khó trách Jason có thể ngoài ngạch bồi dưỡng một con chó ác ma, ai, đây là một phương diện nguyên nhân, một mặt khác nguyên nhân là, hắn mở ngân hàng, dù là không lớn. . . Tại kỷ thứ hai, đối ứng "Vũ Trụ Ám Diện" Cổ Thần là Ác Ma quân vương Farbauti, giữa hai bên tồn tại liên hệ gì hay không? Klein một trận thở dài một trận hiếu kì.

	Sau khi lặp đi lặp lại điều tra, ba vị trinh thám cùng "Cơ Giới chi tâm" thành viên chỉ có thể xác nhận Patrick. Jason chính là kia "Dục vọng sứ đồ", nhưng không cách nào tìm tới đối phương trước mắt vị trí.

	Klein lấy cớ tìm người hỗ trợ, cầm đi Jason ở trong nghi thức triệu hoán ác ma sử dụng qua một cái khăn tay, tính toán có cơ hội đến sương xám phía trên xem bói —— Jason rất tốt xử lý những vật hắn thường xuyên tiếp xúc kia.

	Không qua bao lâu, Iseus tìm tới bọn họ, biểu cảm ngưng trọng nói:

	"Kẻ trực đêm muốn mang kiện vật phong ấn kia qua đến, chúng ta rời đi trước."

	"Tốt." Isengard cùng Kaslana đồng thời hồi đáp.

	Về phần Klein, sớm liền ở trong lòng giơ hai tay hai chân tán thành.

	Sau khi ra tòa nhà kiểu biệt thự chiếm diện tích khá lớn của Jason kia, Klein quay đầu nhìn một cái, biểu cảm dần dần trầm ngưng.

	Hắn mang theo nghi hoặc nói:

	"Ta cho rằng có một vấn đề không đúng."

	"Vấn đề gì?" Kaslana vội vàng truy vấn.

	Klein cân nhắc nói: "Trước bán đi ngân hàng, bán đi sản nghiệp, bán đi rất nhiều đáng tiền vật phẩm, thuyết minh Jason trước đó liền đã chuẩn bị kỹ càng bỏ qua trước mắt thân phận cùng sinh hoạt, nếu như chỉ là đơn thuần vì chó ác ma báo thù, động cơ không cách nào chèo chống hành động như vậy."

	"Có lẽ hắn cùng con chó ác ma kia có cảm tình phi thường sâu đậm? Sherlock, đại khái ngươi không cho là như vậy, nhưng ta thật gặp qua người đem sủng vật xem như thân nhân." Kaslana không đồng ý nói.

	Bên cạnh Isengard trịnh trọng nói:

	"Không, Sherlock nói rất đúng.

	"Kaslana, ngươi biết 'Ác ma' đường tắt danh sách 8 cổ xưng gọi cái gì sao?"

	Kaslana lộ ra suy tư biểu cảm, nàng tựa hồ nghe qua nhưng không thể trước tiên nhớ tới.

	Đúng lúc này, Klein dùng giọng trầm thấp giúp nàng hồi đáp:

	"Kẻ máu lạnh."

	Kẻ máu lạnh. . . Kaslana nghiền ngẫm cái danh xưng này, một chút minh bạch Moriarty cùng Stanton hai vị đại thám tử vừa rồi tại sao muốn nói như vậy.

	Thấy được nàng phản ứng, Klein chỉ một hướng khác nói:

	"Chúng ta chia ra hành động, từ tự thân con đường vào tay."

	Được đến Isengard cùng Kaslana khẳng định trả lời sau, hắn vội vàng rời khỏi, nhưng không có vội vã đến cầu lớn Nam khu tìm Emlyn. White.

	Hắn muốn trước đi Hisack cục cảnh sát, thu hồi kia 50 bảng tiền bảo lãnh.

	Hắn đã được chứng minh không có bất cứ vấn đề gì, Isengard. Stanton cùng quan phương phi phàm giả đều cấp ra tương ứng bằng chứng.
Kết chương.