Chương 64: Con ruồi chặn đường

	Lâm Tễ Trần từ Kiếm cung xuống tới, liền chuẩn bị tiến về bí cảnh chi địa.

	« Bát Hoang » lần này đổi mới, trọng yếu nhất nội dung chính là bí cảnh.

	Bí cảnh thì tương đương với trong Game online phó bản.

	Là cái xoát tu vi, cày đồ tuyệt hảo chỗ.

	Trước mắt « Bát Hoang » chỉ đổi mới ba cái bí cảnh.

	Theo thứ tự là một mình bí cảnh « Mộng Yểm »,

	Tiểu đội bí cảnh « Dạ Quật Quỷ Lĩnh »,

	Cùng đoàn đội bí cảnh « Thi Vương cốc ».

	Cái này ba cái phó bản đều là Luyện Khí cảnh, bất quá cùng tông môn nhiệm vụ, phân năm loại độ khó.

	Đơn giản, phổ thông, khó khăn, rất khó, Địa Ngục.

	Trước mắt Lâm Tễ Trần không cần đi nhìn cũng biết, hiện tại tất cả công hội tất cả đều bận rộn thông quan bí cảnh.

	Khó khăn trở lên bí cảnh thủ thông là có toàn cầu thông cáo cùng xếp hạng.

	Hắn còn không có nhìn thấy một cái bí cảnh thủ thông thông cáo cùng bảng xếp hạng, nói rõ tất cả mọi người còn không có thành công.

	Hắn chuẩn bị đi đem « Mộng Yểm » bí cảnh xoát trước, Mộng Yểm bí cảnh có hắn cần đột phá trúc cơ cảnh vật liệu, cùng Mộng Yểm sáo trang, rất có sức hấp dẫn.

	Về phần cái khác hai cái bí cảnh, Lâm Tễ Trần tạm thời không cân nhắc.

	Từ Kiếm cung dưới núi đến đi không bao xa, đột nhiên, vài bóng người chặn đường đi của hắn lại.

	"Tiểu tử ngươi có thể tính dám hạ núi phải không?"

	Lâm Tễ Trần ánh mắt quét qua, những người này đều mặc Kiếm Tông đệ tử nội điện quần áo.

	Tu vi cũng không cao, đều là trúc cơ cảnh.

	"Có gì muốn làm?"

	Lâm Tễ Trần nhàn nhạt mở miệng, bên cạnh Hùng Dạng Tử một mặt không nhịn được nhìn hắn chằm chằm nhóm.

	Lão tử muốn đi ăn tiệc, ai cản ta thì phải chết!

	"Tiểu tử này lại có Thực Thiết thú làm sủng vật!" Mấy người cũng phát hiện, ánh mắt bên trong tràn đầy ghen ghét.

	Dạng này sủng vật Lâm Tễ Trần làm sao phối có được!

	Cầm đầu là cái cùng Lâm Tễ Trần tuổi tác tương tự thanh niên, tóc dài rối tung, khí chất kiệt ngạo, trúc cơ cảnh hậu kỳ tu vi.

	Hắn chỉ vào Lâm Tễ Trần nói ra: "Ta gọi Vương Tuần Hoàng, khiêu chiến ngươi."

	"Ta tại sao muốn tiếp nhận khiêu chiến của ngươi?" Lâm Tễ Trần hỏi lại.

	Vương Tuần Hoàng cười, cười đến tùy ý trương dương.

	"Xem ra ngươi vừa tới Kiếm Tông, cái gì quy củ cũng đều không hiểu a, vậy liền để ta tới cấp cho ngươi lên lớp."

	Vương Tuần Hoàng đắc ý giải thích nói: "Kiếm Tông có quy củ, phàm là khác biệt đệ tử ở giữa, tu vi không cao hơn đối phương cả một cái đại cảnh giới, liền có thể giống đối phương khởi xướng khiêu chiến.

	"Phàm bị người khiêu chiến, chỉ cần không phải đặc thù nguyên do, thí dụ như thụ thương, tại làm nhiệm vụ, hoặc là đang bế quan các loại, đều phải tiếp nhận khiêu chiến!"

	"Dạng này mới có thể để cho Kiếm Tông đệ tử tu vi không ngừng tinh tiến, cho nên chúng ta Thiên Diễn Kiếm Tông mới có thể tại Mộ Tiên Châu trở thành đại phái đệ nhất, hiện tại ngươi đã hiểu a?"

	Lâm Tễ Trần đương nhiên biết quy củ này, chỉ bất quá hắn là cố ý yếu thế hỏi mà thôi.

	"Nhưng ta dựa vào cái gì muốn lãng phí thời gian của ta đi cùng ngươi giao đấu, cái này đối ta mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thắng thua lại như thế nào đâu."

	Vương Tuần Hoàng giọng mỉa mai nói: "Ngươi là không dám a? Ngươi muốn chỗ tốt? Có thể a, liền dùng môn phái điểm cống hiến đến đánh cược, đây cũng là Kiếm Tông giao đấu nhất quán phong cách."

	Lâm Tễ Trần nhìn nha cống hiến của mình giá trị: 0.

	"Có thể là có thể, nhưng ta không có điểm cống hiến, có thể hay không trước thiếu." Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc nói.

	"Buồn cười! Ngươi làm ta là kẻ ngu a, có thể để ngươi quỵt nợ?" Vương Tuần Hoàng buồn cười ngữ khí cười nhạo.

	"Ai nói hắn muốn quỵt nợ? Hắn điểm cống hiến, ta cho."

	Một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến.

	Nam Cung Nguyệt đuổi tới.

	Nhìn thấy Nam Cung Nguyệt, mấy cái đệ tử nội điện vội vàng bưng lên khuôn mặt tươi cười, chê cười hướng nàng vấn an: "Gặp qua Nam Cung sư muội."

	Nam Cung Nguyệt lại đem bọn hắn không thèm đếm xỉa đến, đi thẳng tới Lâm Tễ Trần trước mặt, bông hoa khuôn mặt tươi cười chỉ vì hắn một người tràn ra.

	"Tiểu sư đệ, ngươi cuối cùng chịu xuống núi à nha?"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười gật đầu, kinh ngạc nói: "Sư tỷ, mấy ngày không thấy, ngươi đột phá Kim Đan rồi?"

	"Đúng thế, từ Vong Ưu Thôn trở về, ta cũng có rất nhiều chiến đấu cảm ngộ, ngươi sau khi đi ta cũng bắt đầu bế quan tu luyện, không có hai ngày đã đột phá Kim Đan, vốn định nói cho ngươi cái tin tức tốt này, nhưng đi Kiếm cung núi phát hiện ngươi còn đang bế quan, ta liền trở về."

	Nam Cung Nguyệt hồn nhiên cười một tiếng, gương mặt xinh đẹp treo một tia tiểu đắc ý.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian chắp tay, nói: "Sư tỷ tu vi thông thiên triệt địa, trẻ tuổi như vậy liền thành liền Kim Đan, sư đệ bội phục!"

	Phốc thử ~

	"Mấy ngày không gặp tiểu sư đệ ngươi công phu nịnh hót ngược lại là lại tăng mấy phần đâu." Nam Cung Nguyệt trêu chọc nói.

	"Đâu có đâu có, chỉ là ăn ngay nói thật, tại ta trước khi đến, ngươi trễ nhất nhập môn, cũng đã trở thành tu sĩ Kim Đan."

	Nói đến đây, Lâm Tễ Trần nhìn về phía Vương Tuần Hoàng mấy người, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

	"Không giống một ít sư huynh, nhập tông môn so ngươi ta đều sớm, vẫn còn chỉ là người Trúc Cơ cảnh, không hảo hảo tu luyện tăng lên mình, lại dõng dạc chạy tới khi dễ mới nhập môn sư đệ, thậm chí còn cảm thấy mười phần kiêu ngạo."

	"Đổi lại là ta, ta đã sớm tìm khỏa cây khô treo ngược tự vận được rồi, làm sao có ý tứ đây này? Người so với người quả nhiên có đôi khi so với người cùng heo khác biệt còn lớn hơn đấy!"

	Lâm Tễ Trần lời nói này, nói đến Vương Tuần Hoàng mấy người mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng.

	Mấu chốt Nam Cung Nguyệt vẫn là hết sức phối hợp gật đầu.

	"Tiểu sư đệ nói đúng lắm, ta nếu là có loại này sư huynh, cũng thấy xúi quẩy cực kì."

	Mấy người càng là như ngồi bàn chông, từng cái mặt đỏ lên, trên cổ gân xanh đều bị biệt xuất tới.

	Nhưng Vương Tuần Hoàng chưa quên Sở Thiên Hàn giao cho hắn nhiệm vụ, dù là bị làm nhục như vậy, hắn vẫn là cắn răng chịu đựng.

	"Sư muội dạy phải, sư huynh chính là bởi vì tu vi trì trệ không tiến, nghe nói tiểu sư đệ rất có năng lực, vẫn là chưởng môn đệ tử, cho nên đặc địa nghĩ đến thỉnh giáo một phen, không còn ý gì khác."

	Vương Tuần Hoàng hòa thanh hòa khí nói với Nam Cung Nguyệt lời nói, hắn cũng không dám có một tia đắc tội Nam Cung Nguyệt.

	Không nói đến Nam Cung Nguyệt gia gia là mười hai đại trưởng lão, phụ thân lại là Kiếm Tông phân điện trưởng lão, địa vị siêu nhiên.

	Nam Cung Nguyệt tự thân tu vi hiện tại càng là đạt tới Kim Đan cảnh, là đệ tử nội điện bên trong, ngoại trừ Sở Thiên Hàn bên ngoài cái thứ hai tu sĩ Kim Đan.

	Đừng nói bị trào phúng vài câu, chính là bị đánh mấy trận, hắn cũng không dám thả một cái rắm.

	Nam Cung Nguyệt khinh thường nói: "Ta không muốn giáo huấn ngươi, Kiếm Tông quy củ nha, ta hiểu, không phải liền là cược điểm cống hiến a, ta chỗ này có hơn sáu vạn cống hiến, ngươi muốn đánh cược nhiều ít?"

	Nói, Nam Cung Nguyệt xuất ra điểm cống hiến lệnh bài, phía trên điểm cống hiến năm chữ số, thấy Lâm Tễ Trần một trận nhãn thèm.

	Vương Tuần Hoàng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng khoát tay.

	"Không cần nhiều như vậy không cần nhiều như vậy, ta cùng Lâm sư đệ chỉ là hơi luận bàn, cược cái mấy trăm cống hiến là đủ rồi."

	"Đừng, thiếu đi ta cũng không cược, muốn cược liền cược lớn, ngươi có bao nhiêu điểm cống hiến?"

	Có người thanh toán, Lâm Tễ Trần hắn đứng lên! Hừ, cơm chùa chính là ăn ngon (chống nạnh)!

	Vương Tuần Hoàng rất muốn mắng Lâm Tễ Trần cái này tiểu bạch kiểm.

	Cũng thấy mắt Nam Cung Nguyệt lại không dám lỗ mãng, đành phải xuất ra bài tử của mình.

	"Ta chỉ có hơn tám trăm điểm cống hiến."

	"Ít như vậy a, bên cạnh ngươi mấy tên kia đâu? Đều tính cả."

	Lâm Tễ Trần ghét bỏ nói.

	Hắn cái này 0 điểm cống hiến đáng giá, còn không biết xấu hổ ngại người ta ít.

	Vương Tuần Hoàng chịu đựng phá phòng cảm xúc, đem mấy người điểm cống hiến đều cầm tới, kiếm ra một ngàn năm trăm điểm cống hiến.

	"Được thôi, vậy liền cược một ngàn năm trăm điểm cống hiến, thua cũng đừng khóc nhè.

	Lâm Tễ Trần dõng dạc.

	Vương Tuần Hoàng cùng mấy cái tùy tùng tức giận đến nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

	Đi, giả chén đúng không! Một hồi có ngươi khóc thời điểm!

	····
Kết chương.