Chương 675 : Thêu thùa.
Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, xoắn ống quần, cởi giày, để vào bạch ngọc chỉ xích vật chính giữa.

	Còn lại hai kiện chỉ xích vật, Yến Minh tạm cho mượn chính mình món đó, đã bị mang đến đan phường mời cao nhân tu sửa, còn lại một kiện đạo gia lệnh bài chỉ xích vật, chỉ dùng để khung trang trí cùng Thải Tước phủ Phủ chủ Tôn Thanh đổi lấy, lúc ấy còn thêm vào kiếm ba mươi khối Cốc vũ tiền, dưới đời này người làm ăn nếu như cũng như Thải Tước phủ như vậy lanh lẹ, đừng nói là cõng một tòa khung trang trí chạy trốn, Trần Bình An coi như là vác tòa nhà cũng không có câu oán hận, đương nhiên tòa nhà có thể giống như Xuân Phiên trai, Mai Hoa vườn như vậy bị luyện hóa vì bồn cây cảnh, càng là càng nhiều càng tốt.

	Món đó cùng Thanh Minh thiên hạ Tôn đạo nhân có chút nguồn gốc chỉ xích vật, đã giao phó A Lương chuyển giao cho đạo gia thánh nhân.

	Bây giờ Trần Bình An trên người cái này chỉ xích vật, đi qua một chuyến Kính Kiếm các, thu nạp tất cả kiếm tiên tranh chân dung sau đó, chỉ xích vật đã bị lão đại kiếm tiên đòi hỏi tới, đợi đến lúc trả nợ thời điểm, đã cài đặt một đạo che giấu cấm chế, liền thân là chủ nhân Trần Bình An đều không thể mở ra, không biết lão đại kiếm tiên trong hồ lô đến cùng đang bán thuốc gì.

	Trần Bình An dọc theo dưới chân này danh xứng với thực "Thần đạo", một mình đi hướng lao ngục dưới đáy, nhẹ nhàng xoáy lên tay áo.

	Thân người tiểu thiên địa, thiên địa đại nhân thân.

	Cái này thuyết pháp, xác thực không thể đơn giản lấy đạo gia không rõ ràng lời nói nhìn tới.

	Chỗ này liền cái tên đều không có lao ngục, tính cả sáu đầu thượng ngũ cảnh đại yêu, giam giữ lấy tổng cộng bảy mươi đầu Yêu tộc tu sĩ, bỏ qua một bên thủy lao thiếu niên ở bên trong ba vị dưới 5 cảnh không nói chuyện, địa tiên tu sĩ chiếm đa số, đều là hung hãn hạng người, đặt tại Man Hoang thiên hạ hoặc là Hạo Nhiên thiên hạ, chắc hẳn đều là hùng cứ một phương hào kiệt nhân vật, chúng nó đều không ngoại lệ, đều trên chiến trường giết qua kiếm tu, thậm chí phần lớn không chỉ có hủy diệt một thanh bổn mạng phi kiếm.

	Trần Bình An một đường bước đi, đại khái là không còn Lão già điếc áp trận, vài đầu trước kia yên lặng tránh né thượng ngũ cảnh đại yêu, nhao nhao từ lồng giam sương mù ngăn cách giữa hiện ra thân hình, tới gần kiếm quang hàng rào, hoặc chân thân hoặc hình người, đánh giá cái này áo xanh chân trần cuốn tay áo, còn có thể nói Man Hoang thiên hạ đại nhã ngôn người trẻ tuổi.

	Có một đầu hóa thành hình người đại yêu đứng ở lồng giam hàng rào phụ cận, trung niên nam tử bộ dáng, thi triển thủ thuật che mắt, áo xanh dài áo khoác, tướng mạo mười phần thanh nhã, tựa như thư sinh, bên hông có khác 1 nhánh sáo trúc, sáng trong nhưng, hình như có thiên cổ ánh trăng nấn ná không muốn rời đi. Hắn lấy tay chỉ nhẹ nhàng gõ đánh một cái kiếm quang, da thịt cùng kiếm quang tiếp xúc với nhau, trong nháy mắt huyết nhục mơ hồ, xì xì rung động, nổi lên một cỗ tuyệt không thức ăn mặn cổ quái mùi thơm ngát, hắn cười hỏi: "Người trẻ tuổi, Kiếm Khí trường thành có phải hay không thủ không được rồi hả?"

	Trần Bình An dừng bước lại, cách kiếm quang hàng rào cùng đại yêu đối mặt, gật đầu nói: "Đối với chúng ta mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì."

	Dựa theo nghỉ mát hành cung ghi chép, vị này đại yêu dùng tên giả Vân Khanh, chân thân là một đầu thải loan, kia vũ là luyện chế đạo gia áo mưa tuyệt hảo chi vật, cho nên đại yêu đưa thân thượng ngũ cảnh thời điểm, thiên nhiên có một kiện tương đương với bán tiên binh phẩm trật pháp bào. Chỉ là đại yêu Vân Khanh lông chim, thai nghén thật chậm, ở đây bị giam giữ bảy trăm năm, đan phường chẳng qua góp nhặt bảy cây, liên tiếp đều bán cho ba tòa đạo gia tông môn.

	Đại yêu Vân Khanh cười hỏi: "Nhạc Thanh chết chưa? Thụ Thần có từng đưa thân thượng ngũ cảnh?"

	Trần Bình An chi tiết đáp: "Nhạc Thanh không chết. Thụ Thần đã là các ngươi Man Hoang thiên hạ trẻ tuổi nhất kiếm tiên."

	Vân Khanh gật gật đầu, nói một tiếng cám ơn, thân hình một lần nữa chui vào nồng đậm sương mù ngăn cách, hình như có thở dài một tiếng.

	Trải qua tiếp theo tòa lồng giam, đầu kia hiện ra chân thân đại yêu điên cuồng va chạm kiếm quang hàng rào, người sau chắc chắn không thể xuyên thủng, trong lao mây mù xộc lên, đại yêu tốn công vô ích, chỉ là nhấc lên một cỗ da tróc thịt bong gió tanh mưa máu.

	Lớn thu tại bùn, lấy giao long chi thuộc là thức ăn, lấy cầu hóa rồng.

	Trần Bình An hỏi: "Các ngươi thuỷ tộc hóa rồng một đường, có không đường tắt bí quyết? Tựa như cái kia thiên hồ chứng đạo, chỉ cần thiên sư Phủ Thiên sư kiềm ấn da cáo trên, liền có thể né tránh thiên kiếp."

	Rất nhiều ma quỷ âm vật sang sông, lên núi, liền cần cùng âm đức che chở người kết bạn mà đi, thì có cơ hội tránh thoát các nơi hạt cảnh thần linh truy trách. Thế gian không biết bao nhiêu quỷ vật âm linh, bị sơn thủy cách trở đường về, đường đi. Không chỉ như thế, nghe đồn còn có rất nhiều giao long chi thuộc, đi sông lớn một chuyện, thất bại trong gang tấc, sẽ thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, tìm kiếm các loại che chở nơi, con dấu ngọc tỷ, thậm chí ẩn giấu ở nào đó bản sách vở thánh hiền hai hàng văn tự chính giữa. Chỉ là có chút sự tình, Trần Bình An từng gặp nhau, đích thân tới kỳ cảnh, càng nhiều tựa như chí quái nghe đồn lời nói, chưa từng có cơ hội nghiệm chứng.

	Đại yêu bỗng nhiên an tĩnh lại, chậm rãi hóa thành hình người, là một cái khuôn mặt tiều tụy ông lão già, "Oắt con, cầm một cân máu tươi để đổi!"

	Trần Bình An nói ra: "Nửa cân."

	Đại yêu vốn tưởng rằng chính là cái chọc cười giải buồn, chưa từng nghĩ người trẻ tuổi này não nước vào, thật đúng là cò kè mặc cả đi lên?

	Ông lão già hai tay nắm chặt kiếm quang hàng rào, hai mắt thần thái sáng láng, cất tiếng cười to nói: "Nhìn ngươi tên oắt con này, tuổi không lớn lắm, cũng là khí huyết không tầm thường đấy, trong lòng tinh huyết, chỉ cần ba tiền. Lục phủ ngũ tạng dính liền lấy hồn phách con đường máu tươi, tám tiền. Bình thường máu tươi, ít nhất một cân! Thống thống khoái khoái cho, ông nội ta liền truyền cho ngươi một đạo giá trị liên thành tiên gia khẩu quyết, đừng nói là giao long hậu duệ, chỉ cần thuỷ tộc tinh quái, đều có thể hóa rồng không ngại."

	Trần Bình An thủy chung yên tĩnh không nói gì, đứng ở tại chỗ, chờ giây lát, đợi đến lúc đầu kia đại yêu toát ra một chút thần sắc kinh ngạc, rồi mới lên tiếng: "Duệ Lạc hà bí truyền đạo kia mở cửa thuật, cứ như vậy tiểu đả tiểu nháo sao? Ta kiến thức qua nhà của ngươi chủ tử thủ đoạn, cũng không dừng lại điểm ấy bổn sự."

	Trước mắt cái này đầu chỉ cách một đạo hàng rào đại yêu, kỳ thật đã lặng yên thi triển thần thông, coi như là một môn cực kỳ thượng thừa quỷ nước kéo phương pháp, tinh quái ma quỷ lấy ánh mắt cân nhắc nội tâm, tâm thoáng động, tức thì lục phủ ngũ tạng đều dao động, hồn phách bị nhiếp, biến thành con rối. Cái kia Duệ Lạc hà, là Man Hoang thiên hạ hoàn toàn xứng đáng sông lớn chi vực, thuỷ tộc tinh quái thế lớn.

	Đầm lầy sông lớn có chút quỷ nước, thủy tiên chi lưu, yêu thích thi triển âm độc "Thay thế đổi mệnh phương pháp", kéo người xuống nước, điên đảo âm dương, đa dụng đạo này đầu độc nhân tâm. Vì vậy trên đời có nhiều gặp nước người, một khi dương khí chưa đủ, tổ ấm chưa đủ, tăng thêm số phận không tốt, không hiểu thấu liền biết chính mình đầu nước.

	Ông lão già thu hồi bị thương hai tay, vết thương lấy cực nhanh tốc độ khỏi hẳn, bị kiếm quang bị bỏng đi ra huyết vụ, chưa từng chút nào tiết lộ lồng giam ngoài, ông lão già cười nhạo nói: "Nếu không có cấm chế gây ra, ngửi một tia huyết khí, tiểu tử ngươi lúc này đã nằm trên mặt đất muốn sống muốn chết rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu không có ta không phải là kiếm tiên, lúc này ta đã ăn được 1 nồi cá chạch hầm cách thủy đậu hũ rồi. Thủy tham đại bổ, còn có thể tỉnh rượu."

	Ông lão già sắc mặt âm trầm.

	Đại yêu tại Man Hoang thiên hạ dùng tên giả Thanh Thu, cùng màu xanh thu hài âm, phí công Thanh Thu như vậy tốt tên.

	Trần Bình An hỏi: "Đến cùng có làm hay không mua bán?"

	Ông lão già biến hóa nhanh chóng, trong lao mùi tanh xộc lên, đại yêu hiện ra chân thân, một đôi tròng mắt to như đèn lồng, cực lớn đầu lâu gần sát kiếm quang hàng rào, trên cao nhìn xuống, gắt gao nhìn thẳng cái kia không che đậy miệng người trẻ tuổi.

	Trần Bình An xoay người rời đi.

	Đại yêu nói ra: "Làm, ông nội khát nước, tới trước nửa cân máu tươi cho đỡ thèm! Nếu là tư vị tốt, ông nội liền cùng ngươi lấy còn lại nửa cân, sẽ cùng ngươi nói cái kia hóa rồng trốn tai họa đường tắt phương pháp."

	Chỉ thấy người trẻ tuổi gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.

	Đại yêu lấy đầu va chạm hàng rào, cả giận nói: "Thằng nhãi ranh an dám trêu đùa nhà của ngươi lão tổ!"

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Trở lại ta lại để cho Lão già điếc tới lấy ngươi ba tiền trong lòng tinh huyết. Ngươi nhớ kỹ hảo hảo công tác chuẩn bị tìm từ thuyết pháp, đừng lừa gạt ta. Lúc trước nói nửa cân bình thường máu tươi, ngươi còn không đáp ứng, ta thực không rõ, có ngươi làm như vậy mua bán đấy sao?"

	Trần Bình An đi xa sau đó.

	Lão già điếc cười ha hả đứng ở đại yêu Thanh Thu lao ngoài, bên người còn mang theo cái kia đần độn thiếu niên, tên là U Úc, tên cổ quái, nghe nói là thiếu niên truyền đạo người, trước kia tại hẻm nhỏ xem bia thấy chữ, tùy tiện lấy. Mặt khác thiếu niên kia tức thì tên là Đỗ Sơn Âm. Mà hai cái này giữa lẫn nhau cũng không quen biết thiếu niên, đối đãi trẻ tuổi ẩn quan thái độ cũng hoàn toàn bất đồng, cái trước đối với ẩn quan đại nhân đứng xa mà trông, người sau cực kỳ muốn trở thành ẩn quan như vậy nhân vật lớn, nằm mộng cũng muốn.

	Cùng cái kia chân trần đi bộ mà đi người trẻ tuổi giao tiếp, Tiên Nhân cảnh đại yêu Thanh Thu mười phần "Tùy tính", gặp được Lão già điếc sau đó, liền lập tức lui trong mây sương mù mê chướng chính giữa.

	Lão già điếc liếc mắt trong lao mây mù, gật đầu nói: "Nguyên lai cái này cá chạch còn có trong nước lĩnh hội lời nói, có thể tỉnh rượu, vừa học đến rồi."

	U Úc nói khẽ: "Ẩn quan đại nhân, học vấn rất lớn."

	Lão già điếc cười nói: "Càng mang thù. Ngươi về sau chớ chọc loại này người đọc sách."

	Vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ, cũ Duệ Lạc hà chủ nhân, chính chính là đại yêu Thanh Thu chủ nhân, cái kia lão bà nương từng trên chiến trường hành hạ đến chết một vị họ Nhạc nam du kiếm tiên, lại để cho ẩn quan tại Kiếm Khí trường thành thân trũng xuống bị kiếm tu đâm cột sống tình cảnh.

	Vì vậy trẻ tuổi ẩn quan lúc trước cùng cái kia đại yêu Vân Khanh, mười phần khách khí, đợi đến lúc gặp được Duệ Lạc hà tứ đại ác một trong này cá chạch, mà bắt đầu tính sổ, trước thu điểm tiền lãi, có thể kiếm một chút là một chút.

	U Úc thấp thỏm nói: "Ông Điếc, ta thấy gặp ẩn quan đại nhân, cũng không dám nói lời nói, làm sao trêu chọc như vậy một cái tựa như trên trời nhân vật, tuyệt đối không dám. Huống chi ẩn quan đại nhân vì Kiếm Khí trường thành lo lắng hết lòng, ta rất kính trọng. Lúc này còn hối hận lá gan quá nhỏ, không thể cùng hắn nói lên câu nói."

	Kiếm Khí trường thành, chỉ nói nhất trẻ tuổi, mỗi người trong mắt trẻ tuổi ẩn quan, khả năng đều không giống vậy.

	Tỷ như Khương Quân, Nguyên Tạo Hóa những thứ này luyện quyền vũ phu phôi tử, tại đường phố góc rẽ nghe Nhị chưởng quỹ nói sơn thủy chuyện xưa bần hàn đứa nhỏ, Tôn Tảo như vậy chưa thấy qua trẻ tuổi ẩn quan, lại nghe đến lỗ tai đóng thành kén tuổi nhỏ kiếm tu, hơn nữa U Úc, Đỗ Sơn Âm những đến tuổi này không lớn, cũng đã có thể đi đầu tường xuất kiếm giết yêu thiếu niên các thiếu nữ.

	Lão già điếc nói ra: "Phúc họa trước mắt khí thế to lớn nhưng, không có gì có dám hay không đấy."

	U Úc dùng sức gật đầu, "Nhớ kỹ."

	Lão già điếc cười nói: "Không biết lão đại kiếm tiên như thế nào nghĩ đấy, nên cùng cái kia dã tâm bừng bừng Đỗ Sơn Âm đổi một đổi, ngươi đi cái kia bợm nhậu làm bạn, nên tính tình hợp ý, nói không chừng về sau tạo hóa liền lớn hơn."

	Thiếu niên thần sắc ảm đạm, chính mình căn cốt cùng tính tình, đều quá mức không chịu nổi, hẳn là lại để cho Lão già điếc tiền bối thất vọng rồi.

	Trần Bình An còn là đi một chút ngừng ngừng, không vội không chậm, dường như du sơn cuống thủy.

	Đầu kia thất vĩ hồ mị thủ đoạn ra hết, tại trẻ tuổi ẩn quan qua đường thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn liền biến đổi nhiều loại bộ dáng, lấy đáng lẽ dung mạo cộng thêm thủ thuật che mắt, hoặc là cảnh xuân chợt tiết đẫy đà phụ nhân, hoặc là nhạt vệt son phấn tuổi trẻ thiếu nữ, hoặc là xinh đẹp tiểu ni cô, hoặc là thần sắc lành lạnh nữ quan phụ nhân, cuối cùng thậm chí ngay cả cái kia giới tính đều mơ hồ, biến thành thanh tú thiếu niên, nàng thấy người tuổi trẻ kia chỉ là bước chân liên tục, dứt khoát liền quá khứ xiêm y, lộ ra thân hình, xinh đẹp người ngọc, ngồi chồm hỗm tại kiếm quang hàng rào bên kia khóc thút thít, lấy cầu ưu ái.

	Trần Bình An không có để ý, tâm lặng như nước, làm xương khô xem.

	Hồ mị vẫn còn chưa từ bỏ ý định, đợi đến lúc cái kia ý chí sắt đá người trẻ tuổi bên cạnh đối với lồng giam, nàng một cái nhào tới trước, hai tay chống đấy, tiếng nói mềm nhẵn, như khóc không ra tiếng như tố. Lưng một đường, giống như dãy núi phập phồng.

	Trần Bình An trực tiếp đi xa.

	Đi tới đếm ngược thứ tư tòa lao tù, Long Môn cảnh tu sĩ, am hiểu ẩn nấp khí cơ, đòn sát thủ là hai kiện đều có thể trói buộc phi kiếm bổn mạng vật, là một cái yêu thích trên chiến trường hành hạ đến chết kiếm tu hung ác mặt hàng.

	Kỳ thật đối với cái này loại làm, Trần Bình An chưa nói tới quá nhiều thích ác, Kiếm Khí trường thành bên này, mấy vị kiếm tiên, còn có cái kia Nạp Lan Thải Hoán, Tề Thú, đều là nổi danh ra tay tàn nhẫn. Chỉ có điều dựa theo ẩn quan nhất mạch hồ sơ ghi chép, vị này xuất thân Man Hoang thiên hạ đại tông môn Long Môn cảnh tu sĩ, tại quê hương bên kia, tại Yêu tộc bên trong đều có thể lấy bạo ngược nổi danh, thực tế ham mê mua sắm Trúc Khiếp loại này Man Hoang thiên hạ bị coi là "Tạp chủng", còn từng cùng đại yêu Trọng Quang chỗ đỉnh núi, mua sắm quá vị nữ tử kiếm tu tù binh, kết cục như thế nào, có thể tưởng tượng.

	Trần Bình An nói khẽ: "Niệp Tâm tiền bối, giúp đỡ mở cửa."

	Lao ngục cấm chế, Trần Bình An biết rõ bí thuật, rồi lại mở không ra.

	Nữ tử may quần áo người  lơ lửng ở hiện ra thân hình, kiếm quang hàng rào trong nháy mắt biến mất.

	Trần Bình An hướng đi tiến đến, phát hiện nàng không có phải ly khai ý tứ, Trần Bình An đứng ở cửa ra vào, đưa lưng về phía vị kia vô cùng thê thảm nữ tử, đang muốn nói chuyện.

	Niệp Tâm nói ra: "Ẩn quan đại nhân có phải hay không vô cùng đánh giá cao chính mình rồi? Còn là nói trở ngại thể diện, không hy vọng người ngoài nhìn thấy một vị Nho gia môn sinh tàn phế ngược thủ đoạn? Không cần thiết."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại cuốn tầng một tay áo.

	Ước chừng một nén nhang sau.

	Niệp Tâm nhìn về phía cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất bóng lưng.

	Đầu kia Long Môn cảnh Yêu tộc, chỉ còn lại có một cái đầu lâu còn rất đầy đủ, dưới cổ, còn lại đều bùn nhão một bày, lại không đến mức chết, da thịt gân cốt hồn phách, tầng tầng tiến dần lên, thủ pháp khoan thai.

	Xem ra trẻ tuổi ẩn quan tại tập võ một đường, rất là nếm qua đau khổ, vô cùng có "Bệnh lâu thành y, người thạo nghề" ý tứ.

	Thế cho nên liền cái kia thể phách, tâm trí đều đầy đủ cứng cỏi Long Môn cảnh Yêu tộc, đều tại cầu khẩn "Giết ta giết ta" .

	Trần Bình An chỉ là móc ra này đầu Yêu tộc một viên tròng mắt, nhẹ nhàng bóp nát, ngón tay tại đối phương trên trán lau lau rồi vài cái, hỏi: "Cái này Yêu tộc huyễn hóa ra đến hình người, có phải hay không đều có rất nhỏ sai biệt?"

	Niệp Tâm gật đầu nói: "Không đơn thuần là Yêu tộc hóa người phân biệt khác, là được chúng ta, nghiên cứu thiên hạ đạo pháp, đồng nguyên bất đồng chảy, phân hoá ra ngàn vạn nhánh sông, có thể bị vinh dự 'Chính tông thông thiên' phương pháp đấy, đều là có thể tận khả năng bỏ qua lối rẽ nhánh sông đổ ra biển ảnh hưởng, bàng môn tà đạo thứ hai, tà đạo ma đạo lại thứ hai, đều có thể lên núi, khó dễ bất đồng, cao thấp có khác, càng là chính tông, càng có thể tinh chuẩn nắm chặt thân người chỗ này động thiên phúc địa mạch lạc, đường vòng càng ít, lý do lại đơn giản chẳng qua, con đường rộng thùng thình, linh khí tràn trề chảy xuôi, ngựa xe như nước, như là hành quân, khí thế liền lớn. Nếu là đường hẹp quanh co, gập ghềnh hiểm trở, linh khí vận chuyển cuối cùng có hạn. Chỉ là không có gì tuyệt đối, kinh tài tuyệt diễm hạng người, không bị này lý câu thúc, tiểu đạo như trước có thể trèo lên đỉnh."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, chống đỡ đầu kia Yêu tộc cái trán chỗ mi tâm, nhẹ nhàng hướng phía dưới vẽ một cái, như đao cắt qua, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra da mặt.

	Niệp Tâm thấy hắn động tác nhẹ nhàng chậm chạp mà lại cực ổn, mấu chốt là tâm cảnh không dậy nổi nửa điểm rung động, không thù oán đỗi, không buồn vui, quả thực chính là trời sinh may quần áo nhân hòa quái người tuyệt hảo người chọn lựa.

	Hạo Nhiên thiên hạ bày ra đi ra mười loại tu sĩ, trong đó quái người cùng may quần áo người, có rất nhiều cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Niệp Tâm nhắc nhở: "Giết loại này thể phách gầy yếu Long Môn cảnh, không có tư cách để cho ta động thủ may quần áo."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết rõ. Chỉ là hâm nóng tay, bởi vì ý định cùng Niệp Tâm tiền bối học may quần áo thuật."

	Niệp Tâm lắc đầu nói: "Xin khuyên ẩn quan đại nhân không muốn đơn giản liên quan đến đạo này, chỉ biết bị thiên địa căm hận, ảnh hưởng đại đạo. Vũ phu thành thần, kiếm tu lên trời, mới là một vị ẩn quan nên đi mặt trời quan đại đạo."

	Trần Bình An chỉ một cái đâm - vào Yêu tộc tu sĩ cái trán, đứng dậy chậm rãi nói: "Thuật pháp không cố kỵ, tâm định là được. Kẻ xấu ắt sẽ có kẻ xấu khác trừng trị, kẻ xấu chỉ có thể trị bởi kẻ xấu, chỉ kém 1 chữ, hai cái thuyết pháp, cái trước quá bất đắc dĩ, người sau quá tuyệt đối, ta cảm thấy đến độ không hợp lắm."

	Niệp Tâm im lặng.

	Trần Bình An đi ra lao ngục, đi xuống một chỗ lồng giam.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung hồ sơ ghi chép, tùy tâm sở dục ra quyền mà thôi.

	Bất đồng thủ pháp, duy nhất giống nhau chỗ, chính là sẽ trước tự báo danh hào.

	Hạo Nhiên thiên hạ, Trần Bình An.

	Niệp Tâm một mực đi theo người trẻ tuổi sau lưng, từ đầu tới đuôi đứng ngoài quan sát toàn bộ quá trình.

	Toi mạng địa tiên Yêu tộc, Niệp Tâm sẽ mở ra lưng đeo thêu túi, lấy ra bất đồng châm nhỏ, đoản đao, xử lý thi thể, trẻ tuổi ẩn quan liền đứng ở một bên quan sát.

	Niệp Tâm âm thần xuất khiếu, mười phần biến hoá kỳ lạ, âm thần đã nhỏ như hạt cải, rất nhỏ không thể nhận ra, âm thần còn muốn cầm trong tay một cây nhỏ hơn bổn mạng vật "Tú hoa châm" .

	Trần Bình An tại đối mặt một vị Kim Đan cảnh binh gia Yêu tộc thời điểm, tùy ý đối phương toàn lực ra tay, toàn bộ không hoàn thủ.

	Cùng một vị Kim Đan kiếm tu giằng co thời điểm, Niệp Tâm kinh ngạc phát hiện trẻ tuổi ẩn quan hư không tiêu thất, tựa hồ ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa.

	Triệt tiêu phi kiếm bổn mạng thần thông sau đó, Trần Bình An đang nhìn Niệp Tâm xử lý thi thể thời điểm, hỏi: "Niệp Tâm tiền bối, may quần áo người đang bên trong cái kia mười loại luyện khí sĩ, tiền bối thấy tận mắt nhận thức qua vài loại?"

	Niệp Tâm trên tay động tác liên tục, thành thạo tuyển chọn gân tủy, rút gân gõ xương, nước chảy mây trôi, chỉ là cùng đẹp mắt đẹp lòng quan hệ không lớn.

	Niệp Tâm cùng trẻ tuổi ẩn quan nói chút ít nghỉ mát hành cung đều không có văn tự ghi chép bí sự, những cái kia mang theo Long vương lâu bắt mỏi mệt giao, đánh cắp thủy vận Nam Hải độc cưỡi lang, chúng nó làm cho hầu hạ quân chủ, là một đầu cùng họ khác đại thiên sư Hỏa Long chân nhân đã giao thủ đại yêu, đã liền thực lực hơn một chút Hỏa Long chân nhân, khấu quan mười năm, đều không thể phá vỡ đáy biển này tòa tên là "Lục vũng nước đọng" thượng cổ sơn thủy đại trận, nghe đồn này tòa di chỉ, từng là viễn cổ thủy thần chủ yếu hành cung một trong.

	Trần Bình An nghe đến đó, nói ra: "Hỏa Long chân nhân đúng là một vị hoàn toàn xứng đáng thế ngoại cao nhân."

	Niệp Tâm không có ngẩng đầu, thuận miệng hỏi: "Ẩn quan đại nhân cùng Hỏa Long chân nhân gặp qua?"

	Nàng đang tại "Mài dũa" giam cầm ở viên kia bị trẻ tuổi ẩn quan xé ra lồng ngực trái tim, cùng với một viên treo ở bên cạnh vì hàng xóm Yêu tộc Kim Đan.

	Nàng rất nhỏ âm thần, tại xe chỉ luồn kim.

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Niệp Tâm ngẩng đầu, ngừng tay trên động tác, "Hỏa Long chân nhân, đúng là giết ta sư phụ người."

	Trần Bình An không có nói tiếp, "Làm phiền tiền bối tiếp tục. Hạo Nhiên thiên hạ qua lại ân cừu, ta không có hứng thú."

	Niệp Tâm ánh mắt vẫn còn tại Trần Bình An trên người, ánh mắt của nàng càng cực nóng vài phần.

	Trần Bình An cam chịu số phận, đương nhiên không thể chỉ cho phép mình cùng đại yêu Thanh Thu đòi nợ, cũng muốn cho được Niệp Tâm tại trên người mình tính sổ.

	Niệp Tâm nói tiếp những cái kia cổ quái sự tình.

	Có lẽ là sống lao ngục mấy trăm năm, ít thấy gặp được cái lớn người sống, vị này may quần áo người cũng không keo kiệt ngôn ngữ.

	Những cái kia luyện hóa phần mộ cổ mộ, dẫn phát âm binh vận chuyển qua "Khách qua đường", cảnh giới người cao, một khi giật ra bổn mạng phướn gọi hồn, được ăn cả ngã về không, có thể thay trời đổi đất, đem ngàn dặm nơi trực tiếp biến thành âm minh chỗ.

	Còn có cái kia tươi đẹp thi thể, mị thuật vẫn còn thắng hồ mị, nửa người nửa quỷ, thần tiên khó phát hiện, vô cùng nhất ưa thích dâm - loạn cung đình. Chỉ là tươi đẹp thi thể cực ít hiện thân, nhưng mà mỗi lần hành tung bại lộ lúc trước, đã định trước sẽ ở trên sử sách lưu lại rất nhiều sự tích.

	Lại có cái kia trên núi hái hoa tặc, chuyên môn bắt giết cỏ cây hoa hủy tinh mị, luyện hóa vì đan dược. Mười hai hoa luyện Tiểu Đan, nếu là bắt được một trăm lẻ tám đầu hoa và cây cảnh tinh quái, liền luyện vì đại đan, thủ đoạn cực kỳ ác độc, công hiệu rồi lại kinh người, cùng cái kia Bách Hoa phúc địa là sinh tử đại địch, tương truyền hái hoa tặc cái này nhất mạch khai sơn thuỷ tổ, cùng cái kia Bách Hoa phúc địa thiên hạ hoa chủ từng có 1 môn mịt mờ tình cừu. Rất nhiều ra vẻ đạo mạo phổ điệp tiên sư, trên danh nghĩa diệt trừ, kì thực thu làm cung phụng, tài nguyên rộng rãi mở, ngày tiến đấu kim.

	Trần Bình An nghe đến đó, hiếu kỳ hỏi: "Bách Hoa phúc địa những cái kia thần nữ, cho là thật có viễn cổ hoa hủy chân linh, xen lẫn trong đó?"

	Bởi vì nhớ tới Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành thiên quan thần nữ.

	Niệp Tâm gật đầu nói: "Ta đã từng bắt được qua một vị Nguyên Anh cảnh hái hoa tặc, cầm lấy đi Bách Hoa phúc địa, đổi lấy một kiện mấu chốt pháp bảo. Có thể xác định cái kia bốn vị mệnh chủ hoa thần, xác thực năm tháng đã lâu, ngược lại mà lại là phúc địa hoa chủ, thuộc về kẻ đến sau cư trú trên."

	Nói đến đây, Niệp Tâm liếc mắt người trẻ tuổi, "Nhờ công tại người đọc sách truyền thế thơ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngâm thơ hành văn, luôn luôn là ta không am hiểu sự tình, xem ra đã định trước cùng Bách Hoa phúc địa vô duyên."

	Niệp Tâm nói câu không đúng lúc ngôn ngữ, "Ngươi xác định có thể sống lấy trở lại Hạo Nhiên thiên hạ?"

	Trần Bình An nói ra: "Tranh thủ."

	Niệp Tâm nói tiếp cái kia ôn thần, kỳ thật chưa nói tới quá mức thuần túy chính tà, trời sinh người đáng thương, thần tăng quỷ ghét chi vật, bị đại đạo áp thắng, hầu như người người mệnh không khỏi mình. Hoặc là bị chính đạo luyện khí sĩ giam giữ, cả đời đoạn tuyệt với nhân thế, hoặc là từ nhỏ đã bị tà đạo tu sĩ nuôi dưỡng đứng lên, làm con rối đồng lõa, nhỏ tức thì uy hiếp triều đình quan phủ, hành động cây rụng tiền, một khi bị ném đến trên chiến trường, sát lực thật lớn, hậu hoạn vô cùng, ôn dịch lan tràn, sinh linh đồ thán, trăm năm ở trong không có một ngọn cỏ, chướng khí mọc lan tràn.

	Còn có cái kia cưu tiên, danh như ý nghĩa, am hiểu chim cắt chiếm tổ chim khách, thế gian bất luận cái gì luyện khí sĩ, cũng có thể bị bọn hắn lấy ra làm tổ chim khách, đem hạt cải ý niệm trong đầu, hạt giống cắm rễ cho người khác tâm hồn, thần không biết quỷ không hay. Vẫn còn một loại độ sư, tự tiện qua lại tại dương gian âm minh, vô cùng nhất che giấu. Còn có cái kia đòi nợ quỷ, chuyên môn nhằm vào những cái kia phố phường hương dã thôn xóm si ngốc người, có thể đem nghiệp chướng gieo vạ cho đối địch người, còn có thể vụng trộm thu nạp gia tộc, chùa miếu hương khói. Cuối cùng là cái kia bán kính người, du lịch bốn phương, chuyên môn bắt, luyện hóa phàm phu tục tử bóng dáng, tùy ý câu nhân hồn phách, định nhân mạng mấy, gọt người phúc duyên hóa thành chính mình dùng.

	Về bán kính người, Niệp Tâm còn nói cái không biết thiệt giả nghe đồn, Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử đã từng có vị thiên phú dị bẩm bán kính người, ý đồ đem cái kia lấp lánh trăng sáng, luyện hóa vì mở trang kính.

	Một khi làm thành rồi, một tòa thiên hạ, vô luận là phàm phu tục tử còn là người tu đạo, đều muốn ngưỡng mộ "Mặt kính", hậu quả có thể nghĩ.

	Nghe xong được những thứ này ly kỳ cổ quái trên núi nội tình, Trần Bình An nhẹ giọng cảm khái nói: "Đắc đạo người, tuổi thọ lâu dài, chỉ cần nguyện ý bốn phía đi đi lại lại, súc địa núi sông, luôn có thấy không hết kỳ nhân việc lạ."

	Hai bên lời nói giữa, Trần Bình An cũng thấy được Niệp Tâm bổn mạng vật, là nàng cái kia cỗ âm thần làm cho nắm giữ mười cây tú hoa châm, có cực kỳ mảnh khảnh bảy màu oánh quang kéo tại châm nơi đuôi, vừa vặn phân biệt nhằm vào ba hồn bảy vía.

	Niệp Tâm làm xong đỉnh đầu sự tình, xuất khiếu âm thần phản hồi, đứng dậy nói ra: "Ta thô sơ giản lược được rồi một cái, hơn sáu mươi đầu Yêu tộc, nếu như ngươi đều có thể giết, ta có thể vì ngươi may vá ba mươi hai chỗ, ngươi là thuần túy vũ phu, cho nên lòng bàn tay vân tay, mu bàn tay, năm ngón tay, đều muốn đại động. Khuôn mặt khiếu huyệt, lấy một đôi con mắt làm chủ, ngực tự nhiên là tiết mục cuối cùng, ta sẽ lấy kim xỏ xuyên qua, đau khổ một phen, khả năng tốn thời gian sẽ có chút lâu, phần lưng lấy cột sống làm chủ, tại lột da sau đó, ta muốn đem cả cột sống kéo ra hơn 1 tấc độ cao, những thứ này vẫn còn dễ nói, ba hồn bảy vía, mới là mấu chốt, hơn nữa may vá mặc quần áo sau đó, mới thật sự là chịu khổ bắt đầu, trước đó đã nói, trở lên năm cảnh đại yêu làm quần áo cưới, ngươi cảnh giới chưa đủ cao, ngoài ý muốn sẽ thật nhiều, ba hồn bảy vía đều đốt đèn, đừng nói là ra quyền, đi đi lại lại, là được thoáng động tâm, bấc đèn nhoáng một cái, sẽ phải tâm thần bất định."

	Nói đến đây, Niệp Tâm giật giật khóe miệng, "Chẳng qua ẩn quan đại nhân lúc trước có 'Tâm định' cách nói, nghĩ đến hẳn là không sợ đấy."

	Trần Bình An mặt không biểu tình.

	Niệp Tâm gật gật đầu, tuổi không lớn lắm, lá gan không nhỏ.

	Sau đó chỉ thấy trẻ tuổi ẩn quan cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lớn.
Kết chương.