Chương 639 : Lại tới.
Ầm ầm ầm!

	Hắc Vân tựa như núi cao phảng phất muốn sụp đổ xuống tới.

	Nóng bỏng đích lôi mang rực rỡ cực kỳ, như là vô biên đại hỏa cuộn trào mãnh liệt cuồn cuộn, đốt đạp hư không, quả thực muốn đem cả tòa Tiên thành đều hủy diệt.

	Lôi triều hàng lâm, hư không lay động.

	Trùng trùng điệp điệp tử mang trong nháy mắt nuốt sống Lâm Tịch, nhưng cũng đem những người khác tất cả đều dính líu tiến vào, hắn uy danh chi thế, nhượng vô số người run rẩy.

	"Thiên kiếp! Thiên kiếp!"

	"Hắn rõ ràng là Nguyên Anh sơ giai, tiểu cảnh giới đột phá làm sao sẽ dẫn động lớn như vậy lôi kiếp."

	"Loại này uy danh, ngươi nói là hóa thần lôi kiếp ta cũng tin a."

	"Đi mau, lôi kiếp nhưng không mọc mắt mắt a."

	Vốn chỉ là muốn nhìn náo nhiệt tu sĩ từng cái kinh dị không thôi, sợ đến vội vàng rời xa, khắp nơi chạy trốn, bọn hắn cũng không muốn bị cuốn vào tràng này tai bay vạ gió.

	Bất quá vây công Lâm Tịch người nhưng là không còn vận khí tốt như vậy.

	Bởi vì bọn hắn cách quá gần.

	Lôi kiếp đem bọn hắn cùng một chỗ nuốt sống.

	Ban đầu lôi kiếp là sẽ không liên lụy tu sĩ khác, bởi vì thiên địa sẽ chỉ khóa chặt cần trải qua lôi kiếp người, nhưng không tên xuất hiện tại lôi kiếp phạm vi bên trong, sẽ bị cho rằng là quấy nhiễu lôi kiếp người.

	Lại muốn can thiệp thiên địa vận chuyển pháp tắc, kia dĩ nhiên cũng sẽ bị trừng phạt.

	Oanh!

	Lôi Đình như thủy triều, điện mang cuộn trào mãnh liệt mà xuống, chấn vỡ hết thảy, tiếng sấm quả thực liền muốn đánh xuyên màng nhĩ của người ta, phảng phất có vô số ngôi sao rơi xuống cửu thiên.

	Lôi điện chấn thế.

	Đây hết thảy nhượng người rùng mình, sợ hãi vạn phần.

	Lôi Đình thoáng cái liền đem người bí ẩn kia ngưng tụ ra sinh linh hư ảnh cho hủy diệt, đồng thời ở trên trăm người liên lụy bên dưới, Lôi Đình phảng phất có càng lúc càng kịch liệt bộ dạng.

	"Ha ha ha ha ha ha. " Lâm Tịch cười ha hả: "Cảm giác thế nào a, có phải hay không còn thật thoải mái."

	Tới giết Lâm Tịch hơn trăm người trong lòng cơ hồ là sụp đổ.

	Người điên a! Quả thực liền là người điên.

	Cả tòa Tiên thành tu sĩ đều đang đau mắng Lâm Tịch.

	Quỷ Uyên truyền nhân, chính là như vậy người điên sao? !

	Ngươi muốn giết những người này, mắc mớ gì đến chúng ta.

	Chớ liên lụy vô tội tốt hay không.

	Kỳ thật Lâm Tịch cố ý đem chính mình khí tức thu nhỏ tại không trung, bằng không, lôi kiếp sẽ chân chính đem cả tòa Tiên thành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Mà không phải hiện tại nơi này, vẻn vẹn chính là bao phủ.

	Nhượng những tu sĩ này còn có chạy trối chết cơ hội.

	"Ngươi có thể tốt đi đến nơi nào. " có cổ nho tu sĩ gắt gao ngăn cản lôi điện, đồng thời kiệt lực chạy ra lôi kiếp phạm vi, nhìn lấy Lâm Tịch gầm nhẹ: "Can thiệp lôi kiếp chúng ta cho dù sẽ bị liên lụy, nhưng thân ngươi chỗ lôi kiếp chỗ sâu nhất, sẽ bị thiên địa cho rằng tại mượn dùng không thuộc về tự thân lực lượng chống đỡ lôi kiếp, ngươi thừa nhận lôi kiếp uy lực sắp thành tăng trưởng gấp bội."

	Mọi người hốt hoảng chạy trốn.

	Bọn hắn đã bị khóa định, cho dù rời xa cũng sẽ bị lôi kiếp truy kích.

	Trừ phi thi triển thủ đoạn che đậy Thiên Cơ, nếu không tựu nhất định phải cũng chịu đựng một phen Nguyên Anh lôi kiếp.

	Tuyệt đại đa số tu sĩ tại đối mặt lôi kiếp đều là thận trọng, chuẩn bị vạn toàn thủ đoạn mới sẽ bắt đầu Độ Kiếp, đột nhiên tao ngộ lôi kiếp, khẳng định là không kịp phản ứng.

	Vượt qua một phần ba tu sĩ, trực tiếp bị lôi điện nuốt hết hóa thành bụi bay.

	Mà còn dư hai phần ba tắc đang khổ cực chống đỡ.

	"Không sai, chúng ta chỉ cần ngăn trở lôi kiếp liền có thể sống xuống tới, mà ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ. " cái kia hắc bào người thần bí cũng âm thanh khàn khàn gầm hét lên.

	Hiển nhiên nội tâm của hắn cũng là cực độ phẫn nộ.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta hẳn phải chết không nghi ngờ? Vậy liền để các ngươi nhìn kỹ một chút."

	Ma tu công pháp bắt đầu vận chuyển.

	Trong cơ thể hắn tỏa ra khiến người sợ hãi khí tức.

	Trong thiên địa lôi triều vậy mà phát sinh một tia vặn vẹo, sau đó vậy mà hóa thành lưu động sóng triều đồng dạng, khiến người ta cảm thấy quái dị vô cùng.

	Sau đó Lâm Tịch thể nội dâng lên hấp lực cường đại, vậy mà trực tiếp đem lôi điện hút vào thể nội.

	Lôi Đình nhập thể, Lâm Tịch cảm giác toàn thân tê liệt, kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng theo công pháp vận chuyển, những này Lôi Đình nhưng hóa thành tinh thuần năng lượng chầm chậm dung nhập trong kinh mạch.

	Lông tóc không thương.

	Ma tu công pháp quả nhiên nghịch thiên.

	Cướp đoạt hết thảy thiên địa năng lượng cho mình dùng.

	Liền lôi kiếp đều không ngoại lệ.

	Cái này ý vị Lâm Tịch rốt cuộc không cần lo lắng lôi kiếp.

	Dù sao đối với hắn mà nói cũng bất quá là hấp thu một lần linh lực mà thôi.

	Người chung quanh tất cả đều thấy choáng.

	Cái này cũng được?

	Quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Đem lôi kiếp cho hút?

	Quá không hợp thói thường.

	Chẳng lẽ đây chính là đến từ Quỷ Uyên cường đại pháp môn sao!

	Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người không còn hoài nghi Lâm Tịch Quỷ Uyên truyền nhân thân phận, trừ thần cấm chi địa, địa phương khác làm sao sẽ có như thế đáng sợ pháp môn.

	Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch, không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt.

	Cách đó không xa Lý Trạm chau mày, trong lòng đồng dạng chấn kinh một mảnh: "Thật là Quỷ Uyên công pháp sao, vậy mà như thế ly kinh phản đạo, liền Lôi linh căn cũng không thể cường hành hàng phục lôi kiếp, hắn là như thế nào làm đến."

	Bất quá cũng không có bao nhiêu thời gian có thể cung cấp bọn hắn chấn kinh.

	Lôi kiếp lần nữa hạ xuống.

	Ầm ầm ầm.

	Lâm Tịch có thể hấp thu Lôi Đình, nhưng những người khác không thể được, bọn hắn nhất định phải hết sức chăm chú đỡ được lôi kiếp mới có thể.

	Vì vậy tựu xuất hiện phi thường kỳ quái một màn.

	Mảng lớn Hắc Vân tiếp cận, mang đến đáng sợ lôi điện.

	Nhưng là khu vực trung tâm nhưng là chân không, xung quanh ngược lại Lôi Đình từng trận, không ngừng trút xuống cường đại lôi điện, một cái lại một cái tu sĩ vẫn lạc.

	Cổ nho nhất mạch bảy vị tu sĩ, trực tiếp vẫn lạc bốn vị.

	Cái kia mười ba vị người thần bí nhưng chính là chết ba vị.

	Có thể thấy được những thần bí nhân này không có nhiều đơn giản.

	Một hồi lâu sau.

	Lôi Đình cuối cùng lắng lại.

	Mà cũng chỉ còn lại không tới một nửa người còn sống, bọn hắn thoạt nhìn có chút chật vật, hiển nhiên là bị Lôi Đình tiêu hao quá nhiều lực lượng.

	"A. . . Ha ha ha. " Hắc bào nhân khàn giọng nở nụ cười: "Cho dù dẫn tới lôi kiếp thì thế nào đây, giết không được chúng ta. Tựu tính ngươi có biện pháp tiêu trừ lôi kiếp, cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Những người khác cũng theo lôi kiếp bên trong chậm lại.

	"Không sai, hại ta mất đi một kiện bảo mệnh pháp bảo, ta nhất định muốn giết ngươi. " có người gầm nhẹ lên.

	Còn có mặt người mang tham lam nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi trốn không thoát."

	Cường đại như thế công pháp, đủ để dẫn tới bất luận người nào ngấp nghé.

	Liền xem như Quỷ Uyên công pháp.

	Tựu tính được đến sẽ có đại phiền toái.

	Nhưng trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu hám lợi đen lòng người.

	"Vượt quá dự liệu của ta a, nhiều người như vậy đều theo lôi kiếp bên trong còn sống. " Lâm Tịch lắc đầu: "Nhìn tới ta lôi kiếp còn là yếu một chút."

	Lời này vừa ra, không ngạc nhiên chút nào lại dẫn tới mọi người một trận chửi rủa.

	Còn yếu?

	Hiện tại sống sót, cơ hồ đều hao hết hết thảy bảo mệnh thủ đoạn.

	Bọn hắn mỗi một cái đều không phải tầm thường tu sĩ.

	Liền độ chính mình lôi kiếp đều chưa hẳn có như thế khó khăn.

	Bây giờ Lâm Tịch lời nói, không thể nghi ngờ là tại hung hăng nhục nhã bọn hắn.

	"Trừ phi ngươi lại độ một lần lôi kiếp. " Hắc bào nhân sát ý lẫm liệt: "Nếu không ngươi tai kiếp khó thoát."

	"Lôi kiếp đương nhiên là không có."

	"Bất quá nha. . ."

	Lâm Tịch dừng một chút, cười tươi như hoa: "Có lẽ còn sẽ có những chuyện khác phát sinh a."

	Vừa mới nói xong, chính vào Lôi Vân tiêu tán.

	Bầu trời lại không có trời quang mây tạnh sáng ngời lên.

	Từng đạo từng đạo khiến người sợ hãi kim sắc thiểm điện ở trong thiên địa uẩn nhưỡng, trong thiên địa tràn ngập khiến người sợ hãi hủy diệt khí tức, phảng phất là thương thiên muốn hủy diệt cái nào đó sinh linh.

	Mọi người tất cả đều thấy choáng.

	Lại tới? ? ! !

	"Yên tâm, lần này không phải lôi kiếp. " Lâm Tịch tiếu dung xán lạn: "Là thiên khiển."
Kết chương.