Chương 430 : Ngươi mắng ta?.
Thiên Kiếm Phong thượng, Lục Diệp ở trần, mình đầy thương tích, Y Y ngay tại một bên cho hắn lau vết thương trên người, đắp lên thảo dược, cẩn thận băng bó.

	Cùng nữ yêu một trận Đại Chiến cố nhiên gian khổ, nhưng cũng đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Bằng hắn dưới mắt thực lực, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, đã không người là đối thủ của hắn.

	Tại hắn tấn thăng Thiên Cửu trước đó, cái kia Lan Tử Y có lẽ còn có thể đánh với hắn một trận, nhưng ở hắn tấn thăng Thiên Cửu về sau, chính là Lan Tử Y đều phải đứng sang bên cạnh.

	Này hai tháng xuống, Linh Khê bảng xếp hạng đệ nhị Lan Tử Y một mực không có khiêu chiến hắn, liền là tốt nhất nói rõ.

	Có thể cùng hắn giao thủ, cũng chỉ có những bá chủ kia cấp tồn tại.

	Một trận chiến này không có thắng thua, có thể nói đều là bên thắng, cũng đều là bên thua, hắn cùng cái kia nữ yêu đều thụ khác biệt mức độ tổn thương, đánh tới cuối cùng, một người một yêu quái đều nhanh muốn dầu hết đèn tắt.

	Sau trận chiến này, nữ yêu cấp tốc rời đi, nàng dù đầu óc không dùng được, nhưng cũng biết lấy nàng hiện tại trạng thái không thích hợp trước mặt người khác lộ diện, bây giờ cũng không biết trốn đến địa phương nào đi tu dưỡng.

	Lục Diệp không đi, hắn được ở chỗ này chờ Vạn Ma Lĩnh người đem đồ vật đưa tới.

	Màn đêm phía dưới, có người khởi động lá khô thanh âm vang lên. . .

	Hổ Phách lập tức tiến vào tình trạng báo động, Y Y cũng cảnh giác dò xét bốn phía, Lục Diệp ngồi xếp bằng bất động, đưa tay cầm Bàn Sơn đao.

	Lúc này là hắn suy yếu nhất thời điểm, Vạn Ma Lĩnh người nếu quả thật muốn giết hắn, vậy cái này thời gian động thủ là lựa chọn tốt nhất.

	Một thân ảnh xuất hiện tại Lục Diệp trước mặt không xa ra, nhìn cái kia trang phục, rõ ràng là cái Quỷ tu, tại khoảng cách Lục Diệp mười trượng chỗ đứng vững thân hình, quỷ kia tu xa xa ôm quyền chắp tay, sau đó tay vừa nhấc, một cái căng phồng túi trữ vật liền hướng Lục Diệp ném qua.

	Y Y đưa tay bắt lấy, lại giương mắt nhìn lên, vừa rồi quỷ kia tu đã không thấy tăm hơi, từ đầu tới đuôi, người kia đều không nói một câu, càng không có nói rõ xuất thân của mình.

	Y Y như có điều suy nghĩ, vội vàng mở ra túi trữ vật, theo trong túi trữ vật tìm ra một khối ngọc bài, cái kia trên ngọc bài khắc lấy ba chữ to, rõ ràng là một nhà hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh thế lực danh tự.

	Nhẹ nhàng Lục Diệp nói một tiếng, Lục Diệp khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

	Cái thứ nhất Quỷ tu hiện thân về sau, không ngừng mà có Quỷ tu hiện thân, xa xa hướng Lục Diệp ném ra một cái túi đựng đồ, sau đó không nói một lời bỏ chạy.

	Hao tài tiêu tai loại sự tình này cũng không hào quang, cho nên mới này giao phó tài vật Quỷ tu nhóm đều duy trì trầm mặc, dù sao trong túi trữ vật lưu lại tin tức, Lục Diệp tổng hội minh bạch nhà ai tông môn cho đồ vật, nhà ai tông môn không cho.

	Một lát sau, từng cái theo bốn phương tám hướng ném ra tới túi trữ vật liền cùng trời mưa, Y Y nhất thời lại không kịp thu lấy.

	Rất nhiều tới đây giao phó vật liệu Quỷ tu nhóm ngay cả mặt đều không có lộ, chỉ xa xa đem túi trữ vật vứt ra, xác định bị Lục Diệp bên kia thu lấy, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

	Lúc này, khoảng cách Lục Diệp thả ra mười ngày kỳ hạn còn thừa lại trọn vẹn ba ngày!

	Nguyên bản những này đến đây giao phó vật liệu Quỷ tu nhóm, đều hạ quyết tâm phải chờ tới ngày cuối cùng, nhưng theo Lục Diệp cùng cái kia nữ yêu một trận sau đại chiến, Vạn Ma Lĩnh bên kia triệt để không còn cách nào khác.

	Bây giờ Lục Diệp, đã là công nhận dùng tu sĩ thân phận đưa thân bá chủ một thành viên, khai sáng xưa nay chưa từng có khơi dòng, nhà ai Vạn Ma Lĩnh tông môn dám lỗ mãng?

	Huống chi, còn có hai mươi ba nhà tông môn trụ sở bị phá vết xe đổ còn tại đó.

	Nguyên bản còn có một số tông môn chuẩn bị cùng Lục Diệp cò kè mặc cả một phen, nhìn xem có thể hay không ít thanh toán một chút tài vật, dù sao liền xem như nhất phẩm tông môn, thoáng cái xuất ra giá trị ba mươi vạn công huân tài vật cũng không dễ dàng.

	Nhưng bây giờ cũng không nói ra miệng, đối mặt một vị bá chủ cấp tồn tại, dùng tiền mua cái bình an là có thể tiếp nhận sự tình.

	Đợi cho lúc trời sáng, bày ở Lục Diệp trước mặt túi trữ vật đã nhiều đến bốn năm trăm chỉ.

	Y Y có chút chóng mặt, nhìn qua những cái kia túi trữ vật, nỉ non nói: "Lục Diệp, chúng ta phát tài rồi!"

	"Phát tài!" Lục Diệp trọng trọng gật đầu.

	Đem Thập Phân Đồ giao cho Y Y, kiểm kê tài vật sự tình liền từ nàng phụ trách, so sánh Thập Phân Đồ trước đánh dấu, nhìn xem những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực có hay không giao phó đủ số lượng tài vật, đây là một cái khô khan sự tình, Y Y tới làm không thể thích hợp hơn.

	Lục Diệp dù sao còn muốn dưỡng thương.

	"Đúng rồi, Cuồng Đao Môn túi trữ vật lưu một thoáng." Lục Diệp lại phân phó một tiếng.

	"Nha."

	Thời gian nhoáng một cái sau ba ngày, Lục Diệp thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, mấy trăm túi trữ vật đồ vật cũng đều kiểm kê hoàn tất, bị Y Y phân loại chỉnh lý tốt, các loại không đồng loại hình tài vật chứa ở cùng một chỗ.

	Dù là cẩn thận sửa sang lại, mấy trăm túi trữ vật đồ vật cũng không có cách nào chứa ở một cái túi đựng đồ bên trong, đồ vật nhiều lắm.

	Chỉnh lý đến cuối cùng, y nguyên có gần ba mươi túi trữ vật, mỗi một cái đều chứa tràn đầy, Lục Diệp không khỏi nhíu mày, nhiều như vậy túi trữ vật treo ở trên thân, nhiều ít có trướng ngại thưởng thức ah, mà lại ảnh hưởng chiến đấu. . .

	Nhưng cái này thật sự là không có cách, giàu có phiền não, lại có bao nhiêu người có thể trải nghiệm đâu?

	Bất quá theo Y Y so sánh Thập Phân Đồ trước biểu hiện, hạch tâm vòng ngoại trừ trước đó bị Lục Diệp công phá trụ sở hai mươi ba nhà tông môn, cái khác Vạn Ma Lĩnh tông môn đều tặng đồ đến đây, không có một nhà bỏ sót.

	"Đây là Cuồng Đao Môn." Y Y đem một cái đơn độc để túi trữ vật giao cho Lục Diệp, Lục Diệp mở ra xem, đồ vật bên trong đủ loại, cái gì cũng có, Linh đan, linh thạch, còn có Linh khí thảo dược, giá trị có bao nhiêu, Lục Diệp nhất thời cũng tính toán không ra, nhưng Cuồng Đao Môn là lệ thuộc Định Châu nhất phẩm tông môn, như là đã lựa chọn hao tài tiêu tai, cái kia trong túi trữ vật tài vật giá trị hẳn là có ba mươi vạn công huân.

	"Ngươi cảm thấy này có ba mươi vạn sao?" Lục Diệp hỏi Y Y.

	"Có. . . A?" Y Y cũng khó có thể xác định, nàng ẩn ẩn cảm giác được Lục Diệp tựa hồ có chút không có hảo ý.

	"Không cách nào xác định, vậy nếu không có!" Lục Diệp bỗng nhiên đằng đằng sát khí, "Cuồng Đao Môn thật sự là thật to gan, xem ra bọn hắn trụ sở là không muốn."

	Y Y khóe mắt nhảy xuống: "Ngươi muốn làm gì?" Nàng không rõ ràng Lục Diệp vì cái gì có chút nhằm vào Cuồng Đao Môn ý tứ.

	"Đi Cuồng Đao Môn!" Lục Diệp đứng dậy, tế ra tự mình phi hành Linh khí, phóng lên tận trời.

	Chỉ nửa ngày sau, Lục Diệp thân ảnh liền rơi vào Cuồng Đao Môn trụ sở trước.

	Lập tức có Cuồng Đao Môn tu sĩ phát giác động tĩnh, đến đây điều tra, một chút liền nhìn thấy bên ngoài một cái bên hông treo một vòng túi trữ vật thiếu niên thân ảnh.

	Những cái kia túi trữ vật theo trước bụng một mực treo ở sau thắt lưng, đem tu sĩ này nhìn sững sờ.

	Chưa từng thấy qua một người mang theo trong người nhiều như vậy túi trữ vật, Lục Diệp dưới mắt trạng thái, chỉ kém đem giàu có hai chữ khắc vào trên trán.

	Lại nhìn thiếu niên khuôn mặt, tu sĩ kia sắc mặt đại biến: "Lục Nhất Diệp!"

	Lục Diệp chỉ coi hắn không tồn tại, thôi động Động Sát Linh Văn quan sát trước mặt đại trận tiết điểm, sau đó đánh ra mấy cái trận kỳ.

	"Lục Nhất Diệp, ngươi làm cái gì?" Tu sĩ kia mắt thấy Lục Diệp hành động, nhịn không được gầm thét.

	Nghe đồn Lục Nhất Diệp tại phá trận phương diện có khác mở sinh mặt kỹ xảo, những cái kia bị hắn công phá trụ sở tông môn, đều là trước bị hắn dùng thủ đoạn đặc biệt chui vào phòng hộ trong đại trận, đại khai sát giới.

	Cho nên xem xét Lục Diệp dưới mắt hoạt động, tu sĩ kia cũng có chút luống cuống.

	Mà theo hắn thoại âm rơi xuống, Lục Diệp đã xem đại trận vén ra một góc, thản nhiên đi vào.

	Tu sĩ kia lập tức đạp đạp hướng về sau rời khỏi mấy bước, đưa tay bắt lấy linh khí của mình, dù sợ hãi, lại hô to một tiếng: "Lục Nhất Diệp đột kích!"

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Cuồng Đao Môn trụ sở sôi trào lên, lần lượt từng thân ảnh từ các nơi bay lượn mà đến, tại Lục Diệp phía trước hơn mười trượng chỗ đứng vững, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Không hổ là nhất phẩm tông môn trụ sở, phản ứng cực kì cấp tốc, tại người kia gọi hàng về sau không đến mười hơi công phu, đã có mấy chục người hội tụ tới.

	Dù sớm có nghe thấy, có thể cơ bản đều là lần đầu nhìn thấy Lục Diệp cái này người sống sờ sờ, nhịn không được trên dưới dò xét, không thấy được có cái gì lạ thường nơi ấy, nhưng bá chủ cấp tồn tại thân phận, lại không phải do người không coi trọng.

	Cho nên dù là Cuồng Đao Môn bên này người đông thế mạnh, các tu sĩ tâm tình cũng khẩn trương thấp thỏm, ngược lại là độc thân xâm nhập người ta phòng hộ đại trận Lục Diệp, khí định thần nhàn vô cùng.

	Một cái hình dạng công chính nam giới cất bước đi ra, trầm giọng hỏi: "Lục Nhất Diệp, ngươi tự tiện xông vào ta Cuồng Đao Môn trụ sở, ý muốn như thế nào?"

	Có thể ở thời điểm này đứng ra nói chuyện, hoặc là Trấn Thủ sử, hoặc là Phó sứ, những người khác còn không có tư cách này.

	Lục Diệp đem trong tay túi trữ vật hướng nam giới ném đi.

	Nam giới tiếp nhận, nhíu mày mở ra nhìn, rất nhanh thu hồi, biểu lộ khó coi: "Có ý tứ gì?"

	Này túi trữ vật, rõ ràng liền là trải qua tay hắn, giao cho môn hạ một cái Quỷ tu, sau đó đưa đi Thiên Kiếm Phong.

	Cũng là Cuồng Đao Môn thanh toán giá trị ba mươi vạn công huân tài vật.

	Lục Nhất Diệp bỗng nhiên đem này túi trữ vật không nhúc nhích tí nào trả lại, rõ ràng kẻ đến không thiện.

	"Không đủ!"

	"Ngươi cẩn thận một chút qua?" Nam giới cắn răng nói.

	Không có khả năng không đủ! Việc này là từ hắn và trong tông một vị Chân Hồ cảnh trưởng lão cùng nhau phụ trách, cho nên trong túi trữ vật có đồ vật gì, giá trị bao nhiêu, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng.

	
	Đã lựa chọn hao tài tiêu tai, Cuồng Đao Môn đương nhiên sẽ không tại tài vật bên trên có khắc chụp, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm phiền phức.

	"Ngươi bây giờ có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, nhìn có đủ hay không ba mươi vạn công huân." Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn qua hắn.

	Mặc dù không biết những tài vật này cụ thể giá trị nhiều ít, nhưng bán cho Thiên Cơ bảo khố là tuyệt đối không đủ ba mươi vạn, điểm này hắn có thể khẳng định, bởi vì từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua đồ và bán đồ giá tiền là hoàn toàn không giống, chừng gần gấp đôi chênh lệch.

	Nam giới biến sắc: "Ngươi dùng loại phương thức này đến tính toán?" Nếu như là dạng này tính toán, vậy bọn hắn còn được nỗ lực ngang nhau giá trị tài vật mới được.

	Quả thực khinh người quá đáng!

	"Có vấn đề?"

	Nào chỉ là có vấn đề, vấn đề lớn!

	Mà lại theo hắn biết, cái khác Vạn Ma Lĩnh thế lực thanh toán tài vật, đều là dùng từ phía trên thiết bị bảo khố mua được giá cả tính toán, mà không phải dùng mua bán giá trị tính toán.

	Nam giới khó thở ngược lại cười: "Lục Nhất Diệp, cũng không nên lòng tham không đáy!"

	"Ngươi mắng ta?" Lục Diệp định nhãn nhìn về phía hắn.

	"Ta không có. . ."

	Tiếng nói mới rơi, sắc mặt đại biến, chỉ vì tầm mắt bên trong Lục Diệp thân ảnh bỗng nhiên lôi ra tàn ảnh, chớp mắt liền đến phụ cận, ánh đao màu đỏ rực bổ xuống dưới, nam giới vội vàng tế ra Linh khí ngăn cản.

	Oanh một tiếng, lực lượng khổng lồ đem nam tử kia đập bay ra ngoài, rơi vào trong đám người, lảo đảo đứng dậy, khóe miệng đã tràn ra máu tươi!

	Đầy mặt hãi nhiên, phải biết hắn tại Linh Khê trên bảng bây giờ xếp hạng hơn hai mươi, thế mà ngay cả Lục Diệp một kích bình thường chém vào đều không có nhận xuống!

	"Hôm nay việc này, không có hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc là không giải quyết được!" Lục Diệp thanh âm chầm chậm vang lên.
Kết chương.