Chương 1628: Đuổi giết
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Dư phủ, hắn tiến nhập Bắc Uông Dương trong biển rộng, đối toàn bộ Bắc Uông Dương đại thế tiến hành thăm dò.
 
 	Trên thực tế, tại trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ đã sớm đối Bắc Uông Dương đại thế tiến hành qua thăm dò, tại năm đó hắn là không thể nào tùy tiện tìm một chỗ tựu dựng lên Trấn Thiên Hải thành đấy.
 
 	Hiện tại cùng bên trong lụa vàng nữ tử đạt thành hiệp nghị về sau, Lý Thất Dạ cũng hiểu được, tuy nhiên hắn trước đây đích thật là khảo sát qua Bắc Uông Dương đại thế, nhưng là, hắn vẫn là bỏ lỡ một vài thứ, hắn vẫn là có chút thật nhỏ chi tiết không có lưu ý đến.
 
 	Cho nên, lần này Lý Thất Dạ lại một lần nữa khảo sát, hắn càng thêm lưu ý toàn bộ Bắc Uông Dương đại thế, càng thêm cẩn thận hoàn thiện toàn bộ Bắc Uông Dương đại thế chi tiết.
 
 	Trước kia Lý Thất Dạ đối với Bắc Uông Dương đại thế sớm đã là rõ ràng trong lòng rồi, lần này Lý Thất Dạ lại một lần nữa khảo sát thời điểm, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói là xe nhẹ đường quen, Lý Thất Dạ khảo sát bắt đầu tốc độ thập phần nhanh, hơn nữa càng thêm hoàn thiện trước đây chỗ không lưu ý chi tiết.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa tiếp tục khảo sát thời điểm, hắn cũng phát hiện Bắc Uông Dương đại thế bên trong một ít trước đây hắn không có lưu ý đến chi tiết, đương chỉnh thể hoàn thiện ở trong đó chi tiết thời điểm, Lý Thất Dạ phát hiện tại Bắc Uông Dương đại thế bên trong một ít chi tiết đích thật là có không giống nhau đồ vật.
 
 	Nếu như không phải lần này bởi vì bên trong lụa vàng nữ tử nói muốn lấy bảo vật, Lý Thất Dạ cũng sẽ không đi thêm lưu ý ở trong đó chi tiết, hiện tại lại cẩn thận khảo sát trong này chi tiết thời điểm, Lý Thất Dạ phát hiện trong này đích thật là có không giống nhau đồ vật.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận tiếng oanh minh vang lên, đương Lý Thất Dạ tại một vùng biển mênh mông bên trong khảo sát đại thế thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một đầu cự long đằng không phi hành, tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp, đương dạng này một đầu cự long bay lên tại khoảng không thời điểm, tốc độ của nó cực nhanh thậm chí liền mắt thường đều thấy không rõ lắm, nhìn không rõ ràng.
 
 	Đây là một đầu Kim Long, đầu này Kim Long tuy nhiên toàn thân lân phiến không phải Hoàng Kim lòe lòe, nhưng là Huyền Hoàng bên trong mang theo nhàn nhạt kim trạch, cái này đã có thể được xưng là một đầu Kim Long rồi, dạng này một đầu Kim Long thực sự không phải là ngũ trảo, chỉ có bốn trảo.
 
 	Cứ việc nói đây chỉ là một đầu bốn trảo Kim Long, nhưng là, nó phát tán đi ra long tức đã là thập phần dọa người rồi, cái này long tức cuồn cuộn mà đến, giống như là sóng to gió lớn đồng dạng, dạng này long tức có thể trong nháy mắt đem người dọa sợ, sự cường đại của nó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Chính là như vậy một đầu bốn trảo Kim Long nó bay lên không, nhưng nó trên người là vết máu loang lổ, trên người lân phiến có không ít là vỡ vụn chỗ.
 
 	Đầu này bốn trảo Kim Long sau lưng chở đi một cái đầu sinh long giác thanh niên, người thanh niên này một thân là máu tươi, toàn thân vết thương chồng chất, có miệng vết thương là thẳng thấy bạch cốt, khiến người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Người thanh niên này toàn thân có thể nói là bị máu tươi thấm ướt, hai tay của hắn chặt chẽ mà bắt lấy Kim Long song giác, do Kim Long chở đi chính mình đào tẩu.
 
 	Kim Long chở đi thanh niên điên cuồng mà chạy vội, dùng tốc độ nhanh nhất của mình hướng phương xa chạy thục mạng , có thể nói đầu này Kim Long chính là đem hết bú sữa mẹ khí lực!
 
 	Khi thấy cái này bị Kim Long chở đi đào tẩu thanh niên thời điểm, Lý Thất Dạ cũng là hết sức kinh ngạc, bởi vì người thanh niên này hắn nhận thức, hắn tựu là từng tại mười hai thang âm phía trước thấy qua Hải Lân.
 
 	Ngày đó Hải Lân chính là hung mãnh, bây giờ lại chật vật như thế, thậm chí có thể nói hiện tại Hải Lân lại bị người truy sát đến chỉ còn lại có một hơi, thương thế chi trọng đó là có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ ngoài ý muốn thời điểm thiên không lay động một cái, một người đạp không mà đến, dưới chân hắn phụ ra một đầu vô thượng đại đạo, người này thần thái phi dương, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa, hắn một bước đạp xuống thời điểm hắn vô thượng đại đạo trong nháy mắt là trấn áp Chư Thiên, để cho thiên địa vạn đạo cũng vì đó gào thét, không cách nào chống lại.
 
 	"Long Ngạo Thiên!" Chứng kiến như vậy bễ nghễ bát phương, khinh thường Cửu Thiên thanh niên, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cho dù hắn không có trông thấy Long Ngạo Thiên, nhưng, vừa nhìn người thanh niên này khí tức trên thân, hắn đã biết rõ người thanh niên này là ai.
 
 	Không sai, người thanh niên này chính là Long Ngạo Thiên, lúc này hắn chính đuổi giết Hải Lân, mà Hải Lân cũng may mắn có Kim Long xả thân cứu giúp, lúc này mới có thể để cho hắn chạy thục mạng.
 
 	"Hải Lân, cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ta đều sẽ đem ngươi trảm, ta sẽ đem các ngươi hải quái nhổ tận gốc, cho các ngươi từ Bắc Uông Dương xoá tên. Tại thế gian này bất luận là ai cũng không thể che chở ngươi!" Long Ngạo Thiên từ từ nói, thanh âm của hắn vang vọng mênh mông biển lớn, chấn nhiếp bát phương!
 
 	Mà Hải Lân không rên một tiếng, do Kim Long chở đi hướng phía chân trời bỏ chạy, hy vọng mau chóng mà thoát khỏi Long Ngạo Thiên.
 
 	Nguyên lai đã có Trấn Thiên Hải thành quen thuộc rãnh biển lão nhân dẫn đường, Long Ngạo Thiên mang theo Phi Tiên giáo cường giả quét sạch may mắn còn sống sót trốn tại dưới biển sâu Yêu tộc cùng hải quái, nhưng lại bị Hải Lân trốn.
 
 	Lần này Long Ngạo Thiên vốn là tại Mộc Trác yêu thành làm khách đấy, muốn cùng người trong thiên hạ luận bàn đại đạo, nhưng là, không có hai ngày thì có Hải Lân tin tức, Long Ngạo Thiên tựu ngồi không yên, lập tức đuổi theo giết Hải Lân.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên tới nói không Trảm Hải lân trong lòng của hắn bao nhiêu đều là có chút không thoải mái, mặc dù nói hắn mấy lần đều đánh bại Hải Lân. Nhưng là Hải Lân năm lần bảy lượt đều trốn, cái này khiến Long Ngạo Thiên trong nội tâm có chút khó chịu, đối với hắn mà nói người dám cùng hắn là địch, không có một cái nào có thể sống sót đấy, bất luận là ai cũng sẽ không ngoại lệ!
 
 	"Rống ——" lúc này, chở đi Hải Lân bốn trảo Kim Long cũng không khỏi cuồng hống một tiếng, trên người kim quang phát ra, nó tựa hồ thoáng cái đã có lực lượng vô cùng, tốc độ bão táp, thoáng cái đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng phương xa bỏ chạy mà đi.
 
 	Đây là bốn trảo Kim Long đang thiêu đốt chính mình thọ huyết, muốn mang theo Hải Lân chạy thoát!
 
 	Lần này Hải Lân y nguyên không địch lại Long Ngạo Thiên, nếu không phải Kim Long dạng này trưởng bối xuất thủ cứu giúp, chỉ sợ hắn cũng chết thảm tại Long Ngạo Thiên trong tay. Bất quá cho dù có dạng này bốn trảo Kim Long xuất thủ cứu giúp, y nguyên không địch lại Long Ngạo Thiên, y nguyên bị đánh tổn thương, bốn trảo Kim Long đành phải chở đi Hải Lân chạy thục mạng.
 
 	Bất luận như thế nào bốn trảo Kim Long đều sẽ liều mạng đem Hải Lân đưa đến địa phương an toàn, đem Hải Lân mang theo chạy đi. Bởi vì Hải Lân còn trẻ, hắn đối với toàn bộ hải quái mà nói là hết sức trọng yếu. Nếu như Hải Lân có thể còn sống sót, bọn hắn hải quái còn có thể kéo dài kế xuống, nếu như Hải Lân đều chết, như vậy bọn hắn đã là kéo dài hơi tàn hải quái chỉ sợ sẽ bị diệt tộc, cho dù sẽ không bị diệt tộc đều sẽ trở thành Bắc Uông Dương bé nhỏ không đáng kể tiểu chủng tộc!
 
 	"Trốn, cho dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng đều trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Thấy bốn trảo Kim Long đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, Long Ngạo Thiên vẫn là đã tính trước, trên người tiên quang tản mạn, cả người hắn tựa như Phi Vũ thành tiên đồng dạng, khí tức đặc biệt xuất trần, trong chớp mắt cả người hắn kéo lấy thật dài tiên quang, để lại vô số tàn ảnh.
 
 	Long Ngạo Thiên tốc độ này thoạt nhìn không nhanh, thậm chí là có chậm trễ tình huống, trên thực tế Long Ngạo Thiên tốc độ đã là nhanh đến không gì sánh kịp rồi, tốc độ của hắn đã nhanh đến liền thời gian tiết tấu đều muốn chậm hơn nửa nhịp.
 
 	Phi Tiên thể đại thành, luận tốc độ, hoàn toàn chính xác khó có đồ vật gì có thể nhanh hơn Phi Tiên thể, Long Ngạo Thiên thật sự muốn đuổi theo đầu này bốn trảo Kim Long cũng không phải chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Nhưng là Long Ngạo Thiên một đường truy đuổi tới, cũng không vội lấy đuổi tới giết biển chết lân cùng bốn trảo Kim Long, hoặc là hắn là muốn cho Hải Lân trốn về bọn hắn hải quái cái khác hang ổ, như vậy Long Ngạo Thiên vừa vặn có thể đem hải quái nhất tộc nhổ tận gốc!
 
 	Chứng kiến Hải Lân cùng Long Ngạo Thiên hai cái một chạy một đuổi, vốn là tại mênh mông biển lớn bên trong khảo sát đại thế Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, một bước đạp lên, cũng khoan thai theo sát đi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước vào hư không thời điểm, Long Ngạo Thiên đột nhiên hai mắt phát lạnh, hướng Lý Thất Dạ vị trí nhìn lại, ánh mắt của hắn hơi nhúc nhích một chút, nhưng là hắn không nói lời nào, cũng không có bất kỳ cử động nào, hắn vẫn là thập phần tự tin hướng Hải Lân đào tẩu phương hướng đuổi tiếp.
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ theo tới rồi, Long Ngạo Thiên y nguyên như thế tự phụ, vẫn là không có chút nào phòng bị, chớ nói chi là trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi, điều này nói rõ Long Ngạo Thiên có mười phần tự tin, quản chi là đối mặt đệ nhất hung nhân mạnh mẽ như vậy đối thủ, Long Ngạo Thiên cũng là lòng tin mười phần, không uý kị tí nào đệ nhất hung nhân!
 
 	Tại Kim Long lưng mang chạy trốn dưới, Hải Lân đang điên cuồng đào tẩu, mà Long Ngạo Thiên thì là không nhanh không chậm đuổi theo, mà Lý Thất Dạ thì là xem náo nhiệt bộ dáng, ở một bên quan sát.
 
 	Trên thực tế, khi bọn hắn vượt qua một vùng biển thời điểm, mới có thể chứng kiến tại phía sau của bọn hắn còn có một nhánh thiên quân vạn mã, chi đội ngũ này dĩ nhiên là dùng Yêu tộc chiếm đa số, chi đội ngũ này chính là Mộc Trác yêu thành Yêu Vương chỗ tạo thành, hơn nữa chi đội ngũ này tướng lãnh chính là Mộc Trác yêu thành Kim Long thiên tử.
 
 	Nguyên lai lần này vây quét hải quái nhất tộc tàn binh bại tướng không chỉ có Long Ngạo Thiên ra tay, Mộc Trác yêu thành thành chủ Kim Long thiên tử cũng mang theo thiên quân vạn mã trợ giúp Long Ngạo Thiên vây giết hải quái.
 
 	Mặc dù nói Mộc Trác yêu thành chính là dùng Yêu tộc làm chủ, mà hải quái cùng Yêu tộc lại là có ngàn vạn tia quan hệ, bất quá Kim Long thiên tử cùng Long Ngạo Thiên kết bái làm huynh đệ, Kim Long thiên tử rũ sạch cùng hải quái quan hệ, cho nên hắn cũng không tiếc mang binh vì Long Ngạo Thiên vây quét hải quái tàn quân!
 
 	Tại Hải Lân cùng Long Ngạo Thiên hai người ở giữa một chạy một đuổi, động tĩnh to lớn vô cùng, hơn nữa bọn hắn vượt qua nhiều cái vùng biển, trong thời gian ngắn ngủi đưa tới Bắc Uông Dương rất nhiều người chú ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bắc Uông Dương rất nhiều cường giả, đại giáo tông môn đều bị một tràng này truy đuổi chiến hấp dẫn, rất nhiều đại nhân vật, rất nhiều đại giáo cương quốc đều lưu ý tới một tràng này truy đuổi.
 
 	"Lại là Hải Lân!" Chứng kiến Hải Lân chạy thục mạng mà lên, có không ít người cũng vì đó thán phục, nói: "Tiểu tử này thật đúng là đánh không chết Tiểu Cường nha, thật là ngoan cường, năm lần bảy lượt đều có thể sống sót, vậy cũng là kỳ tích."
 
 	"Hải Lân tiềm lực rất lớn, đạo hạnh rất sâu, hơn nữa hắn có được cực kỳ cao quý huyết thống, hắn đối với hải quái nhất tộc thật sự mà nói là quá trọng yếu, cho nên hải quái có thật nhiều vô cùng cường đại tồn tại nguyện ý vì hắn hộ đạo, cũng chính bởi vì vậy, hắn mỗi lần đều có thể từ Long Ngạo Thiên trong tay trốn tới." Có Yêu Vương không khỏi cảm khái nói.
 
 	Nói đến đây, liền xem như Yêu Vương cũng không khỏi ảm đạm thở dài, lần này Long Ngạo Thiên thiếu chút nữa là đem Yêu tộc, hải quái nhổ tận gốc, cho tới bây giờ dám một mực phản kháng Long Ngạo Thiên, Phi Tiên giáo hải quái, Yêu tộc cũng chính là Hải Lân bọn hắn mà thôi, về phần những thứ khác Yêu tộc không phải tự bảo vệ thân mình tựu là trốn đi rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.