Chương 352: Đồng thau ngọn đèn lại xuất hiện

	2022-04-18 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Ngút trời liệt hỏa tại cháy hừng hực, như là đứng ở thành thị bên trong góc một cái hỏa trụ.

	Bầu trời to to nhỏ nhỏ hỏa diễm khôi lỗi xoay quanh, cực độ không ổn định, thỉnh thoảng bộc phát ra lốp bốp nổ vang.

	Byron đứng tại liệt hỏa bên trong cùng hỏa diễm hòa làm một thể, có thể nhìn thấy hắn dần dần không có người hình thái, đang thay đổi thành một đoàn từ đầu đến đuôi hỏa diễm.

	Một cái từ hỏa diễm tạo thành ma vật.

	Hỏa diễm tại thiêu đốt lên hắn mỗi một tấc da dẻ, đem hắn thân thể phá hủy hầu như không còn, sau đó tiến hành tái tạo.

	Byron thân thể tại hòa tan, mặt của hắn bị đốt phá, hỏa diễm cháy đen xương cốt của hắn.

	Hắn vẫn như cũ ngây ngốc đứng tại liệt hỏa bên trong, trong miệng lẩm bẩm.

	"Mẫu thân!"

	"Lửa tại thiêu đốt, nó tại thiêu đốt lấy ta."

	"Mẫu thân, ta cảm nhận được."

	"Thật sự đau quá!"

	"Thật sự... Đau quá!"

	Hắn đang tiêu hóa nổi giận hạt giống, cũng ở đây bị nổi giận thôn phệ.

	Byron tại lấy hỏa diễm cùng quái vật hình thái nhìn xem thế giới này, trước mắt ánh lửa nhảy vọt, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều ở đây vặn vẹo.

	"Ám Nguyệt!"

	Trước mắt hắn nổi lên bộ dáng của người này, hắn hiện tại mới phát hiện bản thân ngay từ đầu liền không có thấy rõ cái này người.

	Không đúng.

	Ngay từ đầu, hắn liền không có thấy rõ thế giới này chân chính hình dạng.

	Hắn nhìn xem những cái kia xoay quanh tại thiên không bên trong hỏa diễm khôi lỗi, phảng phất có thể cảm nhận được bọn hắn mỗi một cái phẫn nộ trong lòng.

	Bọn hắn còn không có biến thành ma vật cùng khôi lỗi trước đó, toàn bộ đều là kia một trận tai nạn bên trong người sống sót.

	Vì thực hiện Ám Nguyệt nói cái kia quốc gia mới, vì hướng cừu nhân của bọn hắn tìm kiếm một đáp án.

	Bọn hắn mới lựa chọn biến thành cái bộ dáng này.

	Bọn hắn tin chắc Ám Nguyệt là người cứu vớt, cứu vớt quốc gia này, cứu vớt tất cả mọi người người kia.

	Bọn hắn tin chắc Ám Nguyệt có thể trừng phạt cừu địch của bọn họ.

	Nhưng đã đến kết quả xuất hiện thời điểm, Byron phát hiện, Ám Nguyệt chính là đương thời kia một trận tai nạn người tham dự.

	Byron nhìn chăm chú lên kia từng cái khôi lỗi, nhớ lại chiến hữu của mình.

	Kia một tấm Trương Kiên tin lấy bản thân, tin chắc Ám Nguyệt tướng quân gương mặt.

	Bọn hắn cũng như này trẻ tuổi, bọn hắn vững tin lấy thế gian thiện ác đen trắng; bọn hắn tại lựa chọn tử vong cùng biến thành quái vật thời điểm, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không chút do dự.

	"Không có giá trị!"

	"Hy sinh của chúng ta, chúng ta làm hết thảy."

	"Không có bất kỳ cái gì giá trị."

	"Thế giới này không có chính nghĩa, không có cái gì thiện ác, chỉ có lừa gạt, chỉ có không từ thủ đoạn."

	"Tất cả mọi người tại lẫn nhau lừa gạt, tất cả mọi người xuất hiện ở bán đối phương, tất cả mọi người là vật hi sinh."

	"Hi sinh những người khác, đạt thành mục đích."

	"Hi sinh những người khác, thu hoạch được lợi ích."

	"Hi sinh những người khác, chứng minh tín ngưỡng."

	"Thế giới này, mỗi người đều ở đây bị những người khác thôn phệ."

	Mà lúc này đây, bầu trời huyết hà cuốn rơi mà xuống, Suinhol vương tử hô to ra Byron danh tự.

	"Sa đọa người Byron!"

	"Thần phạt sắp tới."

	Thân hình hắn cao Đại Anh võ, thanh âm bên trong khí mười phần.

	Giờ phút này hắn đại biểu cho thần minh, đại biểu cho chính nghĩa.

	Mà phía dưới.

	Là một biến thành quái vật, bỏ qua xà nhân thân phận sa đọa người.

	Kinh khủng hỏa diễm quái vật ngẩng đầu, nhìn về phía Suinhol vương tử, thế hệ này Huyết quyến giả.

	"Ta?"

	"Sa đọa người?"

	Byron nghe thế cái xưng hô, muốn cuồng tiếu, hắn cảm giác trào phúng đến cực điểm.

	"Ta là sa đọa người?"

	"Ta là sa đọa người?"

	"Ha ha ha ha ha ha ha, ta là sa đọa người?"

	Byron gầm thét chấn động tại Thiên Vân ở giữa, toàn bộ thành thị cùng bầu trời phía trên vương tử đều có thể rõ ràng cảm nhận được Byron cuồng nộ.

	"Sa đọa mà điên cuồng!"

	"Là các ngươi."

	"Là cao cao tại thượng chư thần!"

	"Không có người quan tâm chúng ta, mỗi người chỉ để ý mục đích của mình, xưa nay không để ý những người khác."

	"Dã thú là như thế này, xà nhân là như thế này, thần minh cũng là cái này dạng."

	Byron không tiếp tục nhìn vương tử, mà là nhìn xem trên biển mây, phảng phất đang căm tức nhìn những cái kia cao cao tại thượng thần linh.

	"Thần phạt?"

	"Cái gì thần phạt?"

	"Ta không tiếp thụ các ngươi thẩm phán."

	"Các ngươi bọn gia hỏa này không có tư cách thẩm phán ta, các ngươi đại biểu không được chính nghĩa, vậy đại biểu không được thế giới này."

	"Chẳng qua là một chút không có tâm, lại có được lực lượng cường đại quái vật thôi, muốn giết chết ta liền trực tiếp đến, không cần giả ra một bức chính nghĩa bộ dáng."

	Tiếng gầm gừ bên trong.

	Hắn lực lượng dựa theo Luyện Ngục Thần ân thuật phương thức bắt đầu đột phá.

	Số lớn hỏa diễm khôi lỗi đã sớm hợp thành một cái nghi thức thuật trận, Thần ân thạch tại trong ngọn lửa sinh ra, nhanh chóng chế tạo ra Byron Thần Thoại khí quan.

	Bất quá Byron Thần Thoại khí quan phi thường kỳ quái, rõ ràng là một cái tại trong ngọn lửa nhảy vọt trái tim.

	Biến chủng hỏa diễm từ trái tim bên trong tuôn ra, hợp thành Byron thân thể.

	Đây là một loại có chút thô ráp, thêm chút sửa chữa qua thần ân thuật.

	Nguồn gốc từ Avuan tay.

	Avuan tại Asai thần còn chưa có tỉnh lại thời điểm, liền đã lấy được Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển cùng đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân biên soạn thần ân thuật.

	Suinhol vương tử lập tức cảm thấy không thích hợp.

	"Ừm?"

	"Lại là tứ giai?" Suinhol tất cả mọi người coi là, Byron chỉ là tam giai.

	"Không đúng, hắn tại đột phá tứ giai." Nhưng là lập tức, hắn liền phát hiện đối phương tiểu động tác.

	Hắn cũng không có nghĩ đến bản thân tìm tới đối phương thời điểm, cũng là đối phương ngay tại đột phá thời điểm.

	Không do dự nữa, hắn động thủ.

	Trong huyết hà, huyết nhục ngưng kết mà ra, một con nhìn qua sống sờ sờ Địa Hành Long xuất hiện ở Suinhol vương tử dưới thân.

	Huyết hà lực lượng quán thâu bên dưới, Địa Hành Long cùng Suinhol vương tử thân hình không ngừng bành trướng, mà Suinhol trên người áo giáp cùng áo choàng vậy cùng theo bành trướng.

	Cuối cùng biến thành một cái cưỡi cự hình Địa Hành Long sừng sững cự nhân.

	Cả hai chung vào một chỗ siêu việt trăm mét trở lên.

	Kinh khủng cái bóng bắn ra tại dực ma trong thành, mang đến không có gì sánh kịp rung động.

	Khó trách tại Suinhol Huyết quyến giả chứng nhận một khi xuất động liền được xưng là thần phạt, đối mặt lực lượng như vậy, bây giờ không có mấy người có thể chịu đựng lấy nội tâm xung kích.

	Không chỉ như thế, trong huyết hà một cái tiếp theo một cái thân ảnh liên tiếp đứng lên.

	Phía sau hắn vậy mà trực tiếp xuất hiện một cái quân đoàn.

	Những này trong quân đoàn rất nhiều người bộ dáng nhìn qua không giống như là thời đại này người, trong đó thậm chí còn có xa xôi man hoang thời đại nhân vật.

	Bọn họ đều là đã từng chết ở Huyết quyến giả chứng nhận bên dưới người.

	Cái này truyền thừa một ngàn mấy trăm năm sinh mệnh đạo cụ · Huyết quyến giả chứng nhận, không biết đã từng có bao nhiêu nhân vật chết ở cái này vũ khí phía dưới.

	Giờ phút này.

	Cái này tử vong quân đoàn đang cùng theo thế hệ này Huyết quyến giả một đợt, đạp trên huyết hà hướng phía phía dưới công kích.

	Bạo Nộ chi tử Byron vậy hướng phía bầu trời phóng đi, hắn lòng bàn tay hỏa diễm không ngừng hội tụ, ném ra sau trực tiếp nổ tung ra.

	"Ầm ầm!"

	Hỏa diễm nổ tung hình thành khí lãng, tại dực ma thành trên không tầng tầng khuếch tán ra tới.

	Kia khí lãng đem trên mặt đất không ít người trực tiếp đặt ở trên mặt đất.

	Đây là rất rõ ràng một cái thăm dò tính công kích.

	Nhưng là rất nhanh, đối phương liền suất lĩnh lấy tử vong quân đoàn từ trên bầu trời liệt hỏa bên trong xông ra.

	Huyết hà cuồn cuộn, hướng phía Byron rơi xuống.

	Đối phương không có bất kỳ cái gì tổn thương, mà Byron vậy minh bạch đây là một cái tuyệt đối có được sứ đồ cấp bậc lực lượng tồn tại.

	Hơn nữa còn là một cái phi thường thành thục, bị sử dụng một ngàn năm lực lượng hình thái.

	Cuối cùng.

	Vọt lên hỏa diễm cự nhân cùng huyết hà đánh vào nhau.

	"Ầm ầm!"

	Liên tục không ngừng huyết hà bị bốc hơi, nhưng là đến tiếp sau càng nhiều huyết hà vọt tới, tựa hồ muốn hỏa diễm cự nhân cho bao phủ hoàn toàn.

	Byron gào thét lớn: "Ta xem ngươi có bao nhiêu huyết hà, ta đều cho ngươi thiêu khô."

	Huyết quyến giả khinh bỉ nhìn xem Byron: "Tà đồ, ngươi bất quá là nến tàn trong gió, cũng dám mưu toan cùng thần ban cho vĩ lực chống đỡ."

	Byron đùa bỡn hỏa diễm, các loại bạo tạc không ngừng xuất hiện.

	Hỏa diễm đốt cháy bầu trời, hỏa diễm khôi lỗi xuyên qua hướng phía Suinhol Huyết quyến giả phóng đi.

	Huyết quyến giả sau lưng áo choàng kết nối lấy huyết hà, thỉnh thoảng hóa thành che khuất bầu trời huyết thuẫn chặn lại rồi Byron lực lượng.

	Thông qua chiến đấu, Huyết quyến giả phát hiện cái gì.

	Huyết quyến giả ánh mắt sắc bén: "Ngươi Thần Thoại khí quan là trái tim, sa đọa người Byron, ta tìm tới ngươi nhược điểm."

	Mà trên tay hắn băng đeo tay càng là ảo hóa ra các loại các dạng vũ khí, không ngừng đâm về Byron trái tim.

	Cái này rất rõ ràng là có truyền thừa.

	Liếc mắt liền nhìn ra Byron trái tim là của hắn chỗ trí mạng.

	Byron thì tại không ngừng tránh né lấy đối phương kia biến ảo khó lường vũ khí, không còn dám không chút kiêng kỵ hướng phía đối phương đánh tới.

	Giao thủ bất quá một lát.

	Byron liền ở vào hạ phong.

	Nhưng là đồng dạng tứ giai lực lượng, đối phương tạm thời cũng không có làm gì được hắn.

	Chỉ là Byron phát hiện đối phương lợi hại về sau, cũng không muốn lại muốn cùng trước mặt cái này Suinhol Huyết quyến giả cùng vương tử làm dây dưa.

	Hắn giờ phút này một bồn lửa giận.

	Hắn hiện tại chỉ muốn muốn tìm tới người kia.

	Nhưng là Suinhol Huyết quyến giả rất rõ ràng không phải tốt như vậy thoát khỏi, Byron hỏa diễm khôi lỗi một cái tiếp theo một cái bị ma diệt, bị huyết hà giết chết.

	Trong chiến đấu, Byron nghĩ tới một cái kế sách.

	Byron lúc này trong lồng ngực trái tim nhảy vọt, phát ra như là trống to bình thường thanh âm, hắn lực lượng không chút kiêng kỵ phóng xuất ra, vậy mà ẩn ẩn có cùng đối phương chống lại bộ dáng.

	Nhưng là bất luận Byron cùng đối phương đều biết, loại trạng thái này không căng được bao lâu.

	Nhưng là Byron lúc này lại khiêu khích nói.

	"Ừm?"

	"Đây chính là thần phạt?"

	"Xem ra, cũng không có cái gì không tầm thường sao?"

	Huyết quyến giả chỗ nào có thể nghe được Byron cái này dạng vũ nhục hắn thần minh, nhất là trước mặt chính là một cái trước đây không lâu có độc thần cử chỉ Thâm Uyên tà đồ.

	Hắn lui về phía sau một bước, rất rõ ràng muốn ra cái gì đại động tác rồi.

	"Chẳng có gì ghê gớm?"

	Dưới mũ giáp ánh mắt như là lợi nhận bình thường, muốn đem trước mặt Byron triệt để xé nát.

	"Bỏ qua người tôn nghiêm, lựa chọn rơi vào Thâm Uyên người."

	"Hôm nay."

	"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng chân chính!"

	Suinhol Huyết quyến giả trường thương trong tay vung vẩy lên thời điểm, bầu trời đều tối xuống.

	Một vòng màu đỏ Nguyệt Ảnh xuất hiện ở Huyết quyến giả sau lưng,

	Byron lại bạo phát ra một tiếng hò hét: "Ngay tại lúc này!"

	Byron tựa hồ đang lúc này vậy bắt được cơ hội, lợi dụng cái này quay người thi triển cái gì cường lực thần thuật.

	Chỉ thấy hỏa diễm quái vật trái tim cổ động, hỏa diễm đổ xuống mà ra.

	Đại địa phía trên dựng đứng nổi lên trọn vẹn mười cái hỏa diễm cự nhân, vờn quanh thành một vòng vây quanh Suinhol Huyết quyến giả.

	Bọn hắn vờn quanh cùng một chỗ, tựa hồ đang thi triển cái gì cường đại thần thuật, hoặc là phong ấn.

	Suinhol Huyết quyến giả, dùng Tam Diệp người ngôn ngữ hô lên hai chữ tiết.

	"Tinh hồng!"

	Huyết Nguyệt hình bóng cùng Huyết quyến giả hòa làm một thể, lực lượng kinh khủng theo trường thương vung ra mà khuếch tán ra tới.

	Mười cái hỏa diễm cự nhân nháy mắt bị quét thành hai đoạn, mà ở vào trung ương Byron cũng bị trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực.

	Nhưng là đâm thủng về sau, Huyết quyến giả cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Cảm giác không đúng?"

	Hắn thu thương, đã nhìn thấy trước mặt từng cái hỏa diễm cự nhân nháy mắt nổ tung sụp đổ.

	Huyết quyến giả sau lưng áo choàng lập tức trở về cuốn.

	Chặn lại rồi dư âm nổ mạnh.

	Kinh khủng hỏa diễm đem Huyết quyến giả bao phủ, lại không có thể tổn thương đến hắn cái gì.

	Nhưng là những cái kia hỏa diễm trong khoảnh khắc tản mát thành vô số Lưu Hỏa.

	Chậm rãi từ chỗ cao rơi xuống.

	Đây không phải cái gì sát chiêu, chỉ là dùng để mê hoặc Huyết quyến giả thủ đoạn.

	Mà Lưu Hỏa nhóm lửa thành thị, để Huyết quyến giả nhất định phải làm ra lựa chọn, hoặc là truy kích Byron, hoặc là lựa chọn cứu người.

	Giờ này khắc này.

	Chân chính Byron mang theo hắn Thần Thoại khí quan, đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Cái này rất rõ ràng không phải đã từng cái kia Byron có thể nghĩ ra thủ đoạn.

	Nhiều năm như vậy quân ngũ ma luyện, để Byron trưởng thành không ít.

	Sinh mệnh quyền năng giả cường đại trong trận chiến này triển lộ không bỏ sót, nhưng là trí tuệ quyền năng giả linh hoạt đa dạng, còn có khó chơi cũng ở đây Byron trên thân thể hiện ra ngoài.

	Huyết quyến giả nhìn xem Lưu Hỏa từ không trung rơi xuống, đem toàn bộ dực ma thành bao phủ.

	Thành thị bị nhen lửa.

	Biến thành một cái biển lửa.

	Hai vị sứ đồ cấp bậc tồn tại, đồng thời ở đây toàn lực phóng xuất ra lực lượng.

	Đây chính là Thiên tai.

	Hắn nơi nào còn có tâm tư đi tìm cái gì Byron ở nơi đó.

	Nếu như đích thân hắn dẫn phát dạng này tai nạn, còn ngồi yên không lý đến nói.

	Đoán chừng hắn ngay lập tức sẽ thất thần quyến, dù là hắn là Tam Diệp cộng sinh người, quy về Huyết chi quốc thời điểm đoán chừng cũng sẽ gặp trừng trị.

	Hắn lập tức nhào vào trong biển lửa.

	Nhìn xem bị ngọn lửa hừng hực tràn ngập tầm nhìn, nhìn xem hàng ngàn hàng vạn người bị ngọn lửa thôn phệ, tại đại hỏa bên trong kêu rên.

	Sinh ra ở Hộ Hỏa thành, thường thấy hòa bình vương tử nơi nào thấy qua trường hợp như vậy.

	Hắn đương nhiên biết rõ Byron dự định, nhưng là cũng là bởi vì biết rõ, mới như thế oán hận cùng khó mà thuyết phục.

	"Ngươi làm sao dám cái này dạng?"

	"Quả nhiên là sa đọa người, quả nhiên là Thâm Uyên tà đồ."

	"Đây là Vạn Xà vương đình người, đây chính là đồng bào của ngươi, là ngươi đồng tộc."

	"Không phải ta!"

	Mặc dù trong thành những người này sớm đã bỏ qua Vạn Xà chi mẫu tín ngưỡng, lựa chọn tinh hồng nữ thần.

	Mà chân trời.

	Byron giờ phút này biến thành một cái trong suốt cái bóng hư ảo, đứng ở trên sườn núi xa xa ngắm nhìn dực ma thành.

	Nhìn xem kia bị biển lửa nuốt hết thành thị.

	Một màn này, cùng đã từng thành Pence tai nạn sao mà giống nhau, thậm chí càng càng tàn khốc hơn.

	Trận này tai nạn sẽ chế tạo ra bao nhiêu cái như là Byron dạng này người?

	Lại sẽ diễn sinh ra bao nhiêu cừu hận?

	Nhưng là Byron lúc này cái gì đều không thèm để ý, hắn nhìn qua biển lửa ngập trời.

	Cuối cùng.

	Quay người rời đi.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ta tới tìm ngươi rồi!"

	——

	Nguyệt Thực thành.

	Làm Ngân Xà quân đoàn công phá phương nam thành bang liên minh dực ma thành, đồng thời xử tử phương nam thành bang liên minh kẻ phản nghịch tin tức truyền đến.

	Toà này Vạn Xà vương đình Tân Đô thành nghênh đón trước đó chưa từng có chúc mừng thịnh điển.

	Không còn cấm rượu, không còn cấm đi lại ban đêm, Ám Nguyệt tướng quân tuyên bố toàn bộ thành thị chúc mừng ba ngày.

	Tất cả mọi người có thể uống, uống đến say không còn biết gì.

	Đầu đường hẻm nhỏ nhiều hơn số lớn mãi nghệ người, trong cửa hàng khắp nơi đều là người, toàn bộ thành thị bạo phát ra viễn siêu tầm thường sinh mệnh lực.

	Mà lại thay đổi chế độ về sau Vạn Xà vương đình, đích xác cùng lúc trước không còn vậy.

	Cái này mục nát vương triều cùng cũ kỹ máy móc, lại bắt đầu lại từ đầu chuyển động.

	Bọn hắn học tập mặt trời mọc chi địa, bắt chước Suinhol, cũng ở đây thăm dò bản thân đồ vật.

	Quốc gia này mỗi một ngày đều đang biến hóa.

	Chính vụ đại sảnh.

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm, nhà này kiến trúc vậy dần dần người đi nhà trống, nhưng là làm quốc gia này Thống soái tối cao Ám Nguyệt tướng quân nhưng không có rời đi.

	Hắn và phó tướng hai người đứng ở trước cửa sổ, nhìn xem bọn hắn một lần nữa kiến tạo quốc gia này, chế tạo lần nữa ra trật tự mới.

	Hôm nay, Ám Nguyệt tướng quân tựa hồ có lời gì muốn nói, nhưng là vẫn luôn không có mở miệng.

	Phó tướng cũng không có nói chuyện, một mực chờ đợi.

	Nhìn xem Thái Dương triệt để rơi xuống, lúc này Ám Nguyệt tướng quân mới mở miệng hỏi phó tướng.

	"Còn nhớ rõ chúng ta vừa mới bắt đầu tham quân thời điểm sao?"

	Phó tướng trả lời: "Nhớ được, lúc kia liên tiếp bộc phát mấy trận phản loạn, chúng ta chính là bị biên luyện lính mới đi trấn áp phản loạn."

	"Đánh một trận lại một trận, chúng ta chính là như vậy bò lên."

	"Chết rồi thật nhiều huynh đệ a!"

	Ám Nguyệt tướng quân vậy nói theo, bình thản ngữ khí, nhưng là càng lộ vẻ thê lương.

	"Đúng vậy a! Chết rồi thật là nhiều người a!"

	"Người nhà đều chết hết, huynh đệ cũng đã chết."

	"Chúng ta lại cầm đao, đi giết tử biệt người người nhà, người khác huynh đệ."

	"Không dứt."

	Tại phó tướng trước mặt, hắn chân chính triển lộ ra mình ý nghĩ, không còn là đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

	"Chúng ta không sợ giết người, cũng không để ý người chết có phải là vô tội, nam nhân, nữ nhân, lão nhân, tiểu hài, chúng ta toàn bộ đều giết qua."

	"Bởi vì ra lệnh một tiếng, chúng ta liền không còn là người, chỉ là giết người công cụ."

	"Nhưng là chúng ta những này kẻ giết người, cuối cùng giết đến chính chúng ta đều sợ hãi."

	"Ngươi nói... Cái này có thể hay không cười?"

	"Bởi vì chúng ta biết rõ, một ngày nào đó chúng ta cũng sẽ cái này dạng, tại điên cuồng bên trong bị những người khác giết chết."

	"Mà càng buồn cười hơn chính là!"

	"Giết nhiều người như vậy, chết rồi nhiều người như vậy, liền một cái tử vong ý nghĩa cũng không tìm tới."

	"Động vật ở giữa chém giết là vì đồ ăn, mà giữa chúng ta chém giết, giống như cũng chỉ là vì giết chết đối phương."

	Ám Nguyệt tướng quân ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đương thời ta liền suy nghĩ, đây rốt cuộc là một cái dạng gì quốc gia, dạng gì thế giới?"

	"Chư thần sáng tạo, chính là như vậy một cái thế giới sao?"

	"Chư thần sáng tạo chúng ta, chính là như vậy xuẩn vật sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem một mực đi theo bản thân phó tướng.

	"Ta không hiểu!"

	"Ta không rõ vì sao lại cái này dạng?"

	"Ta cho là có lực lượng, liền có thể cải biến hết thảy."

	"Nhưng là từng tràng thắng lợi qua về sau, mang tới lại là vĩnh vô chỉ cảnh chiến loạn."

	"Tất cả mọi người điên rồi."

	"Sát sát sát, tất cả mọi người tại giết, đều ở đây bản thân hủy diệt."

	"Vạn Xà chi vương dòng dõi nhóm tại chém giết, quyền lợi giao tiếp bên dưới, trong vương cung máu chảy thành sông, Thành vương người đều ở đây trên vương tọa run lẩy bẩy, sợ hãi tọa hạ người giơ lên đồ đao."

	"Từng cái lãnh địa lãnh chúa các quý tộc tại chém giết, giết đến đầu người cuồn cuộn, sợ động thủ chậm liền bị người khác giết."

	"Sống không nổi các bình dân cũng ở đây chém giết, giết đến núi thây biển máu, bởi vì chỉ có giết chết người khác mới có thể sống sót."

	Phó tướng trầm mặc, bởi vì hắn cũng đã từng là kia trong ngượng ngùng một viên, lạc lối tại điên cuồng bên trong giết chóc người.

	Hoàn cảnh như vậy bên dưới, không ai có thể bảo trì lý trí.

	Hắn thường thấy các loại các dạng biến thái, thường thấy các loại các dạng tên điên, ngay cả chính hắn cũng vô pháp che giấu nội tâm của mình chỗ sâu cũng có được vặn vẹo mà điên cuồng một mặt.

	Liền ngay cả trước mặt Ám Nguyệt tướng quân, cũng giống như thế.

	Hắn biết rõ trước mặt vị tướng quân này, cái này ngày càng nhìn qua trở nên văn nhã chấp chính quan, tại mất lý trí sau là dạng gì điên cuồng diện mạo.

	Ám Nguyệt tướng quân vẫn như cũ tự mình nói.

	"Cuối cùng, ta mới phát hiện."

	"Chỉ là có sức mạnh là không đủ, xảy ra vấn đề không phải là người, mà là thế giới này, cái này vương quốc."

	"Là trật tự cùng quy tắc."

	Ám Nguyệt tướng quân đột nhiên nắm chặt nắm đấm, bỗng nhiên lộ ra tâm tình kích động.

	"Nếu như!"

	"Giết chết phản dân không giải quyết được vấn đề, chiến tranh diệt quốc không giải quyết được vấn đề, tàn sát quý tộc không giải quyết được vấn đề."

	Hắn hung hăng vỗ một cái bệ cửa sổ, thần sắc trong mắt bỗng nhiên thay đổi.

	Lúc này mới khiến cho người nhớ tới, đây là một cái từ núi thây biển máu bên trong đi ra tướng quân.

	Trong miệng hắn phun ra làm người run sợ lời nói, sát ý sôi trào cho đến đỉnh phong.

	"Vậy chúng ta liền giết chết quốc gia này!"

	"Giết chết cái này tàn phá trật tự."

	Hắn diện mục dữ tợn, yết hầu khàn khàn nói.

	"Ta muốn..."

	"Đánh vỡ thế giới này quy tắc."

	"Đánh vỡ bây giờ trật tự."

	Phó tướng một mực nhìn lấy Ám Nguyệt tướng quân, hắn biết rõ Ám Nguyệt nội tâm cực độ đè nén, giờ phút này hắn chỉ là đem trong nội tâm kiềm chế không chú ý qua loa thả một tia ra tới.

	Nhìn xem bây giờ tướng quân, phó tướng vậy sinh lòng e ngại.

	Hắn lập tức nói.

	"Tướng quân, ngài thành công rồi."

	"Hành tỉnh chế độ đã thành công, tiếp xuống đem phương nam năm lĩnh thuận lý thành chương chia làm năm cái hành tỉnh, tiếp xuống chỉ cần từng bước một đẩy tới, liền có thể đem vương đình tất cả lãnh thổ hóa thành hành tỉnh, chúng ta đã phá vỡ truyền thừa hơn một ngàn năm cơ chế, đại đại ước thúc quý tộc các lãnh chúa quyền lợi."

	"Ngài chế định tối cao chấp chính quan hệ thống, hiến pháp, vậy ước thúc Vạn Xà chi vương cùng các quý tộc quyền lực, vương thất không còn có thể lấy tùy ý làm bậy."

	"Mà Vu linh thủ lĩnh Sukob bên kia cũng đã có hồi âm, lần này hắn tựa hồ là bị thuyết phục, nguyện ý đem chân lý cùng Tri Thức chi thần tín ngưỡng truyền vào Vạn Xà vương đình; đến lúc đó chúng ta có thể ban bố pháp lệnh tín ngưỡng tự do, tất cả mọi người có thể tự do lựa chọn tín ngưỡng cái khác thần minh, để ước thúc thần miếu quyền lợi, giảm bớt nhân viên thần chức bọn hắn đối với vương đình khống chế."

	"Đến lúc đó."

	"Tất cả mọi người bị ước thúc, ở nơi này vương quốc tân chế độ bên trong."

	Phó tướng cuối cùng nói: "Tướng quân!"

	"Trật tự cũ đã bị đánh vỡ, trật tự mới đã sinh ra."

	Ám Nguyệt buông ra nắm đấm, bộ mặt cuối cùng bình tĩnh lại.

	"Hiện tại ta muốn làm, là để chúng ta chế định trật tự cùng quy tắc, truyền thừa tiếp."

	"Chúng ta muốn hoàn toàn giết chết quốc gia này, giết chết trật tự cũ."

	"Để những cái kia nên biến mất."

	"Triệt để tiêu vong tại trong lịch sử."

	Ám Nguyệt lúc này từ cái bàn bên trong lấy ra một phần văn kiện, đồng thời đem trên tay ấn giới hái xuống, đặt ở trên giấy, đưa cho một bên phó tướng.

	"Ngày mai!"

	"Vào ngày mai trong hội nghị , dựa theo quy tắc cùng chương trình, đem ngươi sẽ trở thành Vạn Xà vương đình mới tối cao chấp chính quan!"

	Phó tướng đột nhiên ngây ngẩn cả người, nửa ngày không có trả lời.

	Ám Nguyệt hỏi phó tướng: "Ta và ngươi nói nhiều như vậy, ngươi vậy theo ta đây lâu như vậy."

	"Tiếp xuống ngươi biết, làm như thế nào đi làm a?"

	Phó tướng hỏi Ám Nguyệt: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Ám Nguyệt không nói gì, chỉ là buông xuống văn kiện, rời đi chính vụ đại sảnh.

	Hắn trở lại phủ đệ của mình.

	Nhiều năm như vậy, Ám Nguyệt vẫn như cũ một thân một mình, không có bất kỳ cái gì người nhà.

	Hắn đóng cửa lại, một người ngồi ở trong thư phòng.

	Ánh mắt có thể nhìn thẳng cái bàn bên trong góc đặt vào một chiếc gương, tay phải bên cạnh đặt vào một chiếc đồng thau ngọn đèn.

	Tấm gương chỉ là thông thường tấm gương, nhưng là kia ngọn đồng thau ngọn đèn nhưng lại có phi phàm địa vị.

	Mấy năm trước.

	Khi hắn tiến về mặt trời mọc chi địa thời điểm, hắn tại quan sát Bạch Tháp luyện kim liên minh chế độ cùng biến hóa thời điểm ngẫu nhiên được đến nơi này ngọn đèn.

	Bất quá Ám Nguyệt sau này mới hiểu được, hết thảy đều không có ngẫu nhiên.

	Rất nhiều chuyện.

	Ngay từ đầu liền đã chú định.

	Đây là một cái phi thường cường đại siêu phàm đạo cụ, nhưng là Ám Nguyệt chưa từng có sử dụng tới, bởi vì sử dụng nó sẽ trả giá trước đó chưa từng có đại giới.

	Ám Nguyệt đưa tay ra, ma sát đồng thau ngọn đèn, tinh tế vuốt vuốt nó.

	Mà góc khuất trong gương, phản chiếu lấy Ám Nguyệt gương mặt.

	Chỉ là bỗng nhiên ở giữa, tấm gương kia bên trong Ám Nguyệt đột nhiên động, làm ra cùng Ám Nguyệt hoàn toàn không tương xứng động tác.

	Trong gương Ám Nguyệt nhìn xem phía ngoài Ám Nguyệt, đột nhiên nở nụ cười.

	Tiếng cười kia làm người ta sợ hãi vô cùng.

	Tuyệt không phải nhân loại có thể phát ra.

	"Thế nào?"

	"Có phải là không nhịn được muốn dùng nó?"

	"Ngươi chỉ có một lần cơ hội, đến cùng nghĩ được chưa?"

	Trong gương Ám Nguyệt giống như cùng phía ngoài Ám Nguyệt rất quen thuộc, hẳn là không chỉ là lần thứ nhất gặp mặt.

	Ám Nguyệt sờ lấy đồng thau ngọn đèn, cũng không có nhìn trong gương một "chính mình" khác.

	"Nghe nói!"

	"Làm phàm nhân nội tâm bị hắc ám cùng trống rỗng thôn phệ thời điểm, cũng sẽ bị tà ác chỗ triệu hoán."

	"Là bởi vì cái này ngươi mới tìm lên ta sao?"

	Trong gương Ám Nguyệt thân hình bắt đầu nhúc nhích, dần dần biến thành một cái gốm sứ nhân ngẫu.

	Con rối kia phi thường tinh xảo, sắc thái diễm lệ.

	Đây là một cái phi thường kỳ quái con rối, là một loại mọc ra cốt giáp quái dị tồn tại, một loại nhìn qua đã cảm thấy cổ lão được khó nói lên lời sinh mệnh.

	Tính mạng của bọn hắn hình thái bản thân, liền rõ ràng lộ ra man hoang cùng tang thương.

	"Khi ngươi ngắm nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng ở đây ngắm nhìn ngươi."

	"Phàm nhân!"

	Gốm sứ nhân ngẫu trên mặt lộ ra mong đợi biểu lộ, nó tựa hồ cảm thấy một trận vở kịch liền muốn mở màn, nó mong đợi nhìn xem Ám Nguyệt mặt, hi vọng từ phía trên nhìn thấy mình muốn biểu lộ.

	"Ngươi thời gian không nhiều lắm, Byron đã biết rồi hết thảy, hắn lập tức liền muốn trở về rồi!"

	"Hắn đã bị nổi giận triệt để thôn phệ."

	"Hắn không riêng muốn giết chết ngươi, mất khống chế hắn còn muốn phá hủy ngươi thành lập hết thảy."

	"Mà lại tất cả mọi người đem biết rõ ngươi việc ác, biết rõ ngươi đương thời làm ra qua sự tình, đem ngươi trở thành cùng Thâm Uyên cấu kết sa đọa người."

	"Chư thần sẽ không bỏ qua cho ngươi, sẽ không tùy ý như ngươi vậy một cái cùng Thâm Uyên có liên luỵ gia hỏa, một cái chế tạo ra Bạo Nộ chi tử gia hỏa."

	"Chưởng khống một cái Ruch trên đảo lớn quốc gia."

	Gốm sứ tiểu nhân hoa văn màu biểu lộ, một nháy mắt trở nên xốc nổi vô cùng.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi xong đời!"

	Ngay sau đó, trong gương buồn cười gốm sứ nhân ngẫu biến thành Byron bộ dáng, bắt chước Byron thanh âm.

	Liệt hỏa ngập trời bên trong, Byron gắt gao nhìn xem Ám Nguyệt.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ta tới tìm ngươi rồi!"

	Dù chỉ là bắt chước, Ám Nguyệt cũng có thể cảm giác được lời nói kia bên trong hận ý ngập trời cùng lửa giận.

	Ám Nguyệt không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn gốm sứ nhân ngẫu biểu diễn.

	Gốm sứ nhân ngẫu cảm giác không thú vị, thân ảnh một chút xíu biến mất ở trong gương, phảng phất đang đạp trên ba quang đi xa.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi đùa bỡn Thâm Uyên giáo đoàn, ngươi đùa bỡn Bạo Nộ chi tử Byron, ngươi đùa bỡn quốc gia này."

	"Nhưng là, cuối cùng ngươi cũng chỉ là thần chưởng ở giữa đồ chơi, thần quân cờ."

	Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Không có cái gì trong gương tiểu nhân, vừa mới mọi chuyện đều tốt giống con là một trận ảo giác.

	Nhưng là Ám Nguyệt biết rõ, lựa chọn thời khắc đã đến tới.

	Ám Nguyệt cúi đầu xuống, sau một hồi lâu nhẹ nói.

	"Ta không quan tâm!"

	"Giết chết người khác, hoặc là bị người khác giết chết."

	"Ta đều không quan tâm."

	Hắn dừng lại một chút: "Ta chỉ muốn giết chết đã từng cái kia hoang đường thế giới, giết chết cái kia tàn phá trật tự cũ."

	——

	Trong vực sâu.

	Gốm sứ tiểu nhân dọc theo chân bàn leo lên cao lớn hài cốt bàn dài, đi tới thần tọa trước đó.

	Nguyên tội Tà Thần giờ này khắc này đang đem chơi lấy một cái đầu lâu, một cái sa đọa người xương đầu.

	Xương cốt trong hốc mắt hỏa diễm nhảy nhót, cái này xương cốt Cốt Ma vật mặc dù chỉ còn lại đầu lâu vậy vẫn không có chết đi.

	Gốm sứ tiểu nhân lấy lòng trước mặt thần linh, nịnh nọt hô to.

	"Vĩ đại Nguyên Tội chi thần a!"

	"Hết thảy đều tại ngươi ý chí và lựa chọn bên trong."

	Tiêu vô vị nói.

	"Mỗi người đều sẽ có nhược điểm, mỗi người đều có vô pháp bỏ qua đồ vật."

	"Khi ngươi biết rõ đối phương sẽ làm ra lựa chọn như thế nào thời điểm, đem hắn mong muốn đặt ở trước mặt hắn là được rồi."

	"Cho dù là vách núi, hắn đồng dạng biết nhảy xuống dưới."

	"Không có cái gì đáng giá mong đợi, vốn là như thế."

	Tiêu loay hoay bên trong xương sọ, hỏa diễm đột nhiên bành trướng lên.

	Bắn ra một vài bức hình tượng.

	Cái này xương đầu chủ nhân đã từng hẳn là một vị binh sĩ, bởi vì trong tấm hình xuất hiện tràng cảnh là chiến trường.

	Nhưng mà, theo xương đầu chủ nhân ánh mắt nhất chuyển.

	Trên chiến trường xuất hiện phi thường trẻ tuổi Ám Nguyệt.

	Ám Nguyệt vốn là Nguyệt Thực thành một tên quý tộc nhi tử, gia tộc bọn họ ở ngoài thành có một khối lãnh địa, đời đời truyền thừa.

	Hắn thuở thiếu thời đợi trong nhà tiếp nhận truyền thống giáo dục, lớn tuổi một chút về sau liền tiến vào Nguyệt Thực thành học tập.

	Cũng chính là ở nơi này thời kì.

	Một trận phản loạn càn quét nơi đó, Ám Nguyệt gia tộc lãnh địa bị lớn nhất xung kích.

	Ám Nguyệt từ Nguyệt Thực thành trở về thời điểm, trong nhà không còn có nhìn thấy bất kỳ một cái nào người sống.

	Phụ thân của hắn bị cái gọi là bạo loạn giết chết, kì thực là chết ở một tên khác quý tộc trong tay, bạo loạn bất quá là cái ngụy trang thôi.

	Mà lại.

	Tên này quý tộc còn lấy cái gọi là pháp lệnh, hợp lý hợp pháp cướp đi gia tộc bọn họ đời đời tương truyền lãnh địa.

	Trẻ tuổi Ám Nguyệt không có năng lực báo thù, hắn thoát đi quê quán, vừa vặn đụng phải vương đình tổ kiến lính mới.

	Mấy năm sau, hắn liền mang theo quân đội trở lại rồi.

	Lấy bình loạn danh nghĩa, đem hắn cừu nhân tàn sát trống không.

	Đích thân hắn.

	Đem cừu nhân gia tộc nam nữ già trẻ, không còn một mống giết đến sạch sẽ ngăn nắp.

	Chuyện xưa nửa đoạn trước, nghe vào chính là một cái bình thản không có gì lạ báo thù cố sự.

	Kế tiếp.

	Hắn suất lĩnh lấy quân đội liên chiến cái này đến cái khác chiến trường, trở thành tiếng tăm lừng lẫy đồ tể.

	Chức trách của hắn chính là trấn áp những cái kia vương quốc địch nhân, không ngừng nghỉ phản loạn, đem hắn nội tâm bạo ngược cùng cừu hận không ngừng nghỉ phát tiết ra tới.

	Hắn chính là một cái cỗ máy giết người, tươi Huyết Đồ Phu.

	Giết người,

	Không ngừng giết người.

	Thẳng đến có một ngày hắn đột nhiên phát hiện.

	Liên sát người, liên chiến tranh đều không thể bình phục nội tâm của hắn bạo ngược cùng trống chỗ.

	Không lấp đầy được nội tâm của hắn trống rỗng, còn có đã từng mất đi đồ vật.

	Thâm Uyên huyết nhục Tinh Thần phía trên.

	Cái kia đã từng đảm nhiệm Ám Nguyệt thân binh đầu lâu phía trên, phản chiếu xuất chiến tranh tràng cảnh.

	Chỉ thấy trên chiến trường tiếng chém giết trận trận, toàn thân đẫm máu Ám Nguyệt một kiếm đâm xuyên một cái toàn thân dũng động siêu phàm linh quang mặc giáp xà nhân yết hầu.

	Đối phương nóng hổi máu tươi tư ra, đem Ám Nguyệt khuôn mặt dữ tợn hoàn toàn nhuộm đỏ.

	"Chết!"

	"Chết đi cho ta!"

	"Súc sinh!"

	Ám Nguyệt trên mặt, không thấy chút nào về sau văn nhã.

	Có chỉ có bạo ngược, chỉ có sát ý vô biên, còn có phá hư dục vọng.

	Ám Nguyệt tựa ở Địa Hành Long trên thi sơn, thật giống như từ trong vực sâu bò ra ma vật.

	"Hô ~ "

	"Hô ~ "

	Hắn kịch liệt thở hổn hển, kinh khủng ánh mắt quét mắt chiến trường, nhìn xem còn có hay không có thể được hắn giết chết địch nhân.

	Mà Ám Nguyệt quay đầu, đã nhìn thấy cái này đầu lâu chủ nhân vậy mà đánh tới.

	Hắn ghé vào vừa mới Ám Nguyệt giết chết cái kia xà nhân trên thân.

	Sau đó, vậy mà tại uống đối phương máu.

	Đáng sợ hơn là còn có người cùng hắn làm bạn, cùng hắn cướp uống máu.

	"Lưu cho ta một điểm!"

	"Ta, ngươi cái tên này tránh ra cho ta."

	"Muốn chết đúng hay không?"

	Ám Nguyệt đứng lên, gọi lại những người này: "Này?"

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Thân binh của hắn quay đầu, nhìn xem Ám Nguyệt miệng đầy máu tươi nói.

	"Tướng quân!"

	"Nghe nói uống hắn máu liền có thể mạnh lên , ta muốn thử xuống."

	Mấy người kích động không thôi, cướp đem kia máu uống hết, còn dùng lực mút vào, tràng diện thật sự là khủng bố buồn nôn.

	Nhưng mà mấy cái này người cảm giác tốt đẹp, không chút nào tự giác.

	"Thật sự, ta cảm giác mình giống như đang mạnh lên."

	"Ăn chút thịt của hắn có phải là càng hữu dụng?"

	"Ta nếm qua người bình thường thịt, quyền năng giả thịt còn không có nếm qua đâu?"

	Ám Nguyệt giết chết là một quyền năng giả, phản quân thủ lĩnh.

	Trong quân truyền thuyết, chỉ cần uống vào quyền năng giả máu thì có tỷ lệ nhất định có thể trở thành quyền năng giả, mặc dù đây chỉ là truyền thuyết.

	Nếu như Thần Thoại chi huyết tốt như vậy rút ra lời nói, đơn giản như vậy liền có thể vận dụng lời nói, quyền năng giả cũng sẽ không trân quý như thế.

	Ám Nguyệt nhìn mình dưới trướng tên điên, nhìn xem trên chiến trường thi hài.

	Hắn đột nhiên từ bạo ngược sát ý, từ trong điên cuồng bừng tỉnh.

	Ở đây không có người, chỉ có một đám tên điên, một đám mất đi nhân tính dã thú.

	Tất cả mọi người điên rồi.

	Hắn điên rồi, binh lính của hắn vậy điên rồi.

	Ám Nguyệt đột nhiên nở nụ cười, bắt đầu là ngắn ngủi tiếng cười, sau đó trở nên bông ngay cả không ngừng.

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Tên điên... Tên điên... Đều là tên điên..."

	Cười xong về sau, hắn đột nhiên bộc phát.

	"Đủ rồi!"

	"Đủ rồi!"

	"Đủ rồi!"

	Hắn đột nhiên bạo khởi, cầm kiếm đem những cái kia uống máu người giết không còn một mống, hắn giờ phút này so những người khác càng giống là một tên điên, so với cái kia ăn thịt người uống máu người gia hỏa còn muốn điên cuồng.

	Giết hết người, Ám Nguyệt che mặt đứng tại trên chiến trường cuồng tiếu.

	Tiếng cười điên cuồng vô cùng.

	Cuối cùng hắn để tay xuống, ánh mắt trở nên cực độ đáng sợ.

	Hết thảy sau khi kết thúc, chung quanh không có bất kỳ người nào còn dám tới gần hắn, ngay cả chiến hữu của hắn đều đối hắn kính sợ tránh xa.

	Mà Ám Nguyệt vậy cuối cùng tại một ngày này phát hiện.

	Hắn chân chính căm hận, không phải những người này, không phải cái này vĩnh vô chỉ cảnh bạo loạn, cũng không phải bản thân nhỏ yếu cùng bất lực.

	Hắn chân chính chán ghét, chân chính căm hận.

	Là thế giới này.

	Là cái này đem hắn cùng tất cả mọi người bức điên rồi thế giới.

	Ám Nguyệt ngửa đầu, trên mặt máu tươi đều kết thành vết máu.

	"Phụ thân!"

	"Ngài nói trở nên đủ mạnh, liền có thể chế định quy tắc?"

	"Như vậy..."

	"Đến tột cùng phải trở nên mạnh cỡ nào, mới có thể chế định thế giới này quy tắc?"

	"Đến tột cùng muốn mạnh cỡ nào."

	"Tài năng phá hủy cái này nhường cho người tuyệt vọng thế giới."

	Không có người trả lời Ám Nguyệt.

	Tuổi nhỏ thời điểm hắn hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, nghĩ chỉ là có thể quá nhiều ngủ một hồi.

	Nhưng khi Ám Nguyệt lần nữa hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, hắn liền trở nên không còn vậy.

	Tràng cảnh dừng lại ở chỗ này, sau đó dần dần mơ hồ.

	Có thể nhìn thấy trong tấm hình.

	Ám Nguyệt trong con mắt có vô hạn lửa giận.

	Đây không phải là đối với người nào đó lửa giận, không phải đối với người nào đó báo thù.

	Kia là đối trật tự cũ lửa giận, với cái thế giới này lửa giận.

	Thậm chí là.

	Đối chư thần lửa giận.

	Tiêu nhìn chăm chú lên đôi mắt này, đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Nhìn xem!"

	"Cừu hận này ánh mắt!"

	Tiêu nhìn về phía gốm sứ tiểu nhân: "Hắn tại cừu hận lấy thế giới này, cừu hận lấy chư thần."

	"Cùng với, cừu hận lấy..."

	"Chính hắn."
Kết chương.