Chương 100 : Biến Đổi Lớn.
Ở cáo biệt lão Chu An Tình bọn họ sau khi, Hạ Bình An trực tiếp lái chiếc xe này, suốt đêm trở về Tân Xuyên.

	Xe này sửa quá trâu, đã để Hạ Bình An đều không nhận ra, buồng lái ghế dựa lại như sô pha, phi thường thoải mái, bao bọc tính lại tốt, ven đường hơn hai mươi centimet cao đường cái hình răng cưa cùng cái kia rung xóc cái hố mặt đường, trên xe sáu cái bánh xe đi qua, xe cộ huyền giá nhạy bén nhảy đánh mấy lần, ở trong xe liền gợn sóng đều không cảm giác được bao nhiêu liền vững vàng đi qua.

	Xe này chạy ở đường cao tốc trên, tốc độ xe nhanh nhất lái đến hơn 200, sáu cái bánh xe trảo vững vàng mạnh mẽ, quả thực lại như là một khối lớn tấm thép dán trên đất ở phiêu.

	Trên xa lộ cao tốc xe cộ thật là ít ỏi, Hạ Bình An lái cái này lượng sáu cái bánh xe xe bán tải, một đường chạy như bay, chỉ dùng hai cái giờ, liền từ Hương Hà trở về thành phố Tân Xuyên.

	Hạ Bình An rời đi thành phố Tân Xuyên trước sau chỉ có mấy tiếng, thành phố Tân Xuyên tất cả không việc gì.

	Chỉ là ở ban đêm, vẫn như cũ có thể nghe được trong thành cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian chu vi truyền đến tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, cái kia hai nơi trên mặt đất thỉnh thoảng truyền đến một đoàn đoàn ánh lửa, như trong đêm tối hỏa tinh, đem bầu trời từng trận rọi sáng.

	Sớm nhất thời điểm, trong thành cùng ngoài thành truyền đến tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh sẽ cho người khó có thể thích ứng, cảm giác là ở trên chiến trường, nhưng chậm rãi, Hạ Bình An liền đã quen.

	Hắn vẫn là ở tại cái kia không có trùng tu xong bán thành phẩm trong phòng, quân đoàn trước còn cho Hạ Bình An phối trí hai cái cảnh vệ viên, nhưng này hai cái cảnh vệ viên ở Hạ Bình An bên người ở lại nửa tháng sau khi, Hạ Bình An mỗi ngày chính là ở sân vận động cùng nơi ở đến hai điểm một đường qua lại bận rộn công tác, cơ bản tương đương mỗi ngày đều là ở trong quân doanh sống qua, bên người còn theo hai người bảo vệ mình cũng không có cần thiết, Hạ Bình An cùng Đường Quốc Phong phản ứng sau khi, vừa vặn bộ đội khắp nơi đều thiếu người, bên cạnh hắn cảnh vệ viên cũng là điều đi rồi.

	Trong phòng lại bị cúp điện, bất quá cũng còn tốt có nước, Hạ Bình An tắm một cái nước lạnh tắm, gối lên tiếng súng ngủ.

	Ngủ thẳng nửa đêm ba giờ, Hạ Bình An đột nhiên bị một loại trước nay chưa từng có cảm giác khiếp đảm cảm giác giật mình tỉnh lại.

	Loại kia khiếp đảm cảm giác quá mãnh liệt, để cả người sởn tóc gáy, cho tới để còn đang trong giấc mộng Hạ Bình An ngăn ngắn mấy giây liền một thân mồ hôi lạnh, đột nhiên thức tỉnh.

	Giật mình tỉnh lại Hạ Bình An thở hổn hển, sờ sờ mồ hôi trên trán, lập tức đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy ngoài cửa sổ bóng đêm như máu, trong thành tiếng súng còn đang vang lên, cái kia khiếp đảm cảm giác nguy hiểm đến từ chính thành Tân Xuyên trung tâm cái kia mãi mãi vết nứt không gian nơi.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực nhìn sang, liền nhìn thấy thành phố Tân Xuyên vị trí trung tâm cái kia mãi mãi vết nứt không gian nơi chiến đấu say sưa, thỉnh thoảng có từng con Ma thử hoặc là Ma Hỏa tri chu từ này cái không gian vết nứt trong lao ra, nhưng những thứ này không gian xâm lấn sinh vật vừa ra tới, lập tức liền sẽ bị vết nứt không gian chu vi bố trí hỏa lực đan xen xé thành mảnh vỡ.

	Quân đoàn 87 ở cái này vết nứt không gian chu vi bố trí ròng rã ba tầng vòng phòng ngự, gần nhất một tầng vòng phòng ngự, là tới gần vết nứt không gian mặt đất không người bánh xích chiến xa, cái kia từng chiếc từng chiếc mặt đất không người bánh xích chiến xa to nhỏ thoạt nhìn cùng tiểu hài tử có thể lái loại kia món đồ chơi xe không xê xích bao nhiêu, dài hơn một mét, cao hơn nửa mét, có thể ở phía xa điều khiển, trên chiến xa lắp đặt ống phóng rốc-két loại hình các loại vũ khí, lúc cần thiết còn có thể tự bạo.

	Những thứ này mặt đất không người bánh xích chiến xa, có thể phi thường tới gần này cái không gian vết nứt, ở những kia xâm lấn sinh vật từ vết nứt không gian đi ra trước tiên liền hoàn thành công kích.

	Ở cái này chút không người mặt đất bánh xích chiến xa mặt sau 500 mét ở ngoài, chính là từng chiếc từng chiếc xe tăng cùng xe bọc thép tạo thành phòng tuyến thép, những kia xe tăng xe ẩn giấu ở một vòng cao hơn ba mét xe tăng công sự phòng ngự mặt sau, một khi vết nứt không gian trong lao ra xâm lấn sinh vật đột phá không người bánh xích xe phòng tuyến, những kia xe tăng xe cùng chiến xa liền sẽ nổ súng.

	Mà ở cái này chút xe tăng xe mặt sau, nhưng là một vòng do các loại kiên cố pháo đài, lô cốt, chiến hào, lưới sắt, công sự phòng ngự, ám đạo tạo thành lập thể phòng ngự mạng lưới, quân đoàn 87 ở nho nhỏ này mấy km2 khu vực hạch tâm, đầy đủ đưa lên một cái trọng trang thiết giáp sư cùng một cái pha trộn Cơ bộ lữ, có đem gần hai vạn tên chiến sĩ ở đây đóng giữ, tầng tầng phòng thủ.

	Thành phố Tân Xuyên tây nam vị trí này cái không gian vết nứt chu vi vòng phòng ngự cũng tới đây tương tự, cũng là trọng binh đem thủ, vững như thành đồng vách sắt.

	Ở mảnh này mấy km2 trên chiến trường, các loại chiến xa sắt thép mảnh vỡ cùng không gian xâm lấn sinh vật máu thịt vụn hỗn cùng nhau, khó khăn chia lìa.

	Tất cả tựa hồ không có dị thường, từ vết nứt không gian trong chạy đến đồ vật nhiều nhất đang đến gần đến đạo thứ hai phòng tuyến thời điểm liền sẽ bị nổ nát, đóng tại vết nứt không gian chu vi bộ đội vững vàng đem khống chế chiến trường cục diện.

	Nhưng Hạ Bình An loại kia khiếp đảm cảm giác lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Đột nhiên, không có bất kỳ dấu hiệu, ở vài con lao ra Ma thử bị không người bánh xích trên chiến trường ống phóng rốc-két nổ nát sau khi, thành phố vị trí trung tâm đạo kia đen nhánh vết nứt không gian trong có một chút trắng bệch bạch quang rất đột ngột xuất hiện.

	Này điểm trắng bệch bạch quang ở đen nhánh kia vết nứt không gian bên trong, có vẻ đặc biệt chói mắt.

	Cái này khác thường tình huống ngay lập tức sẽ gây nên chu vi phòng thủ bộ đội cảnh giác, tới gần cái kia vết nứt không gian trên mặt đất những kia không người bánh xích chiến xa trên các loại vũ khí, bất tri bất giác liền nhắm ngay xuất hiện bạch quang chỗ đó.

	Bạch quang lấp lóe, đột nhiên, một đoàn như giòi bọ như thế ngọ nguậy nửa trong suốt "Quả cầu máu" từ cái kia đạo điểm bạch quang nơi chui ra.

	Cái kia nửa trong suốt "Quả cầu máu" trên người, đâu đâu cũng có con mắt, dị thường quỷ dị.

	Nhìn thấy cái kia "Quả cầu máu" trong nháy mắt, Hạ Bình An còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt , bởi vì vật kia, không thể từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài —— đó là Huyễn Ảnh quái Ma linh.

	Huyễn Ảnh quái Ma linh chỉ có quần đảo Anh mới có, đó là bị vũ khí hạt nhân tẩy lễ qua Huyễn Ảnh quái Ba sắc thể, vô cùng nguy hiểm khủng bố, một con Huyễn Ảnh quái Ma linh có thể ảnh hưởng khống chế nhất định không gian trong phạm vi tốt mấy cái người, nó bám thân ở người thân trên liền có thể khiến người sản sinh khủng bố ảo giác, còn có thể nuốt chửng hấp thu thân thể tinh khí, vật kia là Ác ma chi nhãn thành viên yêu nhất, bị Hạ Bình An giết chết này cái Ác ma chi nhãn thành viên trên người liền ký sinh món đồ này, vật này làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Vết nứt không gian trong chỉ có thể khác thường giới xâm lấn sinh vật từ bên trong đi ra, đây là vô số năm qua thường thức, tiểu hài tử đều biết chuyện.

	Ma linh là đặc biệt trong hoàn cảnh những kia dị giới sinh vật sản sinh "Pha sắc Albert Einstein ngưng tụ thái" nhiễu sóng vật, thứ này số lượng rất ít, chỉ có trên địa cầu mới có a, vì sao lại có Huyễn Ảnh quái Ma linh Ma linh từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài?

	Có lẽ, cái kia không phải Huyễn Ảnh quái Ma linh, mà chỉ là cùng Huyễn Ảnh quái Ma linh có chút tương tự không gian xâm lấn sinh vật. . .

	Hạ Bình An trong đầu, trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.

	Nhưng hiện thực lại trong chớp mắt đánh nát Hạ Bình An trong lòng cái kia một điểm ảo tưởng.

	Cái kia đầy người là con mắt nửa trong suốt "Đống thịt" từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài sau, lập tức lại như ngửi được khí tức chó săn, không chút do dự liền hướng về xa xa đạo thứ hai phòng tuyến nơi những kia xe tăng cùng xe bọc thép lượng mãnh bay qua.

	Trên mặt đất không người bánh xích chiến xa đã nổ súng.

	Đạn hỏa tiễn cùng mưa đạn điểm như thế hướng về đoàn kia đồ vật quét qua.

	Một mảnh viên đạn mưa đạn xuyên qua cái kia đồ vật thân thể, lại như xuyên qua một đoàn không có thực thể sương khói, đối với cái kia đồ vật hào không ảnh hưởng.

	Đạn hỏa tiễn đang đến gần mục tiêu thời điểm nổ tung, ánh lửa, mảnh đạn cùng nổ tung sóng trùng kích đem cái kia đồ vật thân thể lôi kéo chà đạp thành các loại hình dạng, còn đem cái kia đồ vật thân thể xé nát, nhưng này cái đồ vật, vẫn là trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng, bị nổ tung thân thể chớp mắt lại dung hợp lại cùng nhau.

	Cái kia đồ vật xuyên qua một mảnh nổ tung cùng ánh lửa, như một đạo màu đỏ khói cùng tên bắn ra, tiếp tục hướng về đạo thứ hai phòng tuyến bên trong những kia xe tăng cùng xe bọc thép phóng đi.

	Xe tăng cùng xe bọc thép nổ súng.

	Đạo thứ ba phòng tuyến trên tay bắn tỉa đám người nổ súng.

	Đạn pháo, viên đạn, ngọn lửa, nổ tung, tứ tán mảnh đạn. . .

	Gần phân nửa thành phố Tân Xuyên đều có thể nghe được cái kia kịch liệt tiếng nổ mạnh.

	Vật kia không trở ngại chút nào xuyên qua tất cả vũ khí từng tầng từng tầng công kích, chỉ là rất nhanh thời gian, liền bay qua cự ly mấy trăm mét, từ một chiếc xe tăng pháo trong ống chui vào.

	Hạ Bình An Diêu Thị năng lực không cách nào để cho hắn thấy rõ cái kia xe tăng bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hắn có thể nhìn thấy chính là ngăn ngắn hai giây đồng hồ sau, chiếc kia bị Huyễn Ảnh quái Ma linh chui vào xe tăng đột nhiên mở chuyển động, lùi về sau, tháp đại bác xoay tròn chín mươi độ, nhắm ngay nó bên cạnh mặt khác một chiếc xe tăng mặt bên thân xe, chính là một pháo. . .

	"Oanh. . ."

	Đang kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, bị đạn pháo bắn trúng chiếc kia xe tăng trực tiếp liền mạo khí khói đặc cùng dấy lên lửa lớn. . .

	Chiếc kia bị Huyễn Ảnh quái Ma linh chui vào xe tăng liên tục nổ súng, hơn nữa đều là đối với cho phép nó bên người cái khác xe tăng cùng chiến xa, thời gian trong chớp mắt, liền phá huỷ kích thương ba chiếc xe tăng.

	Một viên tên lửa chống tăng từ đạo thứ ba phòng tuyến ra bay tới, đem chiếc kia phát rồ xe tăng xuyên thủng, nổ tung.

	Đoàn kia Huyễn Ảnh quái Ma linh lại từ nổ tung trong ánh lửa chui ra ngoài, từ pháo quản chui vào đến mặt khác một chiếc xe tăng trong, hai giây đồng hồ sau, chiếc kia xe tăng lại bắt đầu hướng về phía bên người đồng đội nổ súng.

	Đối mặt cái loại này có thể miễn dịch tất cả vũ khí nóng thương tổn Huyễn Ảnh quái Ma linh, đạo thứ hai phòng tuyến nơi bắt đầu hỗn loạn lên.

	Nhưng mà vào lúc này, đen nhánh kia vết nứt không gian phía trên toả ra trắng bệch bạch quang điểm càng ngày càng nhiều.

	Con thứ hai, con thứ ba, con thứ tư. . . Càng ngày càng nhiều Huyễn Ảnh quái Ma linh từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài, hướng về những kia xe tăng xe cộ phóng đi, vừa bị Huyễn Ảnh quái Ma linh chui vào xe tăng xe, mấy giây sau liền sẽ bắt đầu công kích phụ cận xe cộ cùng người.

	Toàn bộ phòng tuyến lập tức địch ta khó phân, hoàn toàn rối loạn. . .

	Ngăn ngắn nửa phút, càng ngày càng nhiều Huyễn Ảnh quái Ma linh từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài, lên tới hàng ngàn, hàng vạn, lại như một đạo màu đỏ tươi thủy triều, chỉ trong chốc lát, này cỗ thủy triều liền đem cái kia ba đạo phòng tuyến hoàn toàn chôn vùi.

	Một khi bị Huyễn Ảnh quái Ma linh ảnh hưởng, một người liền sẽ rơi vào đến khủng bố trong ảo cảnh, bắt đầu công kích người chung quanh.

	Nơi này cũng có mấy cái Triệu hoán sư ở đóng giữ, nhưng này mấy cái Triệu hoán sư mặt lập tức đối mặt cái này sao nhiều Huyễn Ảnh quái Ma linh, cũng là châu chấu đá xe, ở mới vừa dùng thuật Hỏa cầu đánh chết mấy con Ma linh sau khi, cái kia mấy cái Triệu hoán sư liền bị mấy chiếc xe tăng oanh thành mảnh vỡ.

	Càng ngày càng nhiều xe tăng xe cùng xe bọc thép từ phòng thủ vết nứt không gian phòng tuyến trên lái ra đến, thay đổi nòng pháo, lao ra trận địa,  lái rơi vào nội thành trong, nhắm ngay đến bộ đội tăng viện, kiến trúc, phòng ốc, mãnh liệt nổ súng.

	Chỉ là ngăn ngắn mấy phút, toàn bộ Tân Xuyên nội thành phòng thủ vết nứt không gian vài đạo kiên cố phòng tuyến liền toàn tuyến tan vỡ, cả cái nội thành cùng quân đoàn 87 đóng tại thành phố Tân Xuyên bộ đội, lập tức toàn rối loạn.

	Đâu đâu cũng có tiếng súng, tiếng nổ mạnh.

	Ở cái này trong hỗn loạn, càng ngày càng nhiều Ma thử cùng Ma Hỏa tri chu, liền từ cái kia đã không người phòng thủ vết nứt không gian trong chui ra ngoài, lướt qua cái kia hỗn loạn phòng tuyến, gặp người liền giết. . .
Kết chương.