Chương 7 : A Mỗ phát uy.
Rương tiếp tế màu trắng đầu tiên tới tay, Tô Hiểu không có đi lập tức cướp đoạt cái kia ba mai màu lục rương vật tư, hắn mới vừa cùng xe tăng nam giao thủ, chậm trễ ít nhất nửa phút, rương vật tư vừa rơi xuống đất liền bị rất nhiều Khế ước giả nhìn chằm chằm vào, lúc này đã một mai không thừa.

	Tô Hiểu bên này đoạt đến rương vật tư, mỹ thực gia bên kia thì lại không quá thuận lợi, bên kia màu trắng rương vật tư, cuối cùng bị Thánh Quang Nhạc Viên Mục Kiêu cướp đi.

	Tuy nói cái kia mai màu trắng rương vật tư đã bị cướp đi , nhưng mỹ thực gia cùng Tử Vong Nhạc Viên Gasque còn đang giao thủ.

	Gasque cụ thể hình dạng thấy không rõ, gia hỏa này lại đột nhiên mọc thêm ra một cánh tay, hoặc nhanh chóng chuyển biến hình thể, có lúc là quái thú hình thái, có khi là nửa hình người.

	Về phần mỹ thực gia, gia hỏa này có thể thả ra một loại xúc tu đỏ thẫm rất nhỏ, chỉ cần bị những xúc tu này đụng phải, liền sẽ bị cướp lấy đại lượng sinh mệnh lực.

	Hai cái phi nhân gia hỏa đều đánh ra hỏa khí, giờ phút này đã đánh tới trong rừng rậm, từng đợt tiếng nổ vang truyền đến.

	Hai người này hẳn là có thù cũ, vì vậy Mục Kiêu đương nhiên đoạt được cái kia mai màu trắng rương vật tư, chiến lực của nàng thật ra cũng không kém gì mỹ thực gia cùng Gasque, sinh tử chiến mà nói, còn muốn nhìn vào trận phát huy, cùng với năng lực lẫn nhau khắc chế các loại.

	Cũng tỷ như Tô Hiểu cùng xe tăng nam, xe tăng nam làm vì đã tấn thăng cấp bảy thật lâu cường giả, lấy nửa số liệu hóa tổng hợp thuộc tính so sánh, hai người chiến lực thật ra rất tiếp cận , có thể tại thực tế giao thủ về sau, căn bản không phải chuyện như vậy, đây chính là năng lực khắc chế vấn đề.

	Vô luận là mỹ thực gia, vẫn còn là Mục Kiêu đám người, đều lựa chọn trước hết cướp lấy màu trắng rương vật tư, nguyên nhân là, bọn hắn cũng đều kiêng kị cấp tám đạo cụ dùng một lần uy lực, loại vật phẩm này vẫn còn là đoạt tới trong tay ổn thỏa nhất.

	Trừ Tô Hiểu bên ngoài, lúc này mảnh khu vực bên hồ này đã không có những người khác, đoạt đến màu lục rương vật tư Khế ước giả đều chạy trốn tới trong rừng rậm, những người khác truy kích.

	Tô Hiểu hướng trong rừng rậm đi đến, vừa mới vào rừng rậm, hắn liền thấy được một tên Khế ước giả thân thể nửa khảm tại trong một cây đại thụ, đây không phải đâm vào đấy, càng như là đại thụ này đột nhiên sống lại, sau đó một ngụm cắn lại tên này Khế ước giả, có người săn đuổi khác động thủ rồi.

	Tô Hiểu tin tưởng, không qua bao lâu, Thủy Nguyên khu liền sẽ trở thành khu vực săn bắn, người săn đuổi đánh giết năm tên người sinh tồn có thể hoàn thành thí luyện, mà người sinh tồn chỉ cần đánh giết một tên người săn đuổi, liền có thể lấy đánh giá rất cao để hoàn thành nhiệm vụ.

	Người săn đuổi có thể che giấu tung tích, lẫn vào trong tiểu đội của người sinh tồn, cái này nhìn như là ưu thế rất lớn, kì thực không phải vậy.

	Người săn đuổi hoàn thành nhiệm vụ phương thức chỉ có một loại, người sinh tồn thì lại có ba loại lựa chọn, sinh tồn 15 ngày, hoàn thành 3 lần nhiệm vụ chi nhánh, đánh giết 1 tên người săn đuổi, hoàn thành một trong ba loại này, người sinh tồn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Nếu như đại bộ phận người sinh tồn đều tuỳ tiện lên, đi tìm nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, đám người săn đuổi sẽ rất đau đầu, duy nhất tin tức tốt là, Cuồng Mậu sâm lâm tuy lớn, nhưng cũng chỉ chiếm cứ Nguyên Thủy đại lục hai phần năm phạm vi.

	Về phần đến Cuồng Mậu sâm lâm bên ngoài, vậy rất có thể chỉ là đi chờ chết, nam, bắc hai bên là vùng lạnh, đông, tây hai bên là sơn mạch khu.

	Vô luận người sinh tồn muốn lấy phương thức gì hoàn thành sinh tồn nhiệm vụ, ly khai Cuồng Mậu sâm lâm đều là lựa chọn không sáng suốt nhất, huống hồ nơi đây đã rất lớn, coi như ở chỗ này dạo loạn, chỉ cần vận khí tốt, 15 ngày tự nhiên bên trong đều có thể không gặp được người săn đuổi.

	Càng then chốt chính là, tham dự sinh tồn thí luyện Khế ước giả, cơ bản đều là tới đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, cùng với thông qua đánh giá cao thu lấy càng nhiều tài nguyên, sinh tồn thí luyện có thể lựa chọn không tham dự đấy, nếu như dám đến, nhất định là dám gánh chịu nguy hiểm mất mạng.

	Đi tại trong rừng rậm, Tô Hiểu tiến lên hai km khoảng chừng, an vị tại trên một đống đá vụn hoang vu chờ đợi.

	【 nhắc nhở: Servant của ngươi Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ đã đánh giết Tử Vong Nhạc Viên phương người sinh tồn. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến đã hoàn thành 1 / 5. 】

	【 ngươi đạt được rương vật tư ×1. 】

	. . .

	Tay cầm Long Tâm phủ, trang bị lên 【 Vương chi hồn 】 A Mỗ chiến lực tăng vọt, tăng thêm Bahar phối hợp, không bao lâu liền đánh chết một tên đoạt đến màu lục rương vật tư Khế ước giả.

	Lần này đoạt rương vật tư, Tô Hiểu tiểu đội chia làm ba cỗ, Tô Hiểu một mình hành động, A Mỗ cùng Bahar một tổ, A Mỗ mai phục tại trong rừng rậm, chờ đợi có Khế ước giả đoạt đến rương vật tư, mà Bahar thì là tại rương vật tư rơi xuống sau lập tức ra tay, đoạt không đến cũng không quan hệ, nó sẽ cùng A Mỗ nhanh chóng hội hợp, lựa chọn một cái mục tiêu đoạt được rương vật tư truy kích.

	Bố Bố Uông cũng là một mình hành động, nó không tham dự rương vật tư tranh đoạt, mà là phụ trách làm một chuyện khác.

	Tô Hiểu đợi mười mấy phút, A Mỗ từ trong bụi lá phụ cận đi ra, Bahar rơi vào bả vai nó.

	Lúc này A Mỗ tay cầm Long Tâm phủ, cái thanh này độ dài có chừng một mét tám chiến phủ cán dài, A Mỗ dùng cái này cũng không dài, trung tâm phủ đơn lưỡi kích thước thùng nước kia, trái tim màu lam đang lấy tần suất đập rất chậm rãi, trái tim này là một cái cổ xưa cự long trái tim, một cái băng đặc tính cổ xưa cự long.

	Lúc này ở trên chuôi cầm Long Tâm phủ, trải rộng băng văn dạng xoắn ốc giao thoa cùng một chỗ, mặt trên còn bốc lên hàn khí.

	Long Tâm phủ rất trầm trọng cùng sắc bén, lúc trước A Mỗ thế nhưng là dùng thứ này chém đứt sơ vương cánh tay phải.

	Long Tâm phủ cũng không phải không có khuyết điểm, thứ này sẽ tiêu hao số lượng lớn băng năng lượng, một khi băng năng lượng không đủ, liền sẽ ăn mòn người sử dụng, bất quá tạm thời còn chưa ăn mòn A Mỗ, tốc độ khôi phục băng năng lượng của A Mỗ cực nhanh.

	Tô Hiểu tiếp nhận A Mỗ đưa tới rương vật tư, lần này tổng cộng đạt được hai cái rương vật tư, vận khí không tệ.

	Mở rương vật tư không dính đến vận khí thành phần, vật phẩm bên trong này chỉ có vài loại mà thôi, Tô Hiểu trước tiên mở ra màu xanh thẫm rương tài nguyên.

	【 ngươi đạt được Thượng Cổ · Cự Binh Thần. 】

	【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần 】

	Nơi sản sinh: Vong Hải di tích

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Thuộc loại: Siêu trọng cong nhận (độ dài 419cm, độ dày 15. 7cm. . . )

	Độ bền: 195 / 195

	Lực công kích: 297~358

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 180 điểm, trang bị sau ý chí lực -20 điểm (sau khi bỏ mặc, debuff này giải trừ).

	Trang bị hiệu quả 1: Chinh Phạt · Nộ Ý (bị động), trang bị vũ khí này về sau, sẽ tạm thời đạt được nộ khí rãnh, mỗi lần công kích tăng lên 1~10 điểm nộ khí, mỗi lần gặp phải công kích tăng lên 6~20 điểm nộ khí.

	Trang bị hiệu quả 2: Chinh Phạt · Nộ Hỏa Nhiên Thiêu (chủ động), làm khi điểm nộ khí đạt tới 100 điểm lúc , có thể kích hoạt năng lực này, dẫn đốt trong vũ khí Cự Thần Hỏa về sau, sẽ lập tức tiến vào Cường Bá Thể trạng thái, chỗ thừa nhận thương tổn giảm xuống 24. 7%, toàn lực bổ chém lúc sẽ phụ thêm hỏa diễm bắn tung tóe hiệu quả, đối với chỗ công kích mục tiêu 5 mét bên trong đơn vị phe địch khác tạo thành bắn tung tóe thương tổn (Cự Thần Hỏa bắn tung tóe là thương tổn không nhìn phòng ngự, cường độ thương tổn là lần này toàn lực bổ chém 31. 7%).

	Nhắc nhở: Nộ Hỏa Nhiên Thiêu (chủ động) thời gian cooldown là 12 giờ.

	Nhắc nhở: Nộ Hỏa Nhiên Thiêu (chủ động) duy trì thời gian là 5 phút.

	Cho điểm: 953 điểm (Thánh Linh cấp trang bị cho điểm 700~1000 điểm. )

	Tóm lược: Đã đứt Cự Thần binh khí, người chưa qua Cự Thần tán thành, khi sử dụng nó, ý chí sẽ bị hỏa diễm thiêu cháy, mặc dù đứt gãy, nhưng kim loại rèn thanh vũ khí này đồng dạng đắt đỏ.

	Giá cả: 700000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Một thanh đại đao lưỡi cong dài bốn mét loảng xoảng một tiếng đập xuống trên mặt đất, bởi vì quá mức trầm trọng, đã nửa chui vào trong đất bùn.

	Nhìn cái thanh này tên là 【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần 】 vũ khí, Tô Hiểu cảm giác vũ khí này sẽ rất dễ bán, hoặc là dứt khoát liền lưu lại.

	Vũ khí dài bốn mét, trên 99% người đều sẽ không dùng nó đi chiến đấu, quá nặng cũng quá lớn, bất quá rèn 【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần 】 kim loại rất quý báu, đại biểu nó nhất định là hàng bán chạy, bán 400 mai Linh hồn tiền trở lên không có vấn đề.
Kết chương.