Chương 387 : Một Kiếm Chém Song Sát.
Trên bầu trời một người một chuột đại chiến khí thế hừng hực, song phương bây giờ thậm chí đã bắt đầu liều mạng.

	Như vậy xuống, nếu như không có ngoại lực tham gia thậm chí có thể sẽ lưỡng bại câu thương.

	Nhưng mà bất kể là Hoàng Vân Tường vẫn là chuột lớn, lúc này đều hiểu trận chiến này quyết tử thắng bại tay đã xuất hiện.

	Một khi Tề sư đệ thành công từ cây Lôi Hỏa táo trên hái có thể so với tứ giai võ phù Lôi Hỏa táo, như vậy ở hai người tiền hậu giáp kích phía dưới, chuột lớn tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

	Ngược lại, nếu như chuột lớn có thể phá tan Hoàng Vân Tường ngăn cản, thành công bảo vệ cây Lôi Hỏa táo, như vậy Hoàng Vân Tường trước đây tất cả mưu đồ cũng đều đem thất bại.

	Đến lúc này, Thương Hạ từ lâu rõ ràng, Hoàng Vân Tường mục đích thực sự thậm chí đều không phải cái kia một cây cây Lôi Hỏa táo, mà là có thể từ chết đi tứ giai Dị thú trên người tách ra ngoài thiên địa linh sát!

	Cho tới truy sát Thương Hạ, càng chỉ là hai cái này mục đích ở ngoài tiện thể hoàn thành một cái mục tiêu mà thôi.

	Cái này cũng là vì cái gì ở Thương Hạ lựa chọn chạy trốn sau khi, Hoàng Vân Tường vẫn chưa ra sức chặn giết một trong những nguyên nhân.

	Con kia Dị thú chuột lớn có thể cùng Hoàng Vân Tường giằng co thời gian dài như vậy, hơn nữa đánh đến bất phân cao thấp, nói rõ con này chuột lớn trên người dung hợp thiên địa linh sát kiên quyết không chỉ một đạo.

	Cùng chuột lớn trên người thiên địa linh sát so với, chính là cây Lôi Hỏa táo tứ giai Lôi Hỏa táo, so sánh với đó cũng cũng không tính là cái gì.

	Thương Hạ từ ống tay áo Cẩm Vân hộp ở trong rất là trịnh trọng lấy ra một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô.

	Cái này trải qua Khấu Trùng Tuyết tự tay cải tạo Linh Sát hồ lô, bên trong ẩn giấu Thông U sơn trưởng để cho Thương Hạ một đạo dùng để bảo mệnh thủ đoạn .

	Thương Hạ trước đó từng mấy lần gặp nạn, bao quát cùng Tư Mã Chiêm Tinh quyết chiến, hắn đều chưa từng cam lòng vận dụng cái này bên trong hồ lô thủ đoạn bảo mệnh.

	Nhưng là ở trước mắt, Thương Hạ lại cảm thấy đã là lúc.

	Đem hoàng ngọc da hồ lô nút mở ra, Thương Hạ hai tay nâng hồ lô đem trong cơ thể chân nguyên không cần tiền giống như rót tiến vào đi, cái kia hoàng ngọc vỏ hồ lô trên miệng nhất thời dựng lên một tia ánh sáng màu xanh biếc, rồi sau đó kết thành một viên dài ba tấc ngọc bích sắc tiểu kiếm.

	Chỉ thấy Thương Hạ nhìn cái viên này tiểu kiếm hơi khom người, rất là trịnh trọng việc nói: "Xin mời bảo bối chuyển. . . Ho, xin mời sơn trưởng trợ đệ tử một chút sức lực!"

	Vừa dứt lời, cái viên này ngọc bích tiểu kiếm nhất thời bay lên trời, nhất thời ở giữa không trung hóa thành một thanh nguyên cương kiếm lớn, chỉ một thoáng phong vân biến sắc, gió nổi mây vần, thậm chí làm cả hai giới chiến vực bầu trời cũng vì đó đen tối khó hiểu.

	Cái này một đạo ngọc bích sắc nguyên cương tiểu kiếm, ở hiện thế một sát na, liền phảng phất trở thành vùng thế giới này chú ý trung tâm, còn lại tất cả ở trước mặt nó đều trở nên ảm đạm phai mờ.

	Trong nháy mắt này, hai giới chiến vực trong tu vị phàm là ở tứ giai bên trên tồn tại, dồn dập đưa mắt nhìn sang ngọc bích nguyên cương tiểu kiếm hiện tại chỗ, từng đạo từng đạo phảng phất có thể xuyên thấu qua hư không ánh mắt đều mang theo một tia nghi ngờ không thôi. . .

	. . .

	Bầu trời bên trên, thiên ngoại Khung Lư, hai giới hư không vòng xoáy mang hai bên.

	Ở Thương Hạ lấy ra Linh Sát hồ lô một sát na, trùng thiên kiếm khí trực tiếp cắt nát hư không vòng xoáy, điểm điểm nhiễm ngũ giai kiếm khí hư không toái mang trực tiếp ở thiên ngoại Khung Lư trong tán dật.

	Trường Bạch thánh địa vị kia vóc người thấp bé họ Từ Lão tổ giận dữ nói: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi quả nhiên ở hai giới chiến vực trong lưu lại ngũ giai thủ đoạn, thật không biết xấu hổ!"

	Khấu Trùng Tuyết buồn cười nói: "Từ lùn, chỉ cho ngươi Trường Bạch phái tự mình tham gia, liền không cho phép Khấu mỗ cho bọn đồ tử đồ tôn lưu lại một hai dạng thủ đoạn bảo mệnh? Ngươi nghĩ muốn công bằng? Hay lắm! Hoặc là ngươi Trường Bạch phái hiện tại liền thu hồi Lăng Huyền Phá Không trảo, hoặc là Khấu mỗ giờ khắc này liền đem chuôi này U Tuyết kiếm ném vào hai giới chiến vực, làm sao?"

	Họ Từ Lão tổ hừ lạnh một tiếng, nói: "Lăng Huyền Phá Không trảo chính là Liêu Châu bốn bộ tộc lớn thần binh, cùng ta Trường Bạch phái có quan hệ gì đâu?"

	Khấu Trùng Tuyết giễu cợt nói: "Không có Trường Bạch phái ở sau lưng phá rối, chỉ bằng cái kia từng người mang ý xấu riêng tứ gia, cũng có thể luyện thành thần binh?"

	Họ Từ Lão tổ kêu lên: "Nói chuyện liền giảng chứng cứ! Ta Trường Bạch phái coi như gia đại nghiệp đại, nhưng cũng vẫn không có giàu có đến tùy ý bỏ qua một cái thần binh mức độ!"

	Khấu Trùng Tuyết không tỏ rõ ý kiến, chỉ là ánh mắt nhìn về phía họ Từ Lão tổ bên cạnh râu quai nón ông lão, nói: "La lão nhi, ta xem Từ lùn là không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn cùng Khấu mỗ đấu nhau một tràng, không bằng hiện tại liền động thủ luận bàn một phen, làm sao?"

	Râu quai nón ông lão La lão tổ đúng là đầy mặt ôn hòa khuyên nhủ: "Bọn tiểu bối tranh đấu, không cần chúng ta tham gia? Khấu sơn trưởng bớt giận, không còn U Tuyết kiếm thực lực của ngài sợ là muốn tổn hại mấy phần; Từ sư đệ cũng bình tĩnh đừng nóng, cũng chẳng qua là Khấu sơn trưởng lưu lại một đạo nguyên cương khí cơ mà thôi."

	Họ Từ Lão tổ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng quét Khấu Trùng Tuyết một chút, cười lạnh nói: "Ta Trường Bạch thánh địa ngàn năm gốc gác, ngươi Thông U phái có thể có đồ vật, ta Trường Bạch phái liền không có sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại chỉ là mỉm cười, chỉ coi là bại chó loạn phệ.

	. . .

	Hai giới chiến vực nào đó, Yến Tố Nga một người liền ngăn cản Vân Tinh cùng Thượng Lý Băng hai người.

	Vị này Yến Tước bộ tộc "thạc quả cận tồn" tứ giai cao thủ, bây giờ dĩ nhiên đã nung nấu đạo thứ tư bản mệnh Linh sát, trở thành tứ giai tầng thứ tư cao thủ, đối mặt Vân Tinh cùng Thượng Lý Băng hai người liên thủ, vẫn cứ ứng đối thành thạo điêu luyện.

	Vân Tinh hiển nhiên không làm gì được đối phương, mà phe mình hai vị tứ giai võ giả rồi lại bị đối phương một người ngăn cản, không khỏi cười nói: "Yến lão thái thái cùng ta Thông U một mạch quan hệ từ trước đến giờ không sai, lần này làm sao khổ cùng bọn ta làm khó dễ?"

	Yến Tố Nga cầm trong tay gậy tùy ý quét qua, liền đem nỗ lực từ một bên mạnh mẽ tấn công Thượng Lý Băng bức lui, không nhanh không chậm nói: "Lão thân khi nào cùng hai người các ngươi làm khó dễ? Ngươi ta hai phe liền như vậy có qua có lại, đỡ phải quyết đấu sinh tử, chẳng lẽ không được chứ? Ngược lại các ngươi hai cái chính trăm phương ngàn kế khắp nơi cùng Lão thân làm khó dễ."

	Vân Tinh dở khóc dở cười, suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, vậy hãy để cho tại hạ lưu lại bồi lão thái thái chơi đùa, thả Thượng tiên sinh rời đi, làm sao?"

	Yến Tố Nga mắt lạnh lật lại, nói: "Không làm sao! Lão thân tha các ngươi bên trong đi một lần mở dễ dàng, có thể Lão thân cái kia một đại gia đình tộc nhân liền muốn ăn nhân gia thánh địa cơm, ngươi có thể thế Lão thân chặn đến xuống? Coi như là Khấu Trùng Tuyết, cũng trước tiên cần phải có thể đến Liêu Châu mới được!"

	Vân Tinh nghe vậy lại là trong lòng hơi động, dò hỏi: "Xem ra lão thái thái đối với Trường Bạch thánh địa cũng khá có bất mãn a!"

	Yến Tố Nga cười lạnh một tiếng, nói: "Thu hồi tâm tư của ngươi, nghĩ muốn thăm dò Lão thân? Lão thân đời này ăn muối so với ngươi ăn cơm đều nhiều!"

	Vân Tinh "Khanh khách" nở nụ cười, cũng phản đối, đang chờ phải tiếp tục mở miệng thăm dò thời điểm, một đạo hạo nhiên kiếm ý đột nhiên từ hai giới chiến vực biên giới nơi hẻo lánh bay lên. . .

	. . .

	Thương Bác lúc này chính đang tại bị người đuổi giết!

	Không sai, vị này đã lĩnh ngộ tứ giai đại thần thông, đem tự thân tu vị thành công tăng lên đến Võ Sát cảnh đại viên mãn, ở ngũ giai Lão tổ không cách nào hiện thân điều kiện tiên quyết, ở hai giới chiến vực ở trong gần như vô địch tồn tại, lúc này chính đang tại bị người đuổi giết!

	Người này là Liêu Châu bốn bộ tộc lớn bên trong Nhiễm thị bộ tộc đời trước tộc trưởng Nhiễm Không Thanh, cũng là Nhiễm Bích La thúc phụ.

	Liêu Châu bốn bộ tộc lớn ở đây trước rừng san hô một trận chiến ở trong, tứ giai trở lên cao giai chiến lực tổn hại nghiêm trọng, đặc biệt là thực lực mạnh nhất Lang, Xà hai họ bộ tộc, cao tầng chiến lực càng là tổn hại hầu như không còn.

	Còn lại Yến, Nhiễm hai họ bộ tộc ở trong, Yến Tố Nga tuy là Yến Tước bộ tộc còn sót lại tứ giai cao thủ, có thể nàng thực lực của tự thân trái lại càng tăng thêm một bước đến tứ giai tầng thứ tư.

	Cho tới họ Nhiễm bộ tộc tuy rằng tổn hại Nhiễm Bích La, lại vẫn có hai vị tứ giai cao thủ tọa trấn bộ tộc.

	Đã như thế, bốn bộ tộc lớn thực lực tổng hợp ngược lại là lấy họ Nhiễm bộ tộc ở đầu.

	Lần này ở Trường Bạch thánh địa xách động phía dưới, bốn bộ tộc lớn đánh lén học viện Thông U trở về hai giới chiến vực, trên danh nghĩa quy bốn bộ tộc lớn tổng cộng có thần binh Lăng Huyền Phá Không trảo, liền rơi vào Nhiễm Không Thanh trên tay.

	Thật muốn luận cùng Nhiễm Không Thanh cùng Thương Bác trong lúc đó thực lực cao thấp, sợ không phải hai cái Nhiễm Không Thanh mới có thể bù đắp được ở lại học viện Thông U phó sơn trưởng.

	Làm sao lúc này Nhiễm Không Thanh có thần binh ở tay, thực lực tăng mạnh, ở khai chiến ban đầu liền trực tiếp tìm tới thực lực mạnh nhất Thương Bác, thậm chí vẫn truy sát đến hiện tại.

	Trên thực tế, Thương Bác có thể ở Lăng Huyền Phá Không trảo phía dưới kiên trì đến hiện tại đã rất là không dễ , trong tay hắn cái kia cái mới vừa rèn chế mà thành thượng phẩm lợi khí Quan Phong thương, ở mấy lần cùng thần binh giao kích ở trong đã thêm ra bị hao tổn, cũng không biết có thể không kiên trì đến đây chiến kết thúc.

	Nhưng là ở Thương Bác cảm thán trong tay cái này trường thương mới tới tay không tới thời gian một năm thời điểm, hắn trước người mười mấy trượng ở ngoài hư không đột nhiên có một cái huyết trảo dò ra, chỉ nhẹ nhàng hướng phía dưới vạch một cái liền đem trước mắt hư không xé rách, mà hậu chiêu nắm thần binh Nhiễm Không Thanh liền lại lần nữa ngăn ở trước mặt hắn.

	"Thương Bác, lần này xem ngươi còn có thể trốn đi đâu. . ."

	Nhưng mà chẳng kịp chờ vị này Nhiễm thị bộ tộc tiền nhiệm tộc trưởng đem lời nói xong, một đạo làm người ta sợ hãi lực lượng đột nhiên từ hai giới chiến vực biên giới nơi bay lên, lập tức liền hấp dẫn hai người sự chú ý. . .

	. . .

	Ở Tề sư đệ xuất hiện một sát na, Hoàng Vân Tường liền phát hiện mình có chút tính sai.

	Thật muốn luận cùng tu vi và thực lực, đã nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát Hoàng Vân Tường, đều muốn hơi thắng đầu kia chuột lớn một bậc.

	Thế nhưng đầu kia chuột lớn dung hợp hai đạo thiên địa linh sát lại là khá cụ đặc sắc, trong đó một đạo thổ hoàng sắc sát quang mới nhìn đi lên cùng Hoàng Vân Tường "Thương Mạc Yên Vân sát" khá có tương tự chỗ, nhưng ở thực tế giao phong quá trình ở trong, lại là trùng hợp khắc chế "Thương Mạc Yên Vân sát" loại kia không chỗ nào không lọt đặc tính.

	Điều này cũng còn liền thôi, hết lần này tới lần khác chuột lớn trên người cái này một đạo thiên địa linh sát còn có cực mạnh sức phòng ngự, ở tại trên người quấn quanh thời điểm, liền dường như cho chuột lớn mặc vào một tầng áo giáp giống như, cực kỳ chịu đánh.

	Ngoài ra, cái này chuột lớn trên người còn có một đạo thiên địa linh sát, lại là vô hình vô ảnh, có thể làm cho chuột lớn ở giữa không trung thân hình linh động đến cực hạn.

	Nguyên bản dường như chuột lớn bực này tẩu thú loại Dị thú, đang không có trời sinh phi hành lực lượng tình huống xuống, tức chính là có thể điều động thiên địa linh sát bay lên phi độn, thường thường cũng là ngốc cực kỳ.

	Nhưng mà con này chuột lớn hiển nhiên là một cái ngoại lệ, ở cái kia một đạo vô hình Linh sát trợ giúp phía dưới, nghiễm nhưng đã biến thành một con phi thiên chuột.

	Hoàng Vân Tường thế tiến công mười lần hầu như có bốn, năm lần đều có thể bị chuột lớn tách ra, còn lại mấy lần coi như không tránh khỏi, cũng có thể lấy hộ thân Linh sát mạnh mẽ tiếp xuống.

	Nhưng mà ở Tề sư đệ xuất hiện một sát na, Hoàng Vân Tường dĩ nhiên là tên đã lắp vào cung không phát không được.

	Dù là biết rõ con này chuột lớn khó chơi, cái này thời điểm cũng không thể không liều mạng đem ngăn cản xuống đến, cho tới chốc lát công phu, Hoàng Vân Tường tuy rằng đánh gãy chuột lớn hai cái móng vuốt, cũng ở tại phần bụng xé rách một đạo vết thương, có thể chính hắn nhưng cũng bị chuột lớn va đầu vào phần bụng, nội phủ rung động phía dưới, trực tiếp thương tới bản nguyên, khiến chân nguyên trong cơ thể vận chuyển không khoái.

	Nhưng mà liền ở một người một chuột lưỡng bại câu thương thời khắc, một cái dự liệu ở ngoài người đột nhiên ở chính giữa ở ngoài đứng dậy, rồi sau đó một viên ngọc bích sắc nguyên cương tiểu kiếm không có dấu hiệu nào từ hai tay hắn nâng cái kia hoàng ngọc vỏ hồ lô ở trong bay lên trời, xa xa phủ kín cái này một người một chuột.

	Rồi sau đó liền thấy được cái kia tiểu kiếm khẽ động, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Giây lát trong lúc đó, Hoàng Vân Tường cùng đầu kia chuột lớn tầm nhìn ở trong liền chỉ còn lại cái kia một đạo kinh thiên động địa xanh biếc kiếm mang.

	Nhưng mà Hoàng Vân Tường cuối cùng ý nghĩ ở trong vẫn cứ lưu lại một tia nghi hoặc: "Khoảng cách gần như thế, hắn tại sao không có bị phát hiện?"
Kết chương.