Chương 359 : Làm(2).
Liền xem như đi chiến đấu lộ tuyến Thần quan, nếu như không phải chuyên tu tố chất thân thể, kỳ thật thân thể cũng liền so người bình thường tốt một chút điểm mà thôi, đại bộ phận Thần quan năng lực cận chiến vẫn là dựa vào thuật pháp đối với mình thân thể tiến hành gia trì thu hoạch được.

	Nói cách khác, chỉ cần thời cơ nắm thật tốt, một thanh phổ thông súng ngắn bắn giết mấy cái Thẩm Phán quan cũng không phải là không có khả năng.

	Pat lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, đưa tay đem đoản kiếm rút ra, cũng không đoái hoài tới đối với mình vết thương trên người tiến hành cầm máu, trực tiếp đuổi theo tiểu thâu theo lầu ba xuống tới.

	Lầu hai không ít Pat thủ hạ nghe được trên lầu tiếng rống giận dữ, theo chính mình trong phòng kế thò đầu ra, nhìn thấy một cái mang theo đầu rắn mặt nạ nam nhân vội vàng chạy xuống, ngay sau đó nhìn thấy nhà mình Đội trưởng gầm thét đuổi tới, Đội trưởng trên thân còn tại chảy máu.

	"Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn!"

	Hai người thủ hạ ngay lập tức đi chặn đường tiểu thâu, nhưng tiểu thâu lại trực tiếp nghiêng người ghé vào trên lan can, thân hình thuận thế trượt, tốc độ cực nhanh.

	Đuổi đến nhanh nhất một cái Luân Hồi Thần giáo thành viên cũng học cái dạng này trượt, nhưng ở sắp lúc rơi xuống đất, nguyên bản chính đang chạy trốn tiểu thâu bỗng nhiên quay đầu lại, một phát bắt được chân của hắn, đem hắn hướng phía dưới kéo một cái.

	Tên này đội viên lúc này phát hiện đối phương đối với mình thực hiện lực lượng to đến đáng sợ, hắn lúc này bản năng muốn cho mình thực hiện một tầng thuật pháp thủ hộ, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xông vào hắn thân thể, đảo loạn trong cơ thể hắn Linh tính lực lượng tụ tập, gián đoạn thuật pháp.

	Cứ như vậy, tên này đội viên không chút phòng hộ mà tại không trung té xuống, rơi vào đá cẩm thạch bậc thang bên trên lúc là mặt hướng bên dưới.

	"Phanh!"

	Vượt mức bình thường lực va đập nhường đầu của hắn đem bậc thang đều đánh vỡ một khối, cả người mặt lập tức giống như mở Wien nước sốt khách điếm, đủ loại nhan sắc nước sốt tất cả đều tràn chảy ra ngoài.

	Đằng sau đuổi tới Luân Hồi thành viên lập tức đỡ lên ngã xuống vị kia đồng bạn, nhìn đến đồng bạn cái này thê thảm dáng vẻ phía sau, bọn hắn chỉ có thể dưới đáy lòng vì cái này đồng bạn không may vận khí mặc niệm.

	Mà vị này đã ngã hôn mê, xuất khí so hít vào nhiều thành viên, liền xem như muốn nhắc nhở đồng bạn chính mình trước kia cảm thấy được dị thường cũng không biện pháp làm được, hắn đã ngất đi.

	"Đuổi kịp hắn, muốn giết hắn, giết hắn!"

	Tiểu thâu tại cửa rạp hát ngừng lại, nhìn thấy phía sau người đều đuổi theo phía sau, hoảng hốt chạy bừa mà lao xuống rạp hát bậc thang, hướng về trong ngõ nhỏ chạy tới, Luân Hồi Thần giáo người tất cả đều truy ở phía sau. .

	Nhưng mỗi lần bọn hắn dự định thi triển thuật pháp lúc, tiểu thâu luôn có thể vận khí rất tốt rẽ ngoặt tiến vào mặt xiên ngõ nhỏ, mỗi lần bọn hắn dự định sớm vây quanh lúc, tiểu thâu cũng đều sẽ lấy sự quen thuộc địa hình, lại mở ra một cái tân lộ.

	Cứ như vậy, bọn hắn ngạnh sinh sinh mà truy tiểu thâu đuổi theo một con đường, chờ đến rốt cục mau đuổi theo đến hắn, Pat đem sau lưng quỷ hài nhi trực tiếp ném ra, muốn như vậy đem tiểu thâu bắt sống lúc, tiểu thâu lại đột ngột một cái nhảy vọt, nhảy lên vừa vặn chạy tới trên xe ngựa.

	"Đáng chết, tiếp tục truy!"

	. . .

	Taffman chính lái xe ngựa, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Neo thở ra một hơi, mở ra ví tiền, đem bên trong Điểm khoán rút ra một nửa, nhét vào Taffman ngực trong túi.

	Nhét vào phía sau, còn vỗ vỗ lồng ngực của hắn.

	"Đây là một nửa của ngươi."

	"A, tạ ơn."

	Taffman tiếp tục lái xe ngựa.

	"Còn tại truy a?" Neo hỏi.

	"Tại truy, bọn hắn có thuật pháp gia trì, tốc độ rất nhanh."

	"Trước hướng Bernard khách sạn phương hướng trốn, Bernard khách sạn cửa hông."

	"Nơi đó bọn hắn rất nhiều người." Taffman nhắc nhở.

	"Chính là muốn để bọn hắn kêu lên càng nhiều người."

	Taffman một bên khống chế xe ngựa điều chuyển phương hướng vừa nói: "Ngươi nghĩ dẫn Luân Hồi Thần giáo người đi Tưởng niệm cung?"

	"Ngươi đoán đúng rồi, Ám Nguyệt đảo bên trên hộ vệ dám hướng Quang Minh rút đao, ngươi xem bọn hắn có dám hay không hướng chính thống Thần giáo người rút đao."

	"Nếu như bọn hắn biết rõ bị chúng ta xông đi vào phía sau sẽ dẫn phát sự tình gì, ta xem bọn hắn là dám."

	"Chưa chắc."

	"Chúng ta xông vào không nổi, Luân Hồi người cũng không phải đồ đần."

	"Ngươi chuyên tâm lái xe liền tốt."

	"A, tốt."

	Taffman trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn bạch quang, thuận lấy dây cương lan tràn đến kéo động xe ngựa Độc Giác Thú trên thân, Độc Giác Thú tinh thần lúc này một hồi phấn khởi, bắt đầu càng thêm liều mạng chạy, chính là không có nhường đằng sau Luân Hồi Thần giáo người đuổi theo.

	Chờ đến Bernard khách sạn cửa hông phía sau, xe ngựa lại lần nữa chuyển hướng, bởi vì một đám màu xám ánh sáng đoàn bay so xe ngựa càng nhanh, kia tương đương với Trật Tự Thần giáo bên trong thường dùng truyền tin quạ.

	Cửa hông khu, sớm đã có không ít Luân Hồi người chạy ra, nhìn thấy xe ngựa cùng với nghe được phía sau phía bên mình người la lên bên trên, cũng lập tức vận dụng thuật pháp chuẩn bị chặn đường xe ngựa.

	"Nhanh lên, nhanh lên nữa, muốn đuổi tới." Neo hô.

	"Đã là nhanh nhất . . ."

	Taffman cùng Neo lúc này cúi đầu xuống, một đạo năng lượng ba động đảo qua, đem xe ngựa ghế sau một nửa trực tiếp cắt ra, hai người cúi đầu góc độ vừa vặn tránh thoát một kích này.

	Nhưng mất đi một nửa xe ngựa phụ trọng Độc Giác Thú, tốc độ ngược lại bởi vậy đạt được tăng cường.

	Mấy đám khí lưu màu xám theo hai bên đuổi theo, đây là một loại tương tự Trật Tự Thần giáo hắc vụ tiềm hành thân hình thuật pháp.

	Taffman lập tức lần nữa điều chuyển xe ngựa phương hướng, ngoặt vào bên cạnh đường mòn.

	"Độc Giác Thú tiêu hao." Taffman hô.

	"Vậy liền nhảy xe!"

	Hai người lập tức nhảy xuống xe ngựa, Độc Giác Thú triệt để thoát lực, mang theo một nửa xe ngựa trực tiếp lật nghiêng vào trong bụi cỏ.

	Neo cùng Taffman thì bắt đầu dùng hai chân chạy, nói thật, mất đi xe ngựa cái này phương tiện giao thông, bọn hắn tại chạy trốn lúc ngược lại có thể càng thêm thong dong, mặc dù không thể sử dụng rõ ràng thuật pháp gây nên phía sau người truy kích hoài nghi, nhưng bọn hắn kinh nghiệm cùng ý thức đều tại, lại bốn phía đều là rậm rạp cây cối, càng thuận tiện che đậy ánh mắt.

	Hai người chia ra chạy một khoảng cách phía sau, lại cực kỳ ăn ý lần nữa chạy tới cùng một chỗ.

	Tưởng niệm cung liền tại phía trước, bên kia hộ vệ cũng cảm ứng được cái phương hướng này thuật pháp chấn động, di chuyển nhanh chóng tới.

	"Không qua được!" Taffman nói.

	"A."

	Neo thả người nhảy lên, nhảy vào phía trước vườn hoa, lập tức trên thân quang cùng ảnh bắt đầu vặn vẹo, vậy mà trực tiếp sử dụng Quang Minh thuật pháp đem chính mình ẩn tàng.

	Theo lý thuyết, lúc này ẩn tàng hiệu quả sẽ phi thường kém, bởi vì phía trước Ám Nguyệt bọn hộ vệ đã phát giác được động tĩnh của nơi này, sau đó chỉ cần vận dụng thăm dò loại thuật pháp hoặc là phạm vi bao trùm lớn một chút thuật pháp quyển trục rất dễ dàng liền có thể đem ẩn tàng người tìm ra, nhưng bây giờ vấn đề là, phía sau còn đi theo một đám Luân Hồi người.

	Taffman do dự một chút, cũng cùng lấy Neo cùng một chỗ nhảy vào kia mảnh vườn hoa, Quang Minh lực lượng ở bên cạnh hắn hình thành tinh thể, ẩn tàng lại thân hình.

	"Trời ạ, ngươi tại sao muốn cùng ta tránh cùng một chỗ!" Neo mắng, "Ngươi như vậy hai người chúng ta đều sẽ ngay lập tức bộc lộ!"

	Neo trước kia kia nhảy một cái cộng thêm ẩn tàng, là đoạt tại bọn hộ vệ vừa điều chuyển qua chú ý nhắm tới nơi này cái cuối cùng khoảng thời gian.

	Taffman phía sau cái nhảy này, cơ hồ chính là tại bọn hộ vệ ánh mắt đều đầu hướng nơi này lúc hoàn thành, bằng chính là nói cho bọn hộ vệ, nơi này ẩn giấu người.

	"Liền cái này mảnh vườn hoa dày nhất." Taffman giải thích nói.

	Chính là muốn ngươi bộc lộ.

	"Ha ha." Neo nở nụ cười.

	Nghe tới tiếng cười phía sau, Taffman bỗng nhiên ý thức đến một sự kiện, chính mình không nên nhảy đến nơi này tới.

	Quả nhiên, một đám Ám Nguyệt bọn hộ vệ đầu tiên là sững sờ, lập tức vậy mà cực kỳ ăn ý không có hướng này khối vườn hoa vây quanh tới, bởi vì bọn hắn nhìn thấy bọn họ Tướng quân nhảy vào bỏ đi.

	Mặc dù Tướng quân mang lấy y phục hàng ngày mang theo mặt nạ, nhưng Tướng quân bộ dáng này, trước đó không lâu bọn hắn mới nhìn đến qua, mặc dù không biết Tướng quân vì sao muốn làm như vậy, nhưng bọn hắn không có quyền can thiệp.

	Ám Nguyệt bọn hộ vệ thì cản hướng đuổi tới nơi này tới một đám Luân Hồi người.

	Khoảng thời gian này, Luân Hồi Thần giáo đoàn đại biểu không ít trong lòng người đã liền tích góp lấy không ít nộ khí, vứt sang một bên ban đầu theo trong rạp hát một đường truy Neo đến nơi đây mang theo nguyên thủy nhất lại rõ nét cừu hận cùng phẫn nộ, đến tiếp sau gia nhập, thì là nghe nói động tĩnh phía sau, chủ động tiến đến muốn tìm người xuất khí.

	Taffman nhìn lấy trước người ngồi xổm Neo, hắn đã phát hiện thân phận chân thật của mình?

	"Muốn đánh lên, chờ đánh lên phía sau, chúng ta thừa cơ vào bên trong đi mở quan tài cầm Khế ước hải loa."

	"Không đánh được."

	Cầm đầu Ám Nguyệt hộ vệ trưởng lên trước hô: "Nơi này là ta Ám Nguyệt đảo trọng địa, không được mạo phạm, xin hỏi các ngươi . . ."

	Nói thực ra, tên này Ám Nguyệt hộ vệ trưởng ứng đối rất là khéo léo, hắn đã đã nhìn ra kia một đám chạy tới trên thân người phát ra thuật pháp khí tức, hiện giai đoạn, Ám Nguyệt đảo bên này có thể tụ tập ra loại này quy mô chỉ có ở tại Bernard khách sạn kia hai phe chính thống Thần giáo người.

	Hộ vệ trưởng không nghĩ bạo phát cái gì xung đột, nghĩ lập tức hòa hoãn cục diện, biết rõ ràng tình huống.

	Nhưng hắn lời nói liền nói đến nơi đây;

	Phụ cận trong bụi cỏ, một cái tại nơi này ngồi xổm nửa ngày không nhúc nhích qua nam nhân, chậm rãi ngẩng đầu lên:

	"Từ mấu chốt!"

	Bên kia, một đường đuổi tới nơi này Luân Hồi Thần quan nhóm, mới vừa vặn dừng bước lại, rất nhiều người còn mang theo một chút thở dốc, càng nhiều người thậm chí không biết mình đến cùng tại truy là ai.

	Liền nghe được đối diện hô: "Nơi này là ta Ám Nguyệt đảo trọng địa, không được mạo phạm . . ."

	"Oanh!"

	Dưới chân bọn hắn, bỗng nhiên phát sinh bạo tạc!

	Đây chính là từ Trật Tự Thần giáo Thuật Pháp quan tự mình bố trí tới bạo tạc Trận pháp, tại thích hợp nhất giai đoạn, dẫn bạo thành công.

	Một nháy mắt, tốt hơn một chút cái Luân Hồi Thần giáo Thần quan thân thể trực tiếp bị nổ nát, càng nhiều người bị nổ tổn thương nổ bay ra ngoài.

	Cục diện, triệt để hỗn loạn lên, Luân Hồi bên kia người tại loại tình huống này cơ hồ là vô ý thức tế xuất thuật pháp, hướng Ám Nguyệt hộ vệ bên này nện tới, mà Ám Nguyệt hộ vệ bên kia cũng không thể không bắt đầu đánh trả.

	Neo quay đầu nhìn hướng Taffman,

	"Ba!"

	Đánh một tiếng búng tay:

	"Sách, làm!"

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.