Chương 332: Giải quyết Tần Tiếu Vi.

	Có Cố Thu Tuyết hỗ trợ, Tần Tiếu Vi cuối cùng làm ra một bàn nàng đời này làm được tốt nhất một lần thức ăn.

	Nàng đều không có trước chào hỏi mọi người ăn cơm, mà là tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra trước đập cái mấy chục tấm ảnh chụp lưu làm kỷ niệm lại nói.

	Xong việc về sau, mọi người mới có thể ngồi lên bàn ăn, một phòng nữ nhân, liền Lâm Tễ Trần một nam.

	Tần Tiếu Vi mang theo Đường Đường ngồi ở giữa, Lâm Tễ Trần thì ngồi đối diện, hai bên phân biệt chịu ngồi Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam.

	Nhan Như Ngọc cùng Liễu Hạ Tử rất tự giác ngồi ở bên cạnh.

	"Cảm ơn mọi người đến cho Đường Đường khánh sinh, Đường Đường, ngươi có phải hay không muốn nói chút gì?" Tần Tiếu Vi cho tất cả mọi người rót nước trái cây.

	Ngưu Nãi Đường mười phần hiểu chuyện giơ chén lên bên trong nước trái cây, nãi thanh nãi khí nói: "Muốn trước tạ ơn tiểu di, tiểu di vất vả."

	Tần Tiếu Vi cảm động sờ sờ Ngưu Nãi Đường khuôn mặt, nói: "Tiểu di không khổ cực, Đường Đường ngươi lại lớn lên một tuổi rồi."

	"Còn có tạ ơn Cố tỷ tỷ, tạ ơn Lâm ca ca, tạ ơn. . ."

	Ngưu Nãi Đường đem mỗi người đều lần lượt cám ơn mấy lần.

	Tất cả mọi người cười nhìn qua Ngưu Nãi Đường, chúc nàng sinh nhật vui vẻ, đáng yêu như thế lại hiểu chuyện tiểu gia hỏa, nước có thể không thích đâu.

	Tần Tiếu Vi tặng là một cái sách mới bao, Nhan Như Ngọc xuất ra một cái con rối lễ vật, Nhậm Lam thì là một bộ mini tay quyền anh bộ, Cố Thu Tuyết tặng là mỹ thiếu nữ chiến sĩ mô hình, Liễu Hạ Tử tặng là một cái hộp âm nhạc.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần không có lấy ra lễ vật, đương nhiên, chỉ có Ngưu Nãi Đường biết, Lâm ca ca lễ vật đã tại phòng nàng bên trong.

	Có cabin trò chơi, lại thu được nhiều như vậy lễ vật, Ngưu Nãi Đường bưng lấy lễ vật, cười đến giống đóa hoa.

	Lễ vật đưa xong, mọi người bắt đầu cùng hưởng bữa tối.

	Ngưu Nãi Đường ăn vài miếng liền không ăn chạy tới mở quà đi.

	Tần Tiếu Vi thật cũng không ngăn cản, dù sao nàng hôm nay là tiểu thọ tinh, muốn làm gì đều được.

	Lại nói một hồi còn có bánh gatô đâu.

	Trên bàn cơm, chỉ còn lại mấy cái đại nhân đang nói chuyện nói chuyện phiếm.

	Sáu người, năm người đều chơi qua « Bát Hoang », tự nhiên nói chuyện trời đất nội dung liền chuyển dời đến phía trên.

	"Ta nghề nghiệp là Kết Tinh cảnh quyền tu."

	"Ta nghề nghiệp là y tu, trúc cơ cảnh."

	"Ngạch. . . Các ngươi đều thật là lợi hại, ta vừa chơi, chỉ là cái Luyện Khí cảnh pháp tu."

	"Ha ha, ta là dẫn chương trình, bất quá cảnh giới không cao, Kết Tinh trung kỳ, vốn là đao tu, về sau chuyển chức Kiếm Tu."

	. . .

	Nghe các nàng đang tán gẫu, duy chỉ có không chơi trò chơi này Tần Tiếu Vi chỉ có thể không hiểu ra sao đương người nghe.

	"Tiểu Lâm." Tần Tiếu Vi nhỏ giọng kêu một tiếng Lâm Tễ Trần.

	"Thế nào Tiếu Vi tỷ." Lâm Tễ Trần tiến tới hỏi.

	"Các ngươi nói cái trò chơi này, thật chơi vui như vậy a?" Tần Tiếu Vi có chút ý động.

	Trước đó nàng liền nói với Lâm Tễ Trần qua, mình cũng nghĩ tiếp xúc một chút trò chơi này.

	Hiện tại loại ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

	Bởi vì nàng cảm thấy mình tựa như là cái người già, cùng thời đại lệch quỹ đạo như vậy.

	Càng quan trọng hơn là, nàng cảm thấy mình không chơi Bát Hoang, giống như rất khó cùng Lâm Tễ Trần có chủ đề có thể trò chuyện.

	"Ừm, thật là tốt chơi, bên trong không riêng trò chơi chơi vui, phong cảnh cũng đặc biệt đẹp, Tiếu Vi tỷ kỳ thật ngươi không có việc gì có thể đi vào giải sầu một chút, coi như không thăng cấp cũng được." Lâm Tễ Trần đề cử nói.

	Đối với bằng hữu, Lâm Tễ Trần cuối cùng sẽ không kiệt dư lực giật dây các nàng chơi « Bát Hoang », cũng là vì các nàng tương lai tốt.

	"Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra thật muốn chơi một chút, trò chơi này ở nơi nào mua? Ta hiện tại hạ đơn." Tần Tiếu Vi nói xong lấy điện thoại di động ra.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không cần, Tiếu Vi tỷ, ta đưa ngươi một đài, đã sớm hạ đơn, đoán chừng lại có một hồi liền có thể đưa đến."

	"Này làm sao có ý tốt, ta cho ngươi tiền đi."

	"Được rồi, không có nhiều tiền."

	"Vậy không được, sao có thể để ngươi dùng tiền đâu, tỷ hiện tại có tiền, yên tâm, bao nhiêu tiền ta chuyển ngươi." Tần Tiếu Vi kiên trì nói.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng chỉ đành nói: "Vậy ngươi liền cho cái ba ngàn khối đi, giá thị trường."

	Lâm Tễ Trần kỳ thật nói láo, hắn cho Tần Tiếu Vi định thế nhưng là đỉnh phối cabin trò chơi, ba ngàn khối chỉ có thể mua cái chiếc nhẫn.

	Không biết rõ tình hình Tần Tiếu Vi lúc này cho Lâm Tễ Trần chuyển ba ngàn khối quá khứ.

	Bắt đầu chờ mong nàng trò chơi chiếc nhẫn.

	"Đúng rồi, Tiếu Vi tỷ nói với ngươi chuyện gì." Lâm Tễ Trần mượn cơ hội đề nghị.

	"Chuyện gì ngươi nói đi, không cần như vậy khách sáo." Tần Tiếu Vi nói.

	"Ta cho Đường Đường mua lễ vật, cũng là trò chơi này, nàng rất thông minh, tại trò chơi này bên trong thiên phú đặc biệt cao, ta nghĩ tại không chậm trễ nàng học tập tình huống dưới, bồi dưỡng nàng trở thành trò chơi thiên tài, ngươi thấy được a?" Lâm Tễ Trần thấp thỏm hỏi.

	Hắn không biết Tần Tiếu Vi có thể hay không đồng ý, nhưng gia trưởng đều đem trò chơi xem như hồng thủy mãnh thú, một vị cấm chỉ cùng hạn chế.

	Hắn không biết Tần Tiếu Vi có phải hay không cũng sẽ làm như vậy.

	Mà Tần Tiếu Vi sau khi nghe xong lại ngoài ý muốn đáp ứng.

	"Nếu là không chậm trễ học tập, ta cũng không phải cứng nhắc gia trưởng, thích hợp chơi đùa cũng không có gì, bất quá Tiểu Lâm ngươi cho Đường Đường mua trò chơi, có phải hay không phá phí điểm, ta cho ngươi thêm chuyển ba ngàn đi."

	Lâm Tễ Trần vội vàng ngăn cản, nói: "Đừng, đây là ta cho Đường Đường lễ vật, ngươi trả cho ta tiền tính chuyện gì xảy ra, Đường Đường trước đó ở trong game giúp ta một đại ân, giúp ta kiếm lời thật nhiều tiền, lễ vật này không tính là gì."

	"Đường Đường trước đó giúp ngươi một chút? Ngươi nói là, Đường Đường trước đó ngay tại chơi đùa rồi?" Tần Tiếu Vi cơ trí bắt được tin tức này.

	"Cái này. . ." Lâm Tễ Trần lập tức tạm ngừng, ý thức được mình bại lộ, âm thầm hối hận, mình làm gì nói lời này.

	Phốc thử ~

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần xấu hổ kinh ngạc dáng vẻ, Tần Tiếu Vi nhịn cười không được.

	"Được rồi ngươi yên tâm, ta nói ta không phải cái gì cứng nhắc gia trưởng, sẽ không trách ngươi."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian tán dương: "Tiếu Vi tỷ thật sự là khai sáng rộng lượng, bắt chước gia trưởng!"

	Tần Tiếu Vi khóe môi bĩu một cái, buồn cười nói: "Ngươi không cần nịnh nọt ta, ta cũng chỉ là nàng tiểu di, nói thế nào ta cũng là cái 10 sau có được hay không, đang giáo dục lý niệm bên trên, ta còn là rất khai sáng."

	"Vâng vâng vâng, ta nhìn lầm, ta tự phạt một khối thịt kho tàu! Ăn trước vì kính!"

	Lâm Tễ Trần nói xong kẹp lên một khối thịt kho tàu liền tiến vào miệng, ăn đến miệng đầy lưu hương.

	Tần Tiếu Vi tiếu dung càng thêm tươi đẹp, nàng hiếu kì hỏi: "Ngươi nói Đường Đường ở trong game giúp ngươi đại ân, vậy ta về sau chơi cái trò chơi này, có phải hay không cũng có thể đến giúp ngươi?"

	"Kia nhất định a, Tiếu Vi tỷ ta cảm thấy nếu như ngươi chịu chơi trò chơi này, khẳng định cũng là chính cống cao thủ, đến lúc đó ta còn phải dựa vào ngươi dẫn ta đâu." Lâm Tễ Trần mười phần chắc chắn mà nói.

	Tần Tiếu Vi nghe xong, lập tức đối « Bát Hoang » trò chơi này có hứng thú hơn.

	Ngưu Nãi Đường một mực vụng trộm ở bên cạnh nghe lén, gặp Lâm Tễ Trần làm xong nàng tiểu di, nàng vui vẻ trực nhạc, hai hàng tiểu bạch nha lập loè sáng sáng, liền không có hợp qua miệng.

	"Vẫn là Lâm ca ca nói chuyện có tác dụng, trước đó ta cùng tiểu di nói muốn chơi đùa, nàng đều không cho, Lâm ca ca nói tiểu di sẽ đồng ý, nếu là Lâm ca ca là ta tiểu di phu liền tốt. . ."

	Ngưu Nãi Đường nhịn không được huyễn tưởng đạo, chỉ là ngẫm lại đều rất tốt đẹp a ~

	. . . .
Kết chương.