Chương 2429: Vạn kiếm vang trời
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tiếng trống từng cơn, sóng âm nháy mắt trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ, tồi khô lạp hủ, hủy diệt hết thảy, không có gì có thể kháng cự.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, sóng âm trùng kích mà đến, chỉ thấy từng tòa ngọn núi nháy mắt bị phá hủy, hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Lôi Thần cổ vừa vang lên, tại đây trong một chớp mắt, tựa như có lôi thần lắng xuống đại kiếp nạn đồng dạng, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, tại sóng âm trùng kích hướng Lý Thất Dạ trong một chớp mắt, trời giáng hung lôi, vừa thô vừa to như núi mạch bình thường màu vàng thiểm điện thực oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, uy lực tuyệt luân.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên , lúc một sợi màu vàng thiểm điện rơi trên mặt đất thời điểm, trên mặt đất nháy mắt bốc lên khói đen, chỉ thấy thiểm điện rơi xuống, mặt đất lại bị bổ ra một cái cực lớn không gì sánh được đại động, cái này đại động sâu không thấy đáy.
 
 	Đây vẫn chỉ là một sợi thiểm điện rơi trên mặt đất mà thôi, nếu như cả đầu vừa thô vừa to màu vàng thiểm điện rơi trên mặt đất, như vậy cũng được sao, đây chẳng phải là muốn đem toàn bộ mặt đất bắn chìm, đem ngàn vạn mặt đất bổ được tan thành mây khói.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, tại sóng âm cùng thiểm điện hung lôi oanh kích phía dưới, coi như là một tôn đăng thiên Chân Thần cũng sẽ thoáng cái bị phách thành than cốc.
 
 	Hơn nữa lúc này Vân Độ Ưng Thần rời xa Lý Thất Dạ, hắn cao ở bầu trời phía trên, cách Lý Thất Dạ có nghìn vạn dặm xa, Lý Thất Dạ muốn đánh chết Vân Độ Ưng Thần, chỉ sợ đầu tiên là muốn đối chiến cái này từ trên trời giáng xuống thiểm điện hung lôi, cùng với tiếng trống mới được, nếu như đỡ không nổi khủng bố như thế thiểm điện hung lôi cùng với tiếng trống, tất nhiên sẽ tan thành mây khói.
 
 	Vân Độ Ưng Thần, như thế rời xa Lý Thất Dạ, chính là vì tránh thoát Lý Thất Dạ cái kia sắc bén không gì sánh được Tinh kiếm, bởi vì thanh kiếm này thật sự là rất sắc bén, nếu như hắn không kéo ra khoảng cách, một khi bị cái thanh này Tinh kiếm bổ trúng, quản chi hắn là Bất Hủ, chỉ sợ đều sẽ bị phanh thây mất.
 
 	Lôi Thần cổ gõ vang, hủy thiên diệt địa, sóng âm trùng kích mà đến, hủy diệt hết thảy, thiểm điện hung lôi lắng xuống, trấn giết Chư Thần, khủng bố như thế sát chiêu, để tại đây rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ không gì sánh được.
 
 	"Có thể chống chống đỡ được Lôi Thần cổ một vòng lại một vòng công kích sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng ở nơi đó, có Chân Thần cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lôi Thần cổ gõ vang, không những uy lực của nó vô cùng, đáng sợ hơn chính là , lúc Lôi Thần cổ không ngừng nghỉ thời điểm, Thiểm Lôi hung lôi, sóng âm sẽ thao thao bất tuyệt oanh hướng Lý Thất Dạ, như thế hung mãnh mà thao thao bất tuyệt thế công, cho dù cường đại đến có thể ngăn trở một vòng, nhưng là không cách nào ngăn trở cái này cuồn cuộn không bao giờ hết oanh kích.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại tiếng trống, thiểm điện hung giống hệt lúc oanh hướng Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là bàn tay lớn một điểm, đại đạo chấn động, tại đây trong một chớp mắt, mênh mông không gì sánh được đại đạo tựa như bao phủ toàn bộ thế giới, ở thời điểm này đại đạo chi lực tựa như thủy ngân tiết đồng dạng, chỗ nào cũng có, thao thao bất tuyệt, không chỗ nào không có, không chỗ không có.
 
 	Tại lúc này đại đạo chi lực bao phủ thiên địa thời điểm, kiếm ý tràn ngập, tựa hồ kiếm ý là không chỗ nào không có, chỗ nào cũng có.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy tựa như một cái cực lớn không gì sánh được hồ nước hiển hiện tại Lý Thất Dạ khuôn mặt trước đồng dạng, ở này trong một chớp mắt, cái này hồ nước phảng phất bao dung cửu thiên thập địa.
 
 	Theo bốn phương tám hướng oanh kích mà đến tiếng trống, Thiểm Lôi hung lôi đều thoáng cái bị cái này hồ nước dung thân nạp tiến vào, cái này một cái hồ nước mặc dù chỉ là xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, nhưng nó nhưng thật giống như đã dung nạp toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều ở đây cái giữa hồ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nặng nề thanh âm vang lên , lúc hết thảy thiểm điện hung lôi, tiếng trống theo hủy thiên diệt địa xu thế oanh hướng Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ lực lượng, sát phạt, chiêu thức đều thoáng cái bị toàn bộ hồ nước thu nạp lấy.
 
 	Cho nên khi thiểm điện hung lôi, tiếng trống bị hồ nước thu nạp lấy thời điểm, tại trong hồ nước tựu vang lên từng đợt trầm đục, hơn nữa tại cường đại như thế vô cùng lực lượng phía dưới, toàn bộ hồ nước thoáng cái lõm xuống dưới, giống như toàn bộ hồ nước nhận được trùng điệp một kích, toàn bộ hồ nước đều nhận lấy lực lượng cường đại nhất áp bách đồng dạng, thật sâu lõm xuống dưới.
 
 	Tại toàn bộ hồ nước thật sâu lõm xuống dưới thời điểm, chỉ nghe được giữa hồ vang lên từng đợt "Keng, keng, keng" thanh âm, cái này từng đợt keng keng keng thanh âm vang lên thời điểm, hồ nước bên trong tựa như là nổi lên gợn sóng.
 
 	Như vậy gợn sóng dĩ nhiên là hồ nước ở trong nổi lên đấy, mười phần kỳ quái , lúc như vậy vằn nước nổi lên thời điểm, dĩ nhiên là phân liệt diễn hóa vì một chi lại một chi bảo kiếm.
 
 	Tựa hồ công kích càng lớn, trong hồ nước chỗ diễn hóa đi ra bảo kiếm tựu ngày càng nhiều, hơn nữa mỗi thanh bảo kiếm tựu là hồ nước chỗ diễn hóa mà thành, nhưng cái này từng thanh thủy kiếm tại trong hồ nước rồi lại khiến người xem đến nhất thanh nhị sở, sẽ không cùng hồ nước lẫn lộn cùng một chỗ.
 
 	Đã nghe được "Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai thời điểm, chỉ thấy trong hồ nước thủy kiếm sâm la, thoáng cái diễn sinh ra trăm ngàn đem thủy kiếm, mỗi một bả thủy kiếm đều là kiếm ý bức người, rét lạnh lăng lệ ác liệt, sát phạt tràn ngập, như thế rừng kiếm la dày đặc, khiến người nhìn vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đông, đông, đông" ở thời điểm này, Vân Độ Ưng Thần như mưa to gió lớn đồng dạng đánh lấy hắn Lôi Thần cổ, theo tiếng trống, thiểm điện hung lôi uy lực càng ngày càng hung mãnh, Lý Thất Dạ cái kia thu nạp tiếng trống, thiểm điện hung lôi hồ nước tựu là càng lõm, tùy thời đè ép lực lượng càng lúc càng lớn, lõm xuống dưới hồ nước đều nhanh muốn chạm đến đến đáy hồ rồi, tựa hồ lại tiếp tục như vậy, tiếng sấm, thiểm điện hung Lôi có thể theo đánh xuyên qua toàn bộ hồ nước đồng dạng, cũng chính bởi vì Vân Độ Ưng Thần Lôi Thần cổ oanh đến uy lực càng ngày càng lớn mạnh, trong hồ nước chỗ diễn sinh thủy kiếm cũng ngày càng nhiều.
 
 	Chứng kiến hồ nước thôn nạp hết thảy công kích, rất nhiều người đều thất kinh, như vậy một cái hồ nước, mọi người cũng không biết đây là cái gì, chẳng lẽ nói đây là Lý Thất Dạ phòng ngự thủ đoạn?
 
 	"Xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu! Phải đánh xuyên qua nó!" Chứng kiến tại hắn Lôi Thần cổ oanh kích phía dưới, Lý Thất Dạ trước mặt hồ nước lõm càng ngày càng lợi hại, đều nhanh muốn chạm đến đến đáy hồ rồi, lại tiếp tục như vậy, hắn oanh kích nhất định có thể đánh xuyên qua toàn bộ hồ nước, cho nên Vân Độ Ưng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay càng là huy động cổ bổng, như điên cuồng mà gõ lấy Lôi Thần cổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn "Đông, đông, đông" tiếng trống vang vọng thiên địa vạn vực, Lôi Thần cổ dư âm có thể phá hủy thế gian hết thảy.
 
 	"Keng ——" một tiếng, tại tiếng trống cùng hung lôi thiểm điện oanh kích phía dưới, kiếm minh cửu thiên, chỉ thấy giữa hồ đã diễn sinh ngàn vạn thủy kiếm rồi, kiếm khí tràn ngập tại toàn bộ ở giữa thiên địa, nhưng là ở thời điểm này chỉ thấy hồ nước lõm sắp sờ ngọn nguồn rồi, chỉ kém một ít cái này hồ nước sẽ bị Vân Độ Ưng Thần Lôi Thần cổ đánh thủng.
 
 	"Lúc bị đánh xuyên qua rồi, chỉ sợ nhịn không được rồi." Chứng kiến hồ nước lõm sắp chạm đến đến đáy hồ rồi, có người không khỏi kinh hô một tiếng, nếu như hồ nước bị đánh xuyên qua, khủng bố Lôi Thần cổ hết thảy oanh kích đều sẽ nháy mắt oanh hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Đến một bước này, cho dù Lý Thất Dạ thân thể cường đại trở lại, cũng không chịu nổi khủng bố như thế vô cùng một kích, chỉ sợ sẽ thoáng cái bị oanh được tan thành mây khói.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, kiếm minh vang vọng thiên địa, to rõ thanh thúy, riêng là kiếm minh thanh âm vang lên thời điểm, đều tựa như có một bả thần kiếm đâm xuyên qua thiên địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại hồ nước lõm sắp sờ ngọn nguồn trong một chớp mắt, đỗ trong hồ nháy mắt có ngàn vạn thanh thủy kiếm oanh đi ra , lúc ngàn vạn thanh thủy kiếm đồng thời oanh ra thời điểm, tựa như toàn bộ thế giới thần kiếm đồng thời oanh đi ra đồng dạng, thủy kiếm oanh đến giống như là một cái kiếm hải dương trùng kích mà đến đồng dạng, bàng bạc mênh mông, toàn bộ thế giới đều cũng bị thủy kiếm oanh hủy đồng dạng.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là, ngàn vạn thanh thủy kiếm oanh kích mà đến, nó là gắn kết vừa mới Vân Độ Ưng Thần Lôi Thần cổ hết thảy công kích, nói cách khác, Vân Độ Ưng Thần vừa mới Lôi Thần cổ hết thảy sóng âm, thiểm điện hung lôi tại đây trong một chớp mắt đều hóa thành thủy kiếm phương thức oanh trả lại cho Vân Độ Ưng Thần.
 
 	Cái này không chỉ là đem hết thảy công kích oanh trả lại cho Vân Độ Ưng Thần, càng thêm khủng bố chính là loại này điệp gia lực công kích lượng dĩ nhiên là vô cùng vô tận đấy, tựa hồ giống như là đại giang chi thủy thao thao bất tuyệt đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói cái này ngàn vạn thanh kiếm chính là do hồ nước chỗ diễn sinh mà thành, nhưng là nó lại là sắc bén không gì sánh được, tựa như một bả lại một bả băng kiếm đồng dạng, có thể tại nháy mắt đâm thủng thiên địa, cắt liệt thời gian.
 
 	"Keng ——" ngàn vạn thanh thủy kiếm trỗi lên, đủ oanh hướng về phía Vân Độ Ưng Thần, thao thao bất tuyệt, có thể oanh hủy hết thảy lực lượng.
 
 	Chứng kiến phô thiên cái địa thủy kiếm oanh hướng về phía Vân Độ Ưng Thần, thậm chí có thể nghe được "Răng rắc" không gian nứt vỡ thanh âm vang lên, tại ngàn vạn đem thủy kiếm oanh kích phía dưới, toàn bộ bầu trời đất sụp toái, không gian thoáng cái vỡ vụn, hóa thành hư vô.
 
 	Nhìn thấy phô thiên cái địa thủy kiếm oanh đến, Vân Độ Ưng Thần cũng đã biến sắc, "Đông, đông, đông" tại đây trong một chớp mắt hắn điên cuồng mà lôi nện lấy Lôi Thần cổ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, vô số sóng âm, thiểm điện hung lôi đủ oanh hướng phô thiên cái địa thủy kiếm.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại sóng âm trùng kích phía dưới, phô thiên cái địa thủy kiếm bị nứt vỡ không ít, nhưng so với cái kia ngàn vạn đem thủy kiếm đến, cái kia chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, thủy kiếm oanh đến, Vân Độ Ưng Thần ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt hắn thế giới toàn bộ bị thủy kiếm bao phủ, hết thảy thủy kiếm đồng loạt oanh hướng về phía hắn, quản chi hắn chạy trốn tới nghìn vạn dặm bên ngoài, đều là giống nhau kết quả.
 
 	"Phá ——" Vân Độ Ưng Thần kinh hãi, cuồng oanh một tiếng, tế ra một kiện lại một kiện kinh thiên bảo vật, nháy mắt dựng lên một đạo lại một đạo phòng ngự.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, nhưng là đối mặt phô thiên cái địa, vô cùng vô tận thủy kiếm oanh kích phía dưới, Vân Độ Ưng Thần phòng ngự cường đại trở lại, đều không làm nên chuyện gì, tại đây một lát tầm đó hết thảy phòng ngự đều bị oanh được nát bấy, từng kiện từng kiện kinh thiên bảo vật bị oanh hủy.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, ở này sát tầm đó, phô thiên cái địa thủy kiếm oanh đến trước mặt, lúc này Vân Độ Ưng Thần đã là thúc thủ vô sách, không cách nào chống đỡ được như vậy thủy kiếm oanh sát rồi.
 
 	"Mạng ta xong rồi ——" Vân Độ Ưng Thần trong nội tâm kinh hãi, oanh ra tự mình cuối cùng phòng ngự, nhưng hắn cũng biết không làm nên chuyện gì, căn bản liền ngăn không được.
 
 	"Tiền bối, ta giúp ngươi giúp một tay." Ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần điên cuồng hét lên một tiếng, hắn dưới chân sáng lên đại thế, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái thần giáp trùng thiên mà đến, chắn phía trước nhất.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại dưới một kích này, quản chi cái này có thể ngăn trở thần ma vô địch một kích thần giáp đều bị thủy kiếm oanh được đã bay đi ra ngoài.
 
 	Nhưng phô thiên cái địa thủy kiếm bị thần giáp vừa đỡ, uy lực đại giảm, y nguyên có thủy kiếm oanh tại Vân Độ Ưng Thần trên thân.
Kết chương.