Chương 722 : Ly kỳ sự tình.
Chương 691: Ly kỳ sự tình tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong miếu hai tòa tượng thần đều mười phần cao lớn, có chí ít cao bốn mét, lúc trước cũng không biết bỏ ra bao lớn công phu từ địa phương khác nhấc tới.

	Dương Gian không mê tín những vật này, cũng không có ý định đi cho cái này tượng đất thắp hương, tế bái.

	Hắn không chút nào kiêng kỵ trực tiếp xoay người bò lên trên bày ra tượng thần đài cao, sau đó dọc theo kia tượng thần thân thể cuối cùng ngồi ở tượng thần trên bờ vai, sau đó dùng cái kia vừa mới cởi thủ sáo màu đen quỷ thủ, đối tượng thần đầu liền sờ lên.

	Tay quỷ dị chui vào tượng thần bên trong.

	Đây là quỷ vực thêm quỷ thủ phối hợp, lúc trước hắn đã từng cách cái bụng từ Trương Lệ Cầm trong thân thể lấy ra qua quỷ anh, bây giờ cũng coi là rất nhuần nhuyễn.

	Rất nhanh,

	Dương Gian con kia vươn đi ra bàn tay mò tới một đoàn nồng đậm lông tóc, giống như là người chết tóc, u ám vô cùng, bị gắt gao khảm nạm tại tượng đất bên trong.

	Lại là một cái đầu người.

	Hắn thậm chí mò tới ngũ quan hình dáng, không hư thối, bảo tồn phi thường tốt, đơn giản tựa như là trước kia móc ra kia hai đoạn thi thể đồng dạng.

	Ý đồ đem viên này đầu người mò ra, nhưng là sau đó Dương Gian sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đưa tay thu hồi lại.

	Dương Gian nhìn một chút mình tay, phía trên nhiều một loạt nhàn nhạt dấu răng.

	Mới vừa rồi bị cắn.

	"Nói đùa cái gì, viên kia đầu người liền xem như quỷ đầu, tại quỷ thủ áp chế dưới cũng không có khả năng động đậy mới đúng, làm sao lại cắn người." Dương Gian cảm giác được có chút kinh dị, bởi vì chuyện này có chút vượt qua hắn lý giải, lúc trước chuyện chưa từng có, vô luận là đối mặt người, vẫn là đối mặt quỷ.

	"Rất tà môn, nhưng là cái này dấu răng không có vấn đề gì, cũng không cắn bị thương ta, "

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, hắn không có đi đưa tay sờ đồ chơi kia, mà là trực tiếp đưa tay vỗ, đem viên kia đầu người từ bên trong đập ra.

	Phù phù!

	Một viên nặng nề đầu người theo thần tượng bên trong rơi xuống ra, trùng điệp đập vào trước mặt bàn thờ bên trên, sau đó lăn xuống trên mặt đất, còn đổ mấy chén đèn dầu.

	Cổng phơi nắng lão bà bà tựa hồ có chút lảng tai, cũng không có nghe thấy động tĩnh bên trong, thậm chí không quay đầu nhìn một chút.

	Dương Gian nhảy xuống tới, hắn đi hướng viên kia lăn trên mặt đất động đầu người.

	Viên này đầu người cùng lần trước quỷ đồng trong tay ôm viên kia hư thối người chết đầu là không giống, viên này đầu người ngũ quan rõ ràng, làn da trắng bệch, không tổn hại hư thối dấu hiệu, tóc nồng đậm, đơn giản tựa như là hôm qua vừa mới người đã chết, một chút cũng nhìn không ra cái đồ chơi này thế mà phong tồn tại cái này tượng thần bên trong vài chục năm.

	"Ta kia phụ thân thật đúng là sẽ giấu đồ vật, người chết chân giấu ở hồ cá, thân thể giấu ở rừng cây, đầu người giấu ở trong miếu này, hắn đem một cái quỷ dị người thân thể chia làm ba bộ phận, phân biệt đặt ở địa phương khác nhau, chỉ là ta hay là có mấy cái nghi ngờ địa phương."

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Nếu như giấu đồ vật, làm gì lựa chọn hồ cá, nuôi chó rừng cây, còn có cái này miếu?

	Đào cái hố sâu, loại cái cây đương ký hiệu, hay là tuyển cái tương đối dễ dàng phân biệt địa phương chôn không tốt sao.

	Hiện tại không đi nghĩ những này,

	Dương Gian đi hướng viên kia con mắt đóng chặt trắng bệch đầu người, sau đó tới gần về sau nhìn một chút.

	Bộ dáng hắn không biết.

	Lạ lẫm bên trong để lộ ra một loại không nói được không cân đối cảm giác, phảng phất cả khuôn mặt đều không phải là loại kia trời sinh tự nhiên, có điểm giống là... Chắp vá lung tung ra, thế nào nhìn một chút không có gì, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện con mắt cùng lông mày, cái mũi cùng miệng, đều rất không đáp phối.

	Nhưng là phía trên cũng nhạt giọng nói kiếm ra tới vết tích.

	"Đơn giản chính là một con ngủ say lệ quỷ." Dương Gian trong lòng làm ra loại này đánh giá.

	Hắn quan sát một chút về sau, phát hiện đầu người này cũng không có bất kỳ cái gì động tĩnh, không khôi phục dấu hiệu, cũng không mở to mắt tỉnh lại vết tích.

	Ổn thỏa lý do, hắn tạm thời không có đi động, liền để đầu người này đợi trên mặt đất.

	Đón lấy, Dương Gian đi tòa thứ hai tượng thần, cùng vừa rồi, hắn lấy ra đồ vật bên trong.

	Để cho người ta có chút cảm thấy kinh ngạc là, kia vậy mà cũng là một viên người chết đầu lăn xuống.

	Nói đùa cái gì.

	Nơi này hai cái tượng thần bên trong thế mà mỗi loại đặt vào một cái đầu người.

	Dương Gian nhanh chóng đi tới, hắn mau mau đến xem cái này viên thứ hai đầu người rốt cuộc là tình hình gì, cùng phía trước viên kia đầu người đến cùng khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì phụ thân của mình sẽ chuyên môn đem hai viên đầu người để ở chỗ này, phải biết thân thể kia cũng chỉ có một bộ a, căn bản không có khả năng giả hai viên đầu người đi lên.

	Song khi hắn thấy rõ ràng viên thứ hai người chết đầu thời điểm, Dương Gian cả người liền giật mình, như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì đồng dạng trực tiếp liền sững sờ ngay tại chỗ.

	Viên thứ hai đầu người cùng vừa rồi viên kia không sai biệt lắm, làn da trắng bệch, giữ lại tóc ngắn, nhắm mắt lại, ngũ quan rõ ràng, không hư thối hủy hoại dáng vẻ.

	Thế nhưng là bộ dáng kia... Lại cực giống chính Dương Gian bộ dáng, không, không phải Dương Gian, kia gương mặt càng giống là di ảnh lên phụ thân dáng vẻ.

	Đúng.

	Đây chính là hắn phụ thân khuôn mặt, một chút cũng không có sai, nói như vậy viên này đầu chính là phụ thân hắn thi thể một phần?

	"Làm sao có thể, cái này sao có thể." Dương Gian cảm giác được một luồng khí lạnh không tên.

	Nếu như viên này đầu là cha mình, như vậy này thời gian hoàn toàn không hợp a, bởi vì lúc kia phụ thân của mình còn sống, còn chưa chết, hắn còn tại trong làng đào hồ cá, còn tại trong rừng cây nuôi chó, còn tại không làm việc đàng hoàng, chỉ là ngẫu nhiên ra ngoài đánh một chút công... Cho nên hắn cũng không thể chính mình đem đầu của mình bỏ vào cái này tượng thần bên trong cất giấu đi.

	Một cái bí ẩn.

	Một cái không cách nào giải thích hiện tượng quỷ dị.

	Dương Gian coi là có thể tra rõ ràng những chuyện này, nhưng lại cảm giác cả kiện sự tình càng thêm quỷ dị, hắn càng sâu đào xuống đi, liền càng phát bất an, càng phát nghi hoặc, không có đạt được đáp án, ngược lại đạt được càng thêm đáng sợ tin tức.

	Có lẽ, phụ thân của mình đã sớm chết, làm những chuyện này người cũng không phải là của mình phụ thân, mà là một người khác.

	Hay là, rất nhiều người ký ức đều xảy ra vấn đề.

	Dương Gian bỗng dưng nhớ tới tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, nếu như dùng vật kia cải biến ký ức, những này không hợp lý địa phương liền đều có thể giải thích.

	Không phải hiện thực xảy ra vấn đề, mà là mình xảy ra vấn đề.

	Đau đầu.

	Thật sự là đau đầu.

	Dương Gian cảm thấy mình còn không bằng không đi chuyến này tương đối tốt, chí ít sẽ không đi cân nhắc nhiều như vậy, thành thành thật thật đợi tại Đại Xương trên chợ ban, hiện tại đào bới ra những thứ này nói hắn cảm thấy mình trên thân tựa như là bao phủ một đoàn bóng ma.

	Có lẽ.

	Mình cũng không phải là một cái người bình thường.

	Trước kia tại phòng thuê bên trong tao ngộ kia báo chí quỷ cũng không phải ngẫu nhiên.

	Trầm ngâm một chút về sau.

	Dương Gian nhìn chằm chằm viên kia nghi là cha mình đầu, lại nhìn một chút trong tay mình giả thi túi.

	Hắn đang nghĩ, nếu như đem đầu liều trở về cái này nghi là cha mình người có thể hay không tỉnh lại?

	"Cử chỉ này rất ngu, chết vài chục năm người làm sao khả năng phục sinh, cái này nếu như có thể phục sinh cũng hơn nửa không phải là của mình phụ thân, mà là một con quỷ, chỉ là có được chính mình bộ dáng của cha mà thôi, liền cùng cái khác chết bởi lệ quỷ khôi phục ngự quỷ người đồng dạng."

	Dương Gian chợt lắc đầu, cảm thấy mình rất buồn cười, thế mà lại toát ra loại ý nghĩ này.

	Xem ra, mình vẫn là có một loại dứt bỏ không được thân tình a, dù là người phụ thân này chưa từng gặp mặt, nếu là có thể nói, đoán chừng đều sẽ không chút do dự ý đồ phục sinh.

	Nhưng là.

	Nơi này có hai viên đầu người, một viên là cha mình, một viên là lạ lẫm quỷ dị người.

	Nhưng thân thể chắp vá ra chỉ có một bộ.

	Thế nào nhìn phía dưới, cái nào đầu đều rất thích hợp nối liền lại đi.

	Đây là một lựa chọn.

	Dương Gian không lập tức làm ra lựa chọn, mà là đem những vật này đều thu vào, sau đó bắt đầu rời đi nơi này.

	Nơi này đã không có gì đáng giá lưu niệm.

	Nên tìm kiếm đồ vật đều hẳn là tìm được,   ngoại trừ một chút còn không có giải khai nghi hoặc bên ngoài.

	Bất quá nghĩ đến đây không trọng yếu mới đúng.

	Dương Gian mang theo cỗ này chia ba đoạn thi thể quay trở về trong làng.

	Thế nhưng là hắn vẫn không có chú ý tới chính là, tại hắn đi ngang qua thời điểm nhưng phàm là có nước đọng địa phương, hắn ở trong nước cái bóng y nguyên thần sắc quỷ dị nhìn chăm chú lên hắn, mặc dù không có bất kỳ đa nghi cử động, nhưng cũng không hề rời đi bên cạnh hắn, một mực tại âm thầm đi theo.

	Bởi vì có thể khẳng định là, cái bóng này căn bản cũng không phải là chính Dương Gian, đã bị một loại nào đó linh dị xâm lấn, thậm chí khả năng nói, đây chính là một con quỷ.

	Buổi tối ác mộng, chia cắt thi thể, nghi là người của phụ thân đầu, còn có trong nước quỷ dị cái bóng.

	Nhìn qua bình tĩnh Mai Sơn thôn cũng không như trong tưởng tượng an tĩnh như vậy tường hòa.

	Cái thôn này đã sớm tồn tại không thể nào hiểu được quỷ dị, chỉ là không biết nguyên nhân gì những này tiềm ẩn linh dị đều không hiển lộ ra mà thôi.
Kết chương.