Chương 17 : Lục Loạn Ly.
Sở Hi Thanh luyện mấy thức đao pháp, cảm thụ một phen giả lập huấn luyện hiệu quả, mới phát hiện ngày hôm nay thức dậy chậm.

	Hắn ở giả lập lúc huấn luyện qua với mê muội, không khống chế xong tỉnh lại thời gian.

	Sở Hi Thanh vội vàng dùng khăn mặt lau mặt, theo sau vừa dùng dương liễu cành đánh răng, vừa bước chân vội vã hướng về Tạp vật viện cửa lớn đi tới.

	Khi hắn " cọt kẹt " một tiếng kéo ra cửa lớn, bước dài ra, lại trông thấy cửa nghiêng người dựa vào một cái mặc áo xanh mỹ lệ thiếu nữ.

	Nàng hai tay ôm với trước ngực, dựa bên phải cửa hông khuông trên, mũi chân thì lại hơi hàm chứa không kiên nhẫn đá ngưỡng cửa, tựa hồ tại chờ người.

	Sở Hi Thanh ngắm nàng một chút, lòng tốt nhắc nhở: "Vị sư muội này, thể dục buổi sáng đều sắp bắt đầu rồi, ngươi, tê —— "

	Hắn nhận ra đây là người nào, cái này không phải là ngày hôm qua cái kia bách hợp thiếu nữ sao?

	Đối phương chỉ là thay đổi một thân trang phục, đầu kia tóc đen kéo thành ô búi tóc, tà cắm vào một cái cây hoa hồng hình dạng trâm gài tóc, mi tâm hoa điền cũng đổi thành cây hoa hồng bảo thạch , liền ngay cả vạt áo trên hoa văn, cũng là hoa sen cùng cây hoa hồng hỗn tạp.

	Tuy rằng vẫn là cái kia mi mắt ngũ quan, cho Sở Hi Thanh cảm giác lại tuyệt nhiên không giống.

	Đến, cái này biến thành hoa hồng thiếu nữ.

	"Lục sư muội?" Sở Hi Thanh hơi nhỏ vui mừng, hắn cuối cùng cũng coi như tìm tới chính chủ.

	Sở Hi Thanh theo bản năng liền đưa tay đi bắt tay của thiếu nữ cổ tay."Sư muội ta tìm ngươi tìm đến thật là khổ. Đi, ta dẫn ngươi đi tìm chúng ta Diệp giáo đầu —— "

	Hôm qua nồi đen có thể không tốt cõng, sẽ rơi đầu.

	Cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, Huyết Phong đạo tai họa, vẫn để cho cô bé này chính mình đi gánh tốt.

	Sở Hi Thanh mới đưa tay ra, liền ý thức được không thích hợp.

	Đây là cổ đại xã hội, chú ý nam nữ thụ thụ bất thân, con gái tay có thể tùy tiện loạn chạm?

	Sở Hi Thanh đang muốn thu lực, đã thấy nữ hài một tay bắt tới, dùng "nhuyễn ngọc ôn hương" tay nhỏ che cái miệng của hắn.

	"Xuỵt!"

	Hoa hồng thiếu nữ đem ngón tay trỏ đặt ở trước môi, ra hiệu Sở Hi Thanh cấm tiếng, sau đó mạnh mẽ đem hắn đẩy vào cửa bên trong.

	Nàng lại liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện bốn bề vắng lặng, mới đi vào đến cửa bên trong, đem cửa lớn "Cheng " một tiếng đóng lại.

	"Ngươi chớ nói nhảm." Hoa hồng thiếu nữ dùng trắng đen rõ ràng con mắt mạnh mẽ trừng mắt Sở Hi Thanh: "Ngày hôm qua giết này cái Thuật sư chính là ngươi, cùng ta có cái gì quan hệ? Ngươi lại không chuẩn bịa đặt, nghe rõ chưa?"

	Sở Hi Thanh nguyên bản là hai tay ôm ngực, lo lắng cho mình trinh tiết.

	Dù sau hắn xuyên qua sau khi, cái này một bộ da đem xác thực có thể cùng cổ chi Phan An sánh vai.

	Nam hài ra ngoài ở bên ngoài, không thể không nhiều thêm mấy phần cẩn thận.

	Chờ đến hoa hồng thiếu nữ lời nói rơi xuống, Sở Hi Thanh liền không khỏi vặn một chút mi: "Sư muội lời ấy ý gì?"

	Hoa hồng thiếu nữ mặt cười ửng đỏ, hình như có chút chột dạ tách ra cùng Sở Hi Thanh nhìn nhau, trong miệng thì lại ấp úng nói: "Chính là ngày hôm qua Thuật sư cái kia cọc chuyện, ngươi không cho phép lại cùng bất luận người nào nhắc tới. Việc này không có quan hệ gì với ta, ta chưa từng đi qua hiện trường, cũng không đi qua tàng thư lâu."

	Sở Hi Thanh sắc mặt hơi trầm xuống, vẻ mặt hơi hàm chứa bất thiện liếc chéo thiếu nữ: "Sư muội lại có biết, hôm qua Huyết Phong đạo luôn miệng nói muốn lấy tính mạng của ta?"

	"Ngươi sợ cái gì? Huyết Phong đạo lão nhị tận mắt thấy ta làm thịt cái kia Thuật sư, bọn họ chỉ sẽ tìm đến ta. Nếu như bọn họ dám đến tìm ngươi, ta giúp ngươi chính là."

	Hoa hồng thiếu nữ nói tới chỗ này, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Mình mới là thất phẩm cao thủ, làm gì ở một cái tu vị vẫn chưa tới cửu phẩm trước mặt thiếu niên như thế chột dạ?

	Nàng hai tay ôm ngực, lấy ra cao thủ khí thế: "Nói chung liền như thế định, Thuật sư chuyện ngươi nhận cũng phải nhận, không tiếp thu cũng phải nhận, đừng kéo tới trên người ta. Ta giết người, ngươi đến danh đến lợi, há không phải theo như nhu cầu mỗi bên?"

	Sở Hi Thanh lại thần sắc hơi động: "Ngươi là không nghĩ bại lộ thân phận? Nghĩ phải tiếp tục ẩn núp với võ quán? Cũng là làm vì tìm Tần Mộc Ca Nghịch Thần kỳ?"

	Hoa hồng thiếu nữ vẻ mặt ngẩn người, theo sau hay dùng hành non ngón tay đâm Sở Hi Thanh lồng ngực: "Ngươi quản như vậy làm thêm cái gì? Nghe lời là tốt rồi, bằng không —— "

	Nàng nỗ lực làm ra hung ác khí thế, như hổ con như thế mở to hai mắt, đồng thời dùng ngón tay cái ở chính mình cổ trước vạch một cái: "Làm thịt ngươi!"

	Sở Hi Thanh cảm giác cái này cây hoa hồng nữ hài, một điểm lực uy hiếp đều không có.

	Bất quá hắn vẫn là rất thức thời vụ câm miệng không nói, dùng trong suốt vô tội ánh mắt cùng thiếu nữ nhìn nhau.

	Cây hoa hồng nữ hài lại cảnh cáo tính lườm hắn một cái, mới xoay người mở cửa rời đi.

	Sở Hi Thanh chờ giây lát mới vượt cửa mà ra, hắn cùng thiếu nữ cách ước chừng hai mươi trượng, một trước một sau hướng đại thao trường đi tới.

	Khi hai người đến thì mới phát hiện người nơi này cũng chưa tới bình thường một nửa.

	Đám kia mới lên cấp nội môn sư huynh đệ chỉ đến rồi một phần ba, ở đây võ sư giáo viên cũng không mấy cái, cứ thế với toàn bộ thể dục buổi sáng hiện trường một mảnh tùm la tùm lum.

	Sở Hi Thanh đến lúc đã đến muộn, bất quá mấy vị giáo viên đều không nói cái gì.

	Một đám đệ tử nội môn còn cố ý hướng hắn khom mình hành lễ, lấy đó lòng cảm kích.

	Bọn họ cho rằng ngày hôm qua nếu như không phải Sở Hi Thanh ra tay chém giết Thuật sư, đương thời lầu bên trong tuyệt đại đa số người đều chết hết.

	Sở Hi Thanh thì lại vẻ mặt ngượng ngùng.

	Chân chính chém giết Thuật sư không phải hắn, mà là hoa hồng thiếu nữ.

	Chính chủ liền ở một bên, Sở Hi Thanh cảm giác rất lúng túng, hết lần này tới lần khác hắn còn không có cách nào giải thích.

	Hoa hồng thiếu nữ thì lại không để ý lắm, nàng liền đứng ở Sở Hi Thanh phía sau, giả vờ giả vịt gia nhập thể dục buổi sáng.

	Cũng đang lúc này, Sở Hi Thanh nhìn thấy Diệp Tri Thu.

	Nàng cũng đến muộn, mí mắt cụp xuống, vẻ mặt phờ phạc đi vào thao trường.

	Sở Hi Thanh không chút biến sắc, mãi đến tận Diệp Tri Thu tới gần, bỗng nhiên nhấc tay: "Diệp giáo —— "

	Hắn nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy một cơn gió lớn rót vào trong miệng, đem hắn tiếng nói chặn lại trở lại. Giơ lên đến tay phải, cũng không tự chủ được để xuống.

	Đây là pháp thuật?

	Sở Hi Thanh con mắt hơi chuyển động, hào không hoảng hốt.

	Ở đây như thế nhiều giáo viên cùng giáo đầu ở, sớm muộn sẽ phát hiện hắn dị thường.

	Hoa hồng thiếu nữ lại đem vầng trán tiến tới, giọng nói tức đến nổ phổi: "Ngươi dám báo cáo? Ta xem ngươi là không muốn sống."

	Sở Hi Thanh khóe môi hơi vểnh, trở về rồi cười lạnh.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Hoa hồng thiếu nữ phát hiện chu vi đã có võ sư vẻ mặt ngờ vực nhìn sang, trong giọng nói ngậm lấy mấy phần hoảng loạn.

	Thiếu nữ lập tức ý thức được Sở Hi Thanh không có cách nào nói chuyện, nàng cố nén tức giận nói: "Ta chỉ là nghĩ tìm Tần Mộc Ca bảo tàng manh mối mà thôi, cũng sẽ không gây bất lợi cho võ quán Chính Dương, muốn ngươi quản việc không đâu?"

	Bảo tàng?

	Sở Hi Thanh ánh mắt lóe lóe, sao lại hiện ra cái bảo tàng đi ra?

	"Ngươi chớ đem ta bức cuống lên, cá chết lưới rách, đối với ngươi không chỗ tốt!" Hoa hồng thiếu nữ nói tới chỗ này, chợt phát hiện Sở Hi Thanh tay trái, chính đang tại làm câu tay động tác.

	Nàng hơi ngẩn ngơ, theo sau trố mắt ngoác mồm, tỉnh ngộ lại: "Ngươi đây là muốn chỗ tốt?"

	Hoa hồng thiếu nữ nhất thời giận dữ: "Ngươi không phải đắc tội nội thành Long gia sao? Ta có thể giúp ngươi. Long gia gia chủ, cũng bất quá là một cái chỉ là Lục phẩm hạ, không làm gì được ta. Còn có Huyết Phong đạo, ta bảo đảm không liên lụy ngươi."

	Nàng phát hiện Sở Hi Thanh tay lại vẫn ở câu, không khỏi một trận nghiến răng nghiến lợi: "Ta ở võ quán ngốc một ngày, liền cho ngươi ba trăm đồng được chưa? —— năm trăm đồng! Nhiều nhất, ta tiền cũng không phải gió lớn thổi tới."

	Sở Hi Thanh thoáng suy ngẫm, cuối cùng gật gật đầu.

	Thiếu nữ thì lại lòng sinh chần chờ, nàng lo lắng Sở Hi Thanh lật lọng.

	Bất quá cái này thời điểm, Diệp Tri Thu ánh mắt đã hướng về bên này quét tới.

	Thiếu nữ bất đắc dĩ, vẫn là giải trừ pháp thuật.

	Sở Hi Thanh cảm giác tay phải khôi phục sau, vừa hoạt động cánh tay, vừa hiếu kỳ hỏi dò: "Sư muội ngươi gọi cái gì tên? Diệp giáo đầu bọn họ đêm qua kiểm tra qua các đệ tử danh sách, đều không tìm được ngươi người."

	"Lục Loạn Ly!" Lục Loạn Ly vừa luyện tập Truy Phong đao, vừa nói chuyện: "Ta là ba tháng trước lên cấp nội môn không lá đệ tử, bọn họ tự nhiên không nghĩ tới."

	"Loạn Ly?" Sở Hi Thanh hơi sửng sốt: "Đây thực sự là tên rất hay."

	Hắn nghĩ khen cũng không có từ khen lên, nào có gia trưởng cho hài tử lên cái này tên?

	"Ngươi muốn cười liền cười."

	Lục Loạn Ly bất mãn liếc hắn một chút: "Ngày xưa có thầy tướng nói ta là " Thự Hậu Tinh Cô " mệnh cách, trong số mệnh người thân loạn ly, cơ khổ không chỗ nương tựa, lang bạt kỳ hồ. Phụ thân ta nghe xong sau khi cười ha ha, cho ta lấy tên Lục Loạn Ly."

	Sở Hi Thanh biết cái gọi là " Thự Hậu Tinh Cô " cái này một từ thông tục thuyết pháp, chính là thiên sát cô tinh, chuyên môn dùng với hình dung nữ cô nhi.

	Hắn đang muốn nói cái gì, lại phát hiện Diệp Tri Thu ngáp dài đi tới.

	Lục Loạn Ly tâm thần căng thẳng, trong tay đao thế đột nhiên ác liệt ba phân.

	Diệp Tri Thu không phát hiện Lục Loạn Ly dị thường, nàng hỏi dò Sở Hi Thanh: "Ngươi vừa nãy là muốn gọi ta? Sao vậy, có chuyện tìm ta?"

	Sở Hi Thanh chống Lục Loạn Ly cưỡng bức ánh mắt, khẽ mỉm cười: "Không có chuyện gì, chính là xem Diệp giáo đầu sắc mặt có chút tiều tụy, có chút lo lắng."

	"Ta đây là bận rộn, cả một đêm đều không ngủ."

	Diệp Tri Thu sờ sờ mặt, sau đó một tiếng thở dài: "Các ngươi học sinh có thể phủi mông một cái rời đi, chúng ta nhưng có một đống lớn cái đuôi phải xử lý. Hôm qua quang lầu bên trong giáo viên võ sư liền chết hơn hai mươi vị, võ quán đến thông báo người nhà của bọn họ, giúp bọn họ xử lý sau chuyện.

	Còn có lầu bên trong những kia sách điển tịch, cũng cần một lần nữa chỉnh lý. Võ quán còn bị đốt hơn năm mươi phòng, đánh hư như vậy nhiều vách tường, gạch muốn sửa, phiền phức chết rồi."

	Diệp Tri Thu nói tới chỗ này, một trận nghiến răng nghiến lợi: "Cái kia Tào Hiên, ta nhìn hắn chính là cố ý. Cái gì chuyện phát trước một khắc, mới truy xét được Huyết Phong đạo tung tích, đây là ở lừa gạt ai?"

	Sở Hi Thanh cũng hoài nghi Huyết Phong đạo đối với võ quán Chính Dương tàng thư lâu ra tay, là Tào Hiên có ý dung túng kết quả.

	Bất quá hắn hiện tại quan tâm hơn, là khác một việc chuyện.

	"Giáo đầu, xin hỏi tàng thư lâu khi nào lại mở lại?"

	Hắn chờ đợi tham nghiên cái kia phó Nhai Tí đồ đây.

	"Trong thời gian ngắn khẳng định không có cách nào mở ra, các ngươi cái này quần mới lên cấp nội môn đến chờ một chút."

	Diệp Tri Thu lắc đầu, cười khổ không thôi: "Bên trong những kia sách điển tịch còn ở kiểm kê, then chốt truyền ra ngoài mười nghệ cũng bị bọn họ đốt bốn môn, những thứ này Chân ý đồ cũng phải từ Vô Tướng thần tông Tổng sơn bên kia mời đến. Còn có lầu bên trong trực ca giáo viên, cũng đến mặt khác phân phối nhân thủ."

	Sở Hi Thanh chính giác thất vọng, Diệp Tri Thu lại giọng nói xoay một cái: "Bất quá ở mở ra trước, tàng thư lâu tạm thời do ta quản lý."

	Nàng hướng về Sở Hi Thanh trừng mắt nhìn: "Ở trong đó hiện tại do ta quyết định."
Kết chương.