Chương 35 : Khẳng khái chi thành.
Backlund, khu Jowod.

	Đương trước mắt đỏ thẫm quang mang biến mất, Filth lại nhìn thấy quen thuộc bàn sách cùng xòe ra ghi chép linh cảm notebook.

	Đối với nàng mà nói, dạng này thể nghiệm mặc dù đã không có bất cứ chỗ mới lạ, nhưng vẫn khiến nàng phát ra từ nội tâm kính sợ.

	Đây là không thuộc về nhân loại lực lượng, dù là nửa người nửa thần cũng không được!

	"Thực Linh giả túi dạ dày hai ngày nữa liền có thể cầm tới, ta 'Học đồ' ma dược cũng đã tiêu hóa hoàn tất. . . Rốt cục, muốn trở thành 'Tạp kỹ đại sư', không biết sẽ đạt được dạng gì phi phàm năng lực. . . Dựa vào tự mình hoàn thành tấn thăng, lão sư khẳng định sẽ càng thêm coi trọng ta, sau đó trừ ma dược phối phương, khẳng định cũng đem hoặc nhiều hoặc ít cung cấp một chút phi phàm vật liệu. . . Chờ mong a, ta thậm chí còn không biết đối ứng danh sách 6 cùng danh sách 5 gọi cái gì, chỉ rõ ràng danh sách 7 là 'Chiêm tinh nhân', chờ trở thành 'Tạp kỹ đại sư', liền lập tức viết thư cho lão sư. . ." Filth cảm thấy mình cách thoát khỏi trăng tròn nguyền rủa lại tới gần một bước.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy một trận dồn dập tiếng bước chân từ xa tới gần, cuối cùng hóa thành đại môn "Ầm ầm" .

	"Hugh lại đi ra ngoài, thật sự là bận rộn a." Filth vô thanh cảm thán nói, "Nếu như không phải nàng phải trả còn nợ Glyrintt Tử tước 400 bảng, chúng ta bây giờ hẳn là tại vịnh Dipsy nghỉ phép."

	Trải qua một đoạn thời gian rất dài cố gắng, nhờ vào thực lực tăng lên sau, một số trước kia không cách nào hoàn thành ủy thác trở nên đơn giản, tăng thêm thỉnh thoảng có thể từ mặt nạ hoàng kim nam nơi đó được đến chút thù lao không ít tiểu nhiệm vụ, Hugh đã đem chính mình khoản tiền gửi từ 110 bảng tăng lên tới 320 bảng, cách trả hết nợ nần chỉ còn 80 bảng.

	Kỳ thật, ta trước tiên có thể giúp nàng lót này 80 bảng, đáng tiếc, mặc dù nàng vóc dáng không cao, nhưng lòng tự trọng vẫn là rất mạnh. . . Filth thu hồi suy nghĩ, suy tính tới "Thế giới" tiên sinh ủy thác sự tình.

	Làm một thầy thuốc, một vị tác gia, nàng đối vô tuyến điện, thậm chí toàn bộ máy móc lĩnh vực sự tình đều lý giải không nhiều, bình thường xem báo chí cũng không có lưu ý tương quan nội dung, căn bản không rõ ràng nên đi nơi nào mua đối phương muốn máy truyền phát.

	"Cửa hàng bách hoá? Tựa hồ không có. . . A đúng, Avilés là viết khoa học ảo tưởng tiểu thuyết, ở phương diện này hẳn phải biết không ít." Filth cấp tốc tìm đến thỉnh giáo đối tượng.

	Nhưng nàng lập tức lại có nan đề mới, đó chính là trực tiếp đi bái phỏng, vẫn là viết thư hỏi thăm?

	Mắt liếc trải êm dày thảm lông ghế bành, ngửi một cái tràn ngập tại bên trong căn phòng cà phê cùng thuốc lá hương vị, cảm thụ một trận thong thả nhúc nhích ấm áp, Filth đi ra ngoài động lực một chút tan rã.

	"Ta cùng hắn cũng không quen thuộc, không nên tùy tiện bái phỏng." Nàng lẩm bẩm ngồi xuống, xòe ra giấy viết thư.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Dereck mở to mắt, từ giả vờ trong giấc ngủ tỉnh lại.

	Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, hiện tại liền nên cử hành hiến tế nghi thức, đưa ra Thực Linh giả túi dạ dày, nhưng "Người treo ngược" lời nói nhắc nhở hắn, khiến hắn quyết định lại cẩn thận một điểm, nhiều quan sát một chút.

	Ngạch. . . Trước tiên đem "Người treo ngược" tiên sinh muốn vật liệu tập hợp đủ, duy nhất một lần hoàn thành hiến tế. . . Dereck trầm mặc mấy giây, treo lên "Cụ Phong chi phủ", thẳng đến tháp nhọn.

	Hắn trước tiên ở điểm hối đoái công huân tra một chút trước mắt có vật phẩm tư liệu, không có vội vã hoàn thành giao dịch, tính toán đợi bầu trời thiểm điện giảm bớt sau, đi thị trường giao dịch ngầm lại nhìn một chút.

	Dereck lên tới lầu ba, thẳng đến thư viện truyền thuyết thần thoại cùng cổ đại điển tịch khu vực, tràn ngập cảm giác đói bụng tìm kiếm lên chưa học qua, có giá trị tri thức.

	Bỗng nhiên, hắn thấy được một bản phong bì cứng rắn phát vàng thư tịch:

	« Cự Nhân vương đình Hắc Nham chi thư viết tay tập »

	Trực tiếp từ Cự Nhân vương đình lưu truyền xuống ghi chép? Không biết có hay không "Thiên Sứ chi vương" tương quan nội dung. . . Dereck thò tay, rút ra quyển sách kia, phát hiện nó do từng trương màu nâu giấy da quái vật đóng trang mà thành.

	Lúc này, thư viện thượng tầng, mặc màu nâu sẫm sơ mi, khoác màu nâu áo khoác Colin. Iliad đang lẳng lặng sừng sững, nhìn chăm chú phía dưới.

	Hắn khuyết thiếu xử lý tóc muối tiêu bị cửa sổ thổi vào gió nhẹ nhàng phất động, màu lam nhạt con ngươi thâm thúy mà nội liễm.

	. . .

	Ngày 12 tháng 1, thứ tư, 5h40 chiều.

	Bầu trời lờ mờ, tầng mây như quyển, lam sẫm gợn sóng cao thấp, nhấp nhô lên xuống.

	"Tàu Bạch Mã Não" tại này bão tố sắp đến tràng cảnh bên trong lúc lên lúc xuống, phảng phất một vị Cự Nhân trong lòng bàn tay đồ chơi.

	"Đây chính là đại hải, mặc kệ cường đại cỡ nào lực lượng, trước mặt nó đều có vẻ nhỏ bé." Danis đứng ở cửa sổ, thưởng thức phía ngoài tràng cảnh, "May mắn là, chúng ta sắp đến 'Khẳng khái chi thành'."

	Từ cảng Bansi rời khỏi sau, tàu "Bạch Mã Não" khởi hành một mực có chút thuận lợi, tại gió trợ giúp dưới, tốc độ ổn định tại15 tiết, bởi vậy, chỉ so dự định thời gian muộn một chút đến cảng Tiana, đem so với bình thường sớm nửa ngày hoàn thành toàn bộ lữ đồ.

	Nói cách khác, sớm định ra ngày 13 buổi sáng đến "Khẳng khái chi thành" tàu "Bạch Mã Não" vào khoảng ngày 12 chạng vạng đến cảng.

	Nghe thấy Danis cảm khái, Klein chỉ là ngẩng đầu ngắm hắn một chút, liền thu hồi tầm mắt, tiếp tục chính mình trầm tư.

	Càng là đóng vai "Gehrman. Sparrow" nhân vật này, càng là tại một số thời điểm nhất định phải ráng chống đỡ làm ra phù hợp nhân thiết hành vi, hắn thì càng khắc sâu nhận thức đến, chính mình là dạng gì một người, tại đối mặt khác biệt tràng cảnh lúc, hắn chân chính muốn làm lựa chọn, cùng "Gehrman. Sparrow" cũng không giống nhau.

	Tỉ như, bình thường hắn lúc này sẽ đáp lại Danis, cùng đối phương nói chuyện phiếm trên biển thời tiết cùng những cái kia khủng bố bão tố mang tới tai nạn, nhưng Gehrman. Sparrow sẽ không, tất nhiên lạnh lùng đối đãi, nội liễm không nói.

	"Tương tự tương phản càng nhiều, ta càng có thể nhận rõ chính mình." Klein từ trong đáy lòng thở dài một tiếng.

	Đây là lúc trước hắn lấy thám tử tư Sherlock. Moriarty thân phận hoạt động lúc không có thể nghiệm, bởi vì lúc kia, hắn không cần ngụy trang tính cách, làm chính mình là được.

	Ta cảm giác ta ma dược tiêu hóa một điểm. .. Bất quá, Gehrman. Sparrow cũng có cùng ta bản thân giống nhau địa phương, chí ít lựa chọn xuống thuyền, tiến vào cảng Bansi cứu người lúc, chính ta cùng thân phận này là hoàn toàn trùng điệp, không có khác biệt. . . Đương nhiên, cũng có thể nói là vì mình ở một mức độ nào đó tăng thêm nhân thiết, nhã nhặn cùng điên cuồng bên dưới là một viên thiện lương, dũng cảm, thương hại, trọng cảm tình tâm, a a, tự tâng bốc cực kỳ, nếu như sớm biết Bansi là Bince, ta, ta hơn phân nửa liền túng. . . Cũng không nhất định, chí ít lúc ấy xem bói ra nguy hiểm tại có thể chịu đựng phạm vi bên trong. . . Klein nửa là tổng kết nửa là tự giễu nghĩ.

	Cái này khiến hắn càng thêm minh bạch một vấn đề, mặc dù đóng vai người thuần túy hư cấu cũng có thể trợ giúp hắn tiêu hóa ma dược, nhưng muốn tăng thêm tốc độ, đề cao tiến độ, xác thực cần thay thế một nguyên bản liền tồn tại thân phận, đạt được đối phương nhân tế quan hệ khẳng định, cảm thụ tương ứng sướng vui giận buồn tình cảm, đắm chìm nhưng không trầm mê.

	Trở thành bất luận kẻ nào, nhưng cuối cùng trở về chính mình? Cũng từ tương ứng nhân viên nơi đó thu hoạch phản hồi? Klein nhìn màu vàng nhạt thảm, đầu óc suy nghĩ xuất hiện.

	Gặp Gehrman. Sparrow không có trả lời, Danis bất đắc dĩ xòe tay, cảm thấy mình ngột ngạt cực kỳ.

	Trừ sẽ để cho ta làm chút tôi tớ làm sự tình, tên điên này phương diện khác đều rất tốt, chỉ có một điểm, không thích nói chuyện, có giao lưu chướng ngại, tiếp tục như vậy, ta nhất định sẽ bởi vậy điên mất. . . Còn tốt, còn tốt, cuối cùng muốn tới Baiam, cuối cùng có thể giải thoát! Danis cảm thấy mình sớm muộn sẽ ở đối phương tương tự trong trầm mặc dưỡng thành chính mình nói chuyện với mình thói quen.

	Qua một trận, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow ngẩng đầu, mỉm cười mở miệng nói:

	"Ngươi có thể kể một chút Baiam có nào thuộc về hải tặc điểm liên lạc."

	. . . Cứt chó! Ngươi vẫn là đừng nói tương đối tốt! Danis biểu cảm một chút vặn vẹo.

	Ô!

	Chạng vạng 6h15, trước khi mưa bão tới, tàu "Bạch Mã Não" thuận lợi nhập cảng, tới Rorsted quần đảo thủ phủ, "Khẳng khái chi thành" Baiam.

	Nơi này lại được xưng là hương liệu quần đảo, có đủ loại kỳ dị hương liệu, lấy phương diện này vườn ươm vì kinh tế trụ cột.

	Trong đó, Baiam chỗ Lam Sơn đảo chiếm cứ quần đảo một nửa trở lên thổ địa diện tích, có kim, ngân, đồng, than đá, sắt đẳng tài nguyên khoáng sản, tỷ lệ rừng bao phủ cao, hoa quả chủng loại nhiều, thổ địa dị thường phì nhiêu, chính vì vậy, nhóm đầu tiên quân thực dân đem bọn họ xây dựng ở bờ biển thành thị mệnh danh là "Khẳng khái chi thành", cho rằng đây là thần linh hứa hẹn chảy xuôi sữa cùng rượu mật vùng đất bảo tàng.

	Klein nâng lên Danis thu thập xong rương hành lý, rời khỏi 312 gian phòng, tiến vào thông hướng boong tàu hành lang.

	Không có ngoài ý muốn, hắn gặp Donna một nhà cùng Cleves đám người.

	Trước đó bị hù dọa sau, hai tỷ đệ đến bây giờ đều còn có chút sợ hãi Klein, nửa trốn ở cha mẹ cùng bảo tiêu sau lưng, không dám nói lời nào, giống như là bong bóng xì hơi.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, xem như cùng bọn họ chào hỏi.

	Đúng lúc này, Urdy. Branch do dự một giây, tiến lên nửa bước nói:

	"Sparrow tiên sinh, ngươi sẽ ở Baiam dừng lại sao?

	"Nếu như ta muốn thuê, không, xin ngươi giúp một tay, nên làm sao liên hệ ngươi?"

	Quả nhiên là có tinh thần mạo hiểm thương nhân, dù cho sợ hãi, cũng muốn kết giao người có năng lực phi phàm. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Nơi này có cái gì báo chí?"

	"Quần đảo chủ yếu lưu hành « Sunya báo buổi sáng » cùng « tin tức báo »." Urdy không cần hồi tưởng liền có thể cho ra đáp án.

	"Ngươi tại « Sunya báo buổi sáng » bên trên liên tục đăng ba ngày cầu mua Damir đặc chế thịt muối quảng cáo, cũng lưu lại địa chỉ, ta sẽ đi tìm ngươi, nếu như ba ngày sau đó, ta còn chưa có xuất hiện, liền thuyết minh ta lại ra biển." Klein tương đương cẩn thận cấp ra một đơn hướng phương thức liên lạc.

	"Được." Urdy thở hắt ra, lộ ra nụ cười.

	Cleves đám người lại một lần biểu thị ra cảm tạ, có trật tự rời đi khoang thuyền.

	Mắt thấy cầu thang mạn đang nhìn, Donna bỗng nhiên chậm lại cước bộ, về sau co lại đến Klein bên cạnh, ngẩng mặt lên, cắn môi nói:

	"Sparrow thúc thúc, nếu, nếu lực lượng như vậy nhất định mang đến nguy hiểm cùng điên cuồng, ngươi, ngươi tại sao muốn lựa chọn?"

	Vấn đề này, nàng suy nghĩ thật lâu, rốt cục lấy dũng khí đặt câu hỏi.

	Klein ngẩn ra, bản năng phác ra một vệt nụ cười:

	"Vì mộng tưởng."

	Tiếp, hắn giọng nói biến thấp, phun ra hai từ đơn:

	"Cùng với, thủ hộ."

	Thủ hộ. . . Donna có chút mờ mịt đọc lấy từ đơn này, tăng tốc cước bộ, đuổi kịp cha mẹ.

	Đưa mắt nhìn Branch một nhà rời khỏi tàu "Bạch Mã Não" sau, Klein thu hồi tầm mắt, đối bên cạnh Danis nói:

	"Ngươi tự do."

	A? Danis nhất thời còn có chút không thích ứng.
Kết chương.