Chương 58: Tràn vào

"Ngươi trước?" Dương Gian nhìn Nghiêm Lực nói.

"Không, không, không, cảnh sát hình sự đại ca, cũng là ngươi trước tiên."

"Ta mới mười tám tuổi, tuổi còn nhỏ, hẳn là ta gọi ngươi đại ca mới đúng, hơn nữa nhiều lắm chỉ có thể coi là tạm thời làm việc, còn không gánh nổi cảnh sát hình sự tên gọi, cho nên vẫn là ngươi trước."

"Năng lực của ngươi rất mạnh, ta theo ngươi là được, ngươi dẫn đầu ta nghe chỉ huy."

"Khiêm nhường, ngươi trở thành ngự quỷ người so với ta lâu, ngươi là tiền bối, ta còn rất nhiều chỗ không đủ muốn hướng về ngươi học tập nhiều đây."



Dương Gian cùng Nghiêm Lực hai cái người đứng ở phục trang điếm trước lẫn nhau khiêm nhượng.

Cửa kiếng trước mắt tự động mở ra, bên trong tối tăm một mảnh, vô hình bên trong liền để lộ ra một loại khác thường ngột ngạt.

Đặc biệt là đã biết rồi bên trong có quỷ dưới tình huống trong lòng càng thêm bất an.

Nói là liên thủ hợp tác bắt quỷ.

Nhưng đến rồi trước mắt, ai cũng không có đầy đủ dũng khí trước tiên đi vào.

Bởi vì một cái sai lầm này nhưng là sẽ người chết.

Trở thành ngự quỷ người chỉ là có cùng ác quỷ giao thiệp tư bản mà thôi, cũng không đại biểu ngươi ở quỷ trước mặt có thể trắng trợn không kiêng dè.

Hai người khiêm nhượng sau một hồi, ai cũng không chịu đi vào trước.

Cuối cùng Dương Gian đề nghị nói: "Nếu đều không chắc chắn, nếu không lưu?"

". . ." Nghiêm Lực không còn gì để nói.

"Ngươi bỏ lỡ này con quỷ, lần sau có thể có thể gặp được một con kinh khủng hơn quỷ, đến thời điểm lại nghĩ bắt nhưng là không dễ như vậy."

Dương Gian sờ sờ mu bàn tay nói; "Cái này ngược lại cũng đúng là, này con quỷ cấp bậc xác thực không đủ cao, bằng không những này ngày cũng không ngừng giết chút người này, đã như vậy vậy thì đừng thối thoát, đi vào chung đi."

"Tốt, đi vào chung." Nghiêm Lực điểm gật đầu.

Hắn không muốn từ bỏ cơ hội này, tình huống của hắn có thể so với Dương Gian nghiêm trọng hơn nhiều, khoảng cách hồi phục thời gian càng lúc càng ngắn, cho nên muốn cuối cùng lại liều một thanh.

"Bắt đầu đi."

Dương Gian hít một hơi thật sâu, nhìn cái kia đã mở ra cửa kính, thận trọng đi tới.

Nghiêm Lực cùng hắn đồng hành, sắc mặt căng thẳng, đã làm xong bất cứ lúc nào chuẩn bị sử dụng ác quỷ lực dự định.

Phục trang điếm không hề lớn, nhìn ra cũng chính là hơn một trăm cái mặt bằng, bởi vì bên trong giả người mẫu, còn có hàng hóa chất đống nguyên nhân có vẻ hơi hỗn độn, chật chội.

"Con quỷ kia ở bộ kia người thân thể trong người mẫu mặt, hình ảnh ngươi đã thấy, tìm tới nó, chúng ta đồng thời đối phó." Dương Gian đè lên âm thanh nói.

Hắn mở đèn pin lên, đem đặt ở cửa một cái giá hàng trên.

Đèn pin cầm tay quang quay về trong cửa hàng, vừa vặn đem phục trang điếm rọi sáng.

"Ta nhớ được người giả dối kia thân thể người mẫu, vật kia hết sức đặc thù, sẽ không tính sai." Nghiêm Lực nói.

Dương Gian không nói lời nào, chỉ là từ từ tiến nhập phục trang điếm, hắn đánh giá bốn phía.

Không có động tĩnh gì.

Cũng không có chỗ kỳ quái gì.

Giống như là một cái tạm thời không tiếp tục kinh doanh bình thường cửa hàng giống như.

Chỉ là. . . . Một luồng vẫy không ra thi thể vị dần dần tràn ngập ra.

"Két. . ." Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang.

Trước mở ra cửa kính lại chậm rãi đóng lại, tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng ở này loại cực kỳ an tĩnh trong hoàn cảnh lại có vẻ đặc biệt rõ ràng.

Dương Gian cùng Nghiêm Lực cả kinh, quay đầu nhìn lại.

Không có thứ gì.

Cùng trước giống như, cửa phảng phất chính mình bỗng dưng đóng lại.

"Không có thứ gì." Nghiêm Lực ngưng thanh nói.

"Ta biết, nhưng tình huống như vậy lời ta có thể khẳng định, con quỷ kia, liền ở ngay đây." Dương Gian nói.

Chỗ khác đều bình thường, liền này phục trang điếm hắn cảm giác không bình thường, hơn nữa Giang Diễm đang theo dõi bên trong lật xem video, cũng xác nhận này trong cửa hàng lần thứ nhất sự kiện linh dị chính là ở đây phát sinh.

"Cửa đóng không sao chứ?" Nghiêm Lực lại nói.

"Lại không tính chạy, nhốt liền nhốt, hơn nữa thật muốn chạy cũng không có ý định từ cửa chính chạy." Dương Gian nói.

"Chờ chút, nghe, thanh âm gì?"

Nghiêm Lực vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Phục trang điếm bên trong vang lên từng tiếng nhẹ nhàng vừa...lại thanh âm cổ quái, giống là vật gì chuyển động, ma sát phát sinh tới.

"Dương Gian, ngươi nhìn những này giả người mẫu. . . . ." Đột nhiên, Nghiêm Lực kinh ngạc một tiếng.

Không cần hắn nói Dương Gian đã chú ý tới.

Trong cửa hàng cái kia tùy ý trưng bày người thân thể giả người mẫu vào lúc này càng chậm rãi chuyển động đầu.

Không ngừng một bộ, mà là cửa hàng này bên trong mọi người thân thể giả người mẫu đều vào đúng lúc này đem đầu chuyển động, chúng nó máy móc thức mặt hướng Dương Gian cùng Nghiêm Lực phương hướng, một đôi giả mắt để lộ ra ra một loại thần sắc quỷ dị, phảng phất để lộ ra một cái đáng sợ tin tức.

Ta nhìn chằm chằm các ngươi ~!

"Không muốn lưng đối với chúng nó." Dương Gian nói: "Cẩn thận bị hái rơi đầu."

Hắn nhìn thấy dưới đất một bộ đã không có hai chân người thân thể giả người mẫu vào lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một đôi mượn tay người khác đột nhiên chuyển động, đưa về phía chính mình.

Những thứ khác giả người mẫu cũng có hoạt động xu thế, trên thân thể động tác tựa hồ càng phát thường xuyên.

Phảng phất. . . Quỷ chính đang thức tỉnh.

Nhưng theo Dương Gian cùng Nghiêm Lực nhanh chóng điều chỉnh vị trí, không để cho mình sau lưng bày ra cho bất kỳ một bộ người thân thể giả người mẫu, rất nhanh, người thân thể giả người mẫu gây rối mới dần dần chiếm được lắng lại.

"Liền chuyện này thân thể người mẫu, con quỷ kia đều có thể điều khiển sao?" Nghiêm Lực hơi kinh hãi, có chút sốt sắng nói.

Dương Gian nói: "Tựa hồ hết thảy bị quỷ đổi qua đầu cái gì cũng có thể điều khiển, nhưng ta đến bây giờ còn không thể xác định con quỷ kia rốt cuộc là lấy một cái phương thức gì tồn tại, người mẫu cũng tốt, trước bị đổi qua đầu thi thể cũng tốt, những thứ đồ này đều không phải chân chính quỷ, chân chính quỷ vẫn ở trong bóng tối ẩn, chúng ta phải đem nắm lấy, nhất định phải đem này con quỷ bức ra."

"Có phương pháp gì không có?" Nghiêm Lực nói.

"Tạm thời vẫn không có. . ." Dương Gian trong lòng do dự một chút.

Hắn kỳ thực có thể thử xem đem quỷ vực bao phủ đây, nhìn xem có thể hay không đem con quỷ kia mang vào quỷ vực bên trong.

Thế nhưng, một khi hắn suy đoán sai lầm, này con quỷ đã mất này phục trang điếm bên trong, như vậy hắn liền uổng phí hết một cơ hội.

"Vẫn là nhẫn một hồi, thật xuất hiện quỷ sử dụng nữa quỷ vực, không thể vồ hụt."

"Dương Gian ngươi nhìn phòng thay quần áo, cửa không đóng, cái kia bị quỷ phụ thân người thân thể người mẫu sẽ sẽ không ở bên trong?" Đột nhiên, Nghiêm Lực chỉ chỉ một gian hơi rộng mở phòng thay quần áo nói.

"Rất có thể, cùng đi nhìn."

Hai cái người cảnh giác tới gần.

Đón đèn pin cầm tay quang chậm rãi đem cái kia phòng thay quần áo mở ra.

Phòng thay quần áo bên trong đứng cạnh một cái người.

Một cái nhắm mắt lại, sắc mặt trắng hếu nữ nhân, nữ nhân này hết sức xa lạ, hẳn là thương trường trong đó một cái ngộ hại người, hơn nữa nữ nhân này tuy rằng tướng mạo này đây vì là cô gái tướng mạo, thế nhưng là không phải là người thân thể, mà là một bộ người thân thể giả người mẫu thân thể.

Con quỷ kia đem người đầu nhận được giả người mẫu trên cổ?

Bất quá người nữ nhân này đầu bày ở đây đã có một đoạn thời gian, da thịt màu sắc cũng đã thay đổi, tỏa ra một luồng nồng nặc mục nát mùi vị.

"Không phải cái này." Nghiêm Lực thấp giọng nói.

Nhưng mà ngay tại lúc này, bên cạnh phòng thay quần áo cửa nhưng chậm rãi mở ra.

Một bộ gần cao hai mét dài tay chân dài kỳ quái người mẫu, vô thanh vô tức từ bên trong đi ra, nó thân thể che ở phía sau bắn tới đèn pin cầm tay tia sáng, một đôi tay từ phía sau lưng đưa về phía Dương Gian cùng Nghiêm Lực đầu.

"Hả?"

Mà ở nhìn đến dưới chân tia sáng bóng tối biến hóa một khắc đó, Dương Gian đã con mắt đột nhiên co rụt lại, ý thức được không ổn.

Từ lâu thần kinh cẳng thẳng để hắn theo bản năng phản ứng lại.

Một con ánh mắt đỏ thắm chống đỡ mở sau ót da thịt hiển lộ ra.

Quỷ nhãn một xuất hiện sau ót cảnh tượng lập tức lan truyền tiến vào đầu óc bên trong.

Không biết lúc nào, bộ kia điện thoại di động hình ảnh bên trong thân thể giả người mẫu đã đứng ở sau lưng chính mình, đem tay đưa về phía chính mình.

"Ở phía sau."

Dương Gian gầm nhẹ một tiếng, vội vàng đi về phía trước một bước, tránh ra thứ này tập kích.

Nhưng Nghiêm Lực phản ứng đầy một bước, sau gáy của hắn bị tiếp xúc đụng một cái.

Một luồng lạnh như băng âm hàn phảng phất xuyên thấu qua da đầu truyền khắp toàn thân, để hắn theo bản năng mạo nổi da gà lên.

Nghiêm Lực phản ứng cũng rất nhanh, tay hắn bên trong đã nhuộm đầy máu tươi, không chỉ không né tránh, trái lại đưa tay hướng về này là người giả thân thể người mẫu chộp tới.

"Bắt được ngươi."

Tràn đầy máu tươi tay không cần phải suy nghĩ nhiều, nắm lấy cái kia chỉ đưa tới thật dài cánh tay, để trong tay máu tươi phảng phất sáp nhập vào này là giả trong người mẫu mặt.

Rất nhanh, này là giả người mẫu nơi khớp xương, con mắt, nơi cổ. . . . . Càng không ngừng ở hướng về ở ngoài chảy ra máu tươi.

"Ta quỷ huyết năng áp chế bất kỳ một con quỷ năng lực, nhân lúc vào lúc này đem nó chế phục. . ." Nghiêm Lực gọi nói.

Nhưng là còn chưa có nói xong, phía sau hắn bộ kia nữ thi nhưng đột nhiên chuyển động.

Màu xanh đen mục nát cánh tay, từ phía sau đưa về phía Nghiêm Lực.

Tựa hồ, chỉ là ngăn lại chuyện này người mẫu cũng không có dùng.

"Ngươi bắt ở một bộ không có dùng, cũng không nhìn một chút bên cạnh tình huống khác." Dương Gian nhìn trước mắt đột nhiên này động nữ thi, không chút do dự đưa chân đạp một cái.

Trên chân của hắn liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang.

Này là nữ thi bị hắn một chân đá nói, thân thể càng nạm tiến vào phía sau trong vách tường mặt.

Nhưng hai chân còn đang giãy dụa, bất quá cũng đã không ra được.

Nghiêm Lực quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhất thời sợ bóng sợ gió một trường.

Còn tốt lần này là cùng cái này Dương Gian hợp tác, nếu như là mình tới lời, vừa nãy xoay người trong đó hắn đã chết.

Nhưng, càng chuyện kinh khủng xảy ra.

Dương Gian đi ra phòng thay quần áo, chuẩn bị cùng Nghiêm Lực đồng thời đối phó này là đặc thù người mẫu thời gian.

Lơ đãng liếc mắt một cái, hắn nhất thời sửng sốt một chút.

Không biết lúc nào, toàn bộ cửa hàng ở ngoài càng đều đứng đầy người, bọn họ đem cửa buồn phiền cái nước chảy không lọt, trong đó một cái người còn đi vào trong cửa hàng, ở bên cạnh giá hàng trên cầm lên đèn pin cầm tay của hắn.

Cái này người không có đầu, nhưng mặc bảo an quần áo.

"Lưu Cường sao?" Dương Gian nhận ra thi thể này.

"Này, Dương Gian, không xong, vừa nãy ta thấy Lưu Cường thi thể đi ra ngoài, ta sợ hãi đến không dám lên tiếng, ngươi bên kia cẩn trọng một chút." Vệ tinh định vị điện thoại di động bên trong truyền đến Giang Diễm thanh âm.

"Ta biết." Dương Gian mặt tối sầm.

Hiện tại mới nói, ngươi nữ nhân này có thể thật là ưu tú, người đều chạy đến trước mặt mình đến rồi.

"Xoạch ~!"

Kèm theo một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang, này không đầu bảo an đem đèn pin cầm tay tắt.

Xung quanh lập tức lâm vào bóng tối vô tận.

Hắc ám bên trong, Dương Gian răng rắc nghe thấy được từng cái từng cái người đi vào phục trang điếm thanh âm.

Càng ngày càng quỷ tràn vào, dường như muốn đem điều này không tính lớn phục trang điếm cho lấp kín giống như.
Kết chương.