Chương 942 : Công Pháp.
"Cái gì? Thanh Yên Khách thật là to gan! ?"

	Cửu Chân tiên nương vừa giận vừa sợ, trong lòng thầm nghĩ ∶ "Thanh Yên Khách chính là Huyền Thiên giáo Ngũ phương sứ giả một trong, cũng bất quá cái Kim Đan, nếu không phải sư phụ đang lúc bế quan, dám như thế ngang ngược, một ngón tay liền ép chết hắn. . . Ở ta La Phù sơn ngoài cửa bắt người, Huyền môn chính tông liền ghê gớm sao?

	Nàng giận qua sau, cũng phản ứng lại, kêu lên ∶ "Nga Mi làm sao chọc Huyền Thiên đạo?"

	Tên kia chạy tới đệ tử cười khổ một tiếng ∶ "Đệ tử cũng nghe không rõ ràng lắm, tựa hồ là Hoa Thần phủ sự tình. . ."

	Nghe đến đó, Aaron không khỏi tằng hắng một cái."Đồ nhi có gì muốn nói?"Cửu Chân tiên nương hỏi một câu.

	Aaron cũng không tốt ẩn giấu, trực tiếp đem Dương Tu Di thấy chết mà không cứu chuyện nói . Còn hắn?

	Mới là cái Tiên Thiên giun dế, nghĩ cứu cũng hữu tâm vô lực a, cái này liền không có bao nhiêu trách nhiệm, cũng không sợ truy cứu."Hoa Thần phủ?"

	Cửu Chân tiên nương suy nghĩ một chút nói ∶ "Sư phụ cũng nghĩ tới, Thanh Yên Khách tựa hồ có mấy cái con gái rơi, liền nuôi dưỡng ở Hoa Thần phủ, sẽ không như vậy xảo chứ?"

	Dừng một chút, vẻ mặt lại là thả lỏng mấy phần ∶ "Như vậy một đến, chỉ là Nga Mi, Huyền Thiên giáo, Hoa Thần phủ ba nhà chuyện, cùng chúng ta La Phù sơn không quan hệ, ta phát một viên tin phù, đi Nga Mi cùng Bạch Mai giải thích một câu, cũng chính là •. . . .

	Aaron lại không khỏi cảm thấy, sự tình sẽ không đơn giản như vậy!

	"Làm sao có mấy phần mùi vị quen thuộc?"

	"Giống như ta ở Đại Càn lúc, loại kia biến đổi lớn sắp đến cảm giác?

	Hắn âm thầm nghĩ, liền nghe đến Cửu Chân tiên nương cười nói ∶ "Vị này chính là sư huynh của ngươi, Mạc Hề Thán. . . Sư phụ bình sinh cũng không thu bao nhiêu đồ nhi, lại có vài người chưa từng lên cấp Huyền Quang, tuổi thọ tiêu hao hết tọa hóa, chính là ra ngoài theo người đấu pháp, tìm u thăm bí chết rồi, bây giờ còn sống sót, cũng là ba cái, tính cả ngươi, vừa vặn tập hợp tứ đại đệ tử • đại sư huynh Huyền Trần tử, nhị sư tỷ Vũ Mị, tam sư huynh chính là Mạc Hề Thán!"

	Đáng thương Phương Hiểu Long, đã không bị Cửu Chân tiên nương xem là thân sinh đồ nhi nhìn.

	"Xin chào sư huynh!"

	Aaron hướng về vừa nãy đến thông báo người chào, Mạc Hề Thán thoạt nhìn chính là một cái thanh sam dáng dấp thư sinh, cầm trong tay một cây quạt xếp, thoạt nhìn khá là phong lưu tiêu sái, chỉ là một đôi mắt mang theo no kinh thế tình cảm giác tang thương, đại khái đã sống rất nhiều năm tháng.

	"Tiểu sư đệ ngươi mạnh khỏe , nhưng đáng tiếc vi huynh trong tay cũng không luyện bảo bối gì. . . Cho không ra cái gì lễ ra mắt, không bằng ngày khác, cùng đi thế tục uống hoa. . . chút rượu làm sao?"

	Mạc Hề Thán nói xong lời cuối cùng, tỉnh ngộ ra sư tôn còn ở phụ cận, vội vã đổi giọng. Nguyên lai cũng là cái không người đứng đắn."

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, gật đầu liên tục.

	Cửu Chân tiên nương lấy tay phù trán, một phất ống tay áo, một trận huyền quang lóe qua, Mạc Hề Thán liền không biết bị ném đến nơi nào, nàng mắt phượng quét qua, nhìn về phía Aaron, lại hỏi vừa nãy vấn đề ∶ "Ngươi muốn học cái gì đạo pháp?"

	Aaron suy nghĩ một chút, tuy rằng cảm giác có chút lòng tham không đủ, nhưng vẫn là hỏi lên ∶ "Đồ nhi cũng không biết bản môn có cái gì đạo pháp, chỉ là ở khi đến nghe Dương Tu Di Tiểu sư phụ nói chúng ta La Phù sơn Nguyên Từ huyền quang khá là thần diệu, trong lòng mong mỏi, nếu là không được, đồ nhi ở Nga Mi, khá là ước ao những kia Kiếm Tiên kiếm hiệp, cũng muốn học một bộ kiếm kinh!"

	Cửu Chân tiên nương bật cười, mắng ∶ "Ngươi cái này lòng tham quỷ, Thái Ất Nguyên Từ thần quang cùng Đô Thiên kiếm kinh đều đứng hàng bản môn năm đại chân truyền, ngươi muốn học, chờ cái nào ngày thành chân truyền nói sau đi. . . . ."

	Dừng một chút, lại nói ∶ "Ngươi hiện tại là bổn môn đệ tử nội môn, ngoại trừ năm Đại Nguyên thần chân truyền ở ngoài, đúng là chư pháp đều truyền. . . Nếu ngươi thật muốn hướng về chân truyền đi, vậy không bằng tu luyện "Hỗn Nguyên Huyền Quang khí "Cùng "Phù Du Cửu Biến kiếm quyết. . .

	Cái này lại là Cửu Chân tiên nương bất công đồ nhi.

	Hỗn Nguyên Huyền Quang khí chính là La Phù tổ sư từ Nguyên Từ huyền quang bên trong đơn giản hoá mà đến, nếu là có đệ tử nội môn tu thành này pháp, lại đến sư phụ niềm vui, liền có thể hướng về La Phù tổ sư cầu xin, phong nhập Nguyên từ khoáng nhãn bên trong trăm năm, cũng có thể mở ra lối riêng, đem một thân huyền quang chuyển thành Nguyên Từ huyền quang, có tư cách cạnh tranh chân truyền đại vị.

	Phù Du Cửu Biến kiếm quyết tuy rằng cùng năm Đại Nguyên thần chân truyền không hề có một chút quan hệ, nhưng cũng là một môn vô cùng lợi hại bàng môn kiếm thuật, đệ tử nội môn có rất nhiều chọn môn học người.

	Cửu Chân tiên nương như vậy đề cử, tự nhiên là yêu quý cái này đồ nhi, nghĩ muốn đem hắn dẫn lên đường ngay.

	"Đồ nhi đều nghe sư phụ."

	Aaron căn bản không có một điểm nghĩ muốn biểu hiện cá tính tâm tư.

	Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt, vẫn là rất có đạo lý, dù sau hắn chính là một cái "Lão nhân ".

	"Như vậy rất tốt."

	Cửu Chân tiên nương cũng không nói nhiều, bỗng nhiên một cái tiến bước, liền đến Aaron trước mặt.

	Aaron chỉ cảm thấy một luồng ngào ngạt mùi thơm nức mũi, mi tâm chính là mát lạnh, bị một cánh tay ngọc nhỏ dài điểm ở lại.

	Trong đầu, liền bỗng nhiên nhiều hai thiên pháp quyết, chính là "Hỗn Nguyên Huyền Quang khí "Cùng "Phù Du Cửu Biến kiếm quyết "!

	"Phù Du Cửu Biến kiếm quyết "Là đấu pháp thuật, chính là ngoại đạo.

	Aaron tự nhiên trước tiên xem có thể tu hành tăng thêm công lực đạo pháp. Qua loa quét qua, không khỏi hơi thất vọng.

	"Cái này Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, cao nhất chỉ tới Huyền Quang, đồng thời cũng là cái tiện nghi pháp môn, không thể tự thân sản sinh Cương sát chi khí!

	Xưa nay chân chính cao thâm công pháp, đều chú ý tự thân sinh ra Cương sát chi khí, như vậy khí cơ giao hòa, hồn nhiên thiên thành, mới là tốt nhất. Mà Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, ở Ngưng Sát cùng Ngoại Cương cảnh giới, vẫn là muốn luyện hóa ngoại giới Cương sát chi khí.

	Đồng thời còn vô cùng thuận tiện, không câu nệ cái gì Cương sát chi khí, đều có thể luyện vào chân khí bên trong, hỗn làm một thể, được xưng Hỗn Nguyên sát khí, Hỗn Nguyên cương khí -•. . . Luyện vào sát khí cùng cương khí càng nhiều, công lực càng mạnh!

	Cái này kỳ thực không phải thượng thừa tiên pháp đường lối, căn cơ không đủ. . . • bởi vậy muốn trở thành chân truyền, nhất định phải đi lấp hầm, tiêu hao trăm năm khổ công, một chút rèn luyện chuyển hóa bản thân chân khí pháp lực, mới có Kết Đan hi vọng!

	Aaron dù sao nhãn lực cao thâm, liếc mắt là đã nhìn ra môn công pháp này tai hại.

	Cho tới "Phù Du Cửu Biến kiếm quyết '',, tự nhiên so với Linh Xà kiếm pháp càng thêm cao thâm, có thể lấy tìm hiểu kỹ càng. Chỉ là, cũng không Luyện kiếm chi pháp!

	Hắn suy nghĩ một chút, liếm mặt lại hỏi một câu ∶ "Đa tạ sư phụ ban tặng kiếm quyết, chỉ là không có phi kiếm không triển khai được, không biết sư phụ có thể có Tiên gia phi kiếm ban xuống?"

	"Không có!"

	Cửu Chân tiên nương đồng dạng một đạo huyền quang, đem cái này đồ nhi đưa ra thật xa, mới nhỏ giọng mắng một câu ∶ "Sáu luyện Tiên gia phi kiếm, liền lão nương đều chỉ có một thanh đây, tiêu hao không biết bao nhiêu tâm huyết liền ngươi còn nghĩ muốn chờ lão nương tọa hóa.

	Ta phi lão nương biết nói sao đây "

	Sau mấy tháng.

	Quy Tiên điện.

	Này điện cổ điển trang nhã, ở vào Cửu Chân phong sườn núi, trước điện còn có một vũng bích hồ, bên cạnh dựng đứng một tấm bia đá, phía trên có khắc Ngưng Thúy' hai chữ.

	Ngày đó, Aaron bị Cửu Chân tiên nương một đạo huyền quang đưa đến nơi đây nơi, liền biết sư phụ đem này điện đưa cho hắn, lúc này thành thật không khách khí, liền bắt đầu tiến hành tu hành.

	Lúc này, liền không chỉ có đem "Hỗn Nguyên Huyền Quang khí" tìm hiểu thấu đáo, càng là sửa cũ thành mới.

	"Hỗn Nguyên Huyền Quang khí tu luyện ra Hỗn Nguyên pháp lực, dù là ngày sau nung nấu đông đảo sát khí, cương khí. . . Cao nhất cũng chỉ tới ngũ phẩm bởi vậy, Càn Dương chân khí đúng là có thể lấy thuận lợi chuyển hóa, cũng không một điểm trì trệ nhét chỗ "

	Trong điện đường, Aaron khoanh chân ngồi ở minh hoàng bồ đoàn bên trên, thoáng tính toán một phen ∶ "Nhưng chuyện này cũng không hề tính là gì. . . Trải qua ta điều chỉnh, gia nhập Đại Càn thế giới bản thể cải tiến qua Hỗn Nguyên quyết, chỉ cần nung nấu một đạo Ngũ hành chi chúc sát khí cùng cương khí, là có thể ở Huyền Quang cảnh, trực tiếp tu thành Nguyên Từ huyền quang "

	"Bất quá lai lịch không tốt giải thích, có thể lấy trước tiên áp chế, sau đó đi xin điền hầm làm Jinchuriki. . . Người khác cần trăm năm, ta mười năm, thậm chí một năm là có thể phá quan mà ra, thiên tư tuyệt đỉnh, đứng hàng chân truyền! Đến thụ sau khi Thái Ất Nguyên Từ thần quang Kết Đan, thậm chí Nguyên thần chi pháp!"

	Tuy rằng, Aaron bây giờ cũng có thể lấy thoáng thôi diễn ra ngũ hành Kết Đan pháp môn. Nhưng vẫn là câu kia, bản giới dù sao cùng Đại Càn không giống.

	Tuy rằng hắn tận lực mạnh như thác đổ, nhưng không chân chính tu luyện tới cái cảnh giới kia, cũng không ai biết đến thời điểm có vấn đề hay không. Lấy Aaron ổn thỏa tính tình, tự nhiên khẳng định là muốn trước tiên thu được bản thổ cao thâm công pháp nghiên cứu một phen mới đột phá.

	Cho tới Ngũ hành chi chúc Cương sát chi khí Tiểu Ngũ Hành Huyền cương chính là

	Bởi vậy, Aaron chỉ cần tùy tiện tìm cái thăm người thân lấy cớ, trở lại Thục Sơn phủ đem ngũ tạng lục phủ của mình cổ thu hồi lại, thoáng qua trong lúc đó liền có thể phá vào Huyền Quang cảnh giới!

	Tiện thể còn nhiều luyện hóa một đạo Lục Nhâm Kỳ cương! Công lực càng thêm thâm hậu.

	"Không chỉ có như vậy, Phù Du Cửu Biến kiếm quyết ta cũng bắt đầu nhập môn. . ."

	"Bản giới tu sĩ lấy kiếm tiên là thứ nhất, nhưng trong môn phái cũng có thật nhiều sư huynh sư tỷ, dù là tu luyện một tay tuyệt đỉnh kiếm thuật, lại khổ nỗi không có một thanh tốt phi kiếm, một thân kiếm thuật mười phần uy lực không phát huy ra một thành "

	"Nhưng ta có một thanh sáu luyện chân chính Tiên gia phi kiếm —— Bích Thủy "

	"Đến thời điểm một kiếm ở tay, ta cũng là một cái bàng môn Kiếm Tiên ngẫm lại còn có chút hơi kích động ni" Aaron đang tự tính toán, bỗng nhiên liền nghe đến ngoài điện một cái âm thanh "Ngọc ca, Ngọc ca "

	Hắn thở dài, từ trên bồ đoàn đứng lên, đi tới ngoại điện, tiện tay rút lui cấm pháp.

	Cấm chế này là Quy Tiên điện tự mang cấm pháp, cũng không làm sao kiệt xuất, nắm giữ Tiên Thiên chân khí, lại hiểu được mấy cái pháp quyết là có thể mở ra.

	Làm sao. . . Bên ngoài cái này người thật mở ra không được.

	Cánh cửa vừa mở, một người thiếu niên liền chạy vào, vòng quanh Quy Tiên điện nhìn chung quanh, trong miệng còn ở lầm bầm "Sư phụ nàng Lão nhân gia thật là bất công, như thế thật lớn cung điện, cũng không ban cho ta một cái, còn đem ta chạy đi cùng đệ tử ngoại môn cùng nhau ở lại. . ."

	"Chỉ bằng ngươi câu này Lão nhân gia, đến lượt ta ta cũng không thèm để ý ngươi. . .' 'Aaron lườm một cái.

	Cái này người tự nhiên là Phương Hiểu Long.

	Chỉ là hắn không quá thành tài, cũng không đến Cửu Chân tiên nương coi trọng, cũng thực tại không có gì tiên duyên. Nguyên bản , làm cái này đệ tử ngoại môn, có thể lấy tuyển một môn pháp thuật tu luyện.

	Lấy Cửu Chân tiên nương mặt mũi, Công Pháp các đệ tử vẫn đúng là liền ngoại trừ nội môn chư pháp ở ngoài, mặc cho Phương Hiểu Long lựa chọn. Kết quả Phương Hiểu Long tuyển tới chọn đi, cuối cùng chọn một môn ( Vô Tướng Xà Giao Thủ )

	Môn pháp thuật này được xưng Tiên gia võ học, trên thực tế cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Ngưng Sát cảnh giới! Hậu Thiên, Tiên Thiên cảnh giới, chính là một môn bình thường phàm tục võ học.

	Mà đến Ngưng Sát, cũng chỉ được một phần khẩu quyết, đi luyện hóa "Vô Cốt xà sát!

	Loại này sát khí ngược lại cũng dễ dàng tìm kiếm, chỉ cần tìm được hang rắn, ở quần rắn nơi chôn xương, liền có thể sinh thành. Luyện hóa vào trong bản thân chân khí sau khi, mỗi lần ra tay đều có bóng rắn đi theo, thông linh biến hóa, có thể nổi lên thương người. Ở phàm tục giữa các võ giả, tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng ở trong tiên môn, ha ha. . . .

	Ngược lại theo Aaron, dù cho Phương Hiểu Long chỉ luyện ( Bách Dương đồ lục ), đều so với cái này đồ bỏ Xà Giao thủ cường!

	"Hiểu long ngươi muốn nỗ lực, có lẽ cái nào một ngày sư phụ niềm vui, cũng liền tiện tay ban xuống rồi đây."

	Aaron khẽ mỉm cười, nói.

	Chỉ nhìn hắn đến công pháp sau khi, liền không ra cung điện một bước, loại này đạo tâm liền có thể thấy được chút ít, nhưng cũng xác thực không cần đề điểm Phương Hiểu Long.

	Dù là đề điểm, đối phương cũng chưa chắc cảm kích.

	Huống chi. . . Chính mình vẫn là ông tổ nhà họ Phương ni Phương Hiểu Long bao lớn mặt mũi muốn chính mình ngày ngày ân cần dạy bảo

	Đối với Aaron mà nói, Phương Hiểu Long cảm kích hắn cũng được, hận hắn cũng được, đều là không đáng kể chuyện.

	Như đối phương không cách nào trong vòng trăm năm thành tựu Huyền Quang, cái kia qua cái trăm năm, cũng không có người này. . .

	Phương Hiểu Long gật đầu liên tục "Đúng là như thế. . . Đúng rồi Ngọc ca, ta ở ngoại môn cũng kết giao rất nhiều bằng hữu, ngươi cần phải gặp gỡ "

	Hắn mặc dù là đệ tử ngoại môn, nhưng dù sao cũng là Kim Đan tông sư ký danh đồ nhi, lại có một cái đệ tử nội môn tộc huynh, bực này quan hệ đã rất rất cứng, ở ngoại môn cũng có chính là La Phù môn đồ đồng ý nịnh hót, đi tới chỗ nào đều xài được, quả thật oai phong lẫm liệt, có chút lâng lâng.

	"Ta liền không gặp. . ."

	Aaron vung vung tay, đều là trăm nghìn năm sau một nắm đất người, có cái gì tốt thấy? Hắn bây giờ tìm hiểu công pháp, tu luyện kiếm thuật đều còn đến không kịp đây!

	Đồng thời, hôm nay sắp xếp hoàn thành sau khi, hắn xuất quan chuyện thứ nhất, chính là chuẩn bị đi Công Pháp các đọc sách.

	Làm cái này đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn đạo pháp, đúng là có thể lấy toàn bộ xem một lần, còn có rất nhiều tu tiên giới tạp thư. Những thứ này đều là hắn quân lương, đặc biệt thích hợp đem Đại Càn tài nghệ chuyển hóa thành bản thổ

	Đối với chuyện này, Aaron vẫn ôm rất lớn chờ mong.

	"Tộc huynh, không bằng đi đi thôi. . . Tạ gia huynh đệ chuyên môn mở yến hội, xếp đặt 108 đạo quý trọng món ngon, có người nói liền hoàng đế lão nhi cũng chưa chắc có thể ăn được, còn có Bích sư tỷ chế riêng cho rượu ngon. . ."

	Phương Hiểu Long nụ cười có chút cứng ngắc, hắn nhưng là đã đánh cam đoan a

	"Bất quá là chút ăn uống dục vọng. . ."

	Aaron cười lạnh.

	Nhưng nghe đến Phương Hiểu Long nói, còn có mấy nhà muốn đem nữ nhi, cháu gái, tỷ muội đều giới thiệu cho hắn lúc, liền sửa lại miệng ∶ "Đi xem một chút cũng tốt. . . Chỉ bất quá ta không ra sơn môn.

	Ân, dù sao Aaron vẫn là trước tán tu thói quen, cẩu mệnh bản năng vẫn còn ở đó.

	Ở bây giờ La Phù sơn bên trong, cũng không ai dám ám hại một cái đệ tử nội môn, nếu là ngoại môn đệ tử thân phận, thì có chút

	- dù sao thực sự quá nhiều! Cũng chưa chắc có thể

	Không quá bảo hiểm —!

	Nhớ tới lại đây!

	Ngay sau đó, hắn liền cùng Phương Hiểu Long, đi tới một lần yến, hưởng thụ mọi người vờn quanh cảm giác.

	Bất quá Aaron cũng là thâm niên đại sư, vỏ bọc đường toàn bộ ăn đi, đạn pháo toàn bộ ném trở lại, một cái hữu dụng hứa hẹn đều không có, để những người kia nhà thật tốt thất vọng. . . .

	Về trên đường tới, Phương Hiểu Long như trước lải nhải ∶ "Hôm nay quả thật lớn no có lộc ăn. . . Không nghĩ tới còn có một tràng náo nhiệt có thể xem, lần trước Dương Tu Di chuyện có kết quả, Nga Mi lại muốn cùng Huyền Thiên đạo đấu kiếm. . . Địa điểm liền tuyển ở Hoa Thần phủ, cái này náo nhiệt thật nhiều sư huynh đệ đều nhanh chân đến nhìn, sư huynh ngươi có đi hay không?"

	"Không đi!"

	Aaron nhìn Phương Hiểu Long, âm thầm lắc lắc đầu.

	Không tu luyện tới Huyền Quang, tuổi thọ như trước là phàm nhân, người khác tu luyện đều còn đến không kịp đây, tiểu tử này •. . . Sợ là không cứu! !
Kết chương.