Chương 436 : Hàn Cương cũng thật là xui xẻo.
Ngô Huyền Tử trở về đồng thời không có cho tiểu trấn mang đến bao lớn gợn sóng, nhưng Bộ Phàm nhà đến nước này về sau luôn có hai cái tiểu lão đầu tại cãi nhau, cho Bộ Phàm an nhàn cá mặn sinh hoạt thêm một chút sắc thái.

	Mà Tống Tiểu Xuân từ khi Dương Ngọc Lan có thai sau, một mực ghi nhớ Bộ Phàm dạy bảo, nhiều hơn làm bạn có thai thê tử, bằng không thì thê tử trong ngực thời gian mang thai rất dễ dàng đến bệnh trầm cảm.

	Tống Tiểu Xuân mặc dù không rõ ràng bệnh trầm cảm là cái gì, nhưng chỉ cần là bệnh cũng sẽ không là cái gì tốt.

	Cho nên, hắn lần thứ nhất buông kiếm, bồi bạn Dương Ngọc Lan tả hữu.

	Nhìn xem Dương Ngọc Lan bụng một chút xíu nâng lên, Tống Tiểu Xuân đáy lòng nói không nên lời cảm giác gì, nhưng hắn biết đây có lẽ là một loại trách nhiệm.

	Một màn này để Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân thấy trong lòng cảm khái không thôi.

	Quả nhiên, nam nhân chỉ có tại nắm giữ hài tử về sau mới có thể trưởng thành.

	Mà Dương Ngọc Lan trong lòng cũng có chút cảm động.

	Ở chung lâu như vậy, nàng tự nhiên rõ ràng trượng phu là hạng người gì, nhưng trượng phu lại có thể vì nàng cùng hài tử, thả ra trong tay kiếm, làm bạn nàng.

	Tất nhiên hai người cùng một chỗ thời điểm, trầm mặc thời gian nhiều hơn nói chuyện, nhưng nàng đáy lòng nhưng dù sao có một cỗ nói không nên lời ngọt ngào.

	"Phu quân, ngươi nói này không ra đời hài tử kêu cái gì?"

	Dương Ngọc Lan đưa thay sờ sờ nâng lên bụng, trong mắt tràn ngập từ ái.

	"Ta cả đời làm kiếm, đứa bé kia liền gọi Tống Kiếm a!" Tống Tiểu Xuân không cần suy nghĩ liền nói.

	"Vậy nếu như là nữ nhi đâu?"

	Mặc dù Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân đều nói nam đinh nữ đinh đều ưa thích, nhưng thân là nữ tử Dương Ngọc Lan vẫn là hi vọng trong bụng hài tử là nam hài.

	Nhưng sinh nam sinh nữ lại không phải nàng có thể quyết định.

	"Nữ nhi?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày.

	Dương Ngọc Lan trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hẳn là trượng phu không thích nữ nhi?

	"Nữ nhi danh tự phải thật tốt nghĩ, không qua loa được! !" Tống Tiểu Xuân lạnh nhạt khuôn mặt lộ ra vẻ nghiêm túc.

	Dương Ngọc Lan: "......"

	Nói cách khác vừa rồi nam hài danh tự là ngươi tùy tiện lấy rồi?

	Bất quá, nàng đáy lòng vẫn là rất cao hứng, trượng phu không ghét nữ nhi liền tốt.

	Nhìn xem tại cái đình bên trong rúc vào với nhau hai người, nơi xa núp trong bóng tối bên trong một con bạch miêu yên lặng uống xong hai bình dấm chua lâu năm.

	Khách quan Tống gia lộ ra một cỗ tanh hôi vị, Bộ Phàm nhà ngược lại là lộ ra bình thường, cũng không thể nói bình thường, bởi vì giờ khắc này có hai cái lão gia hỏa tại vì cùng hắn đánh cờ cãi lộn,

	"Lão già mù, liền ngươi cái kia mèo ba chân kỳ nghệ vẫn là đừng ném người mất mặt, ta nhìn ngươi vẫn là trở về đưa ngươi rượu một lần nữa sản xuất một chút, này cờ vẫn là để ta tới cùng tiên sinh xuống!" Ngô Huyền Tử nói.

	"Ta nhổ vào, mất mặt gì mất mặt, trước đây sinh trước mặt, tài đánh cờ của ngươi cũng không khá hơn chút nào!" Lão khất cái không cam lòng nói, "Lại nói chuyện cất rượu, không cần ngươi quan tâm."

	Gặp hai cái lão nhân vì cùng hắn đánh cờ, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, Bộ Phàm biết hắn nên ngăn lại, bằng không thì hai người này động thủ, hắn này địa phương nhỏ có thể tiếp nhận không được.

	"Nếu không ngươi hai người ván kế tiếp, ai thắng, lại cùng ta xuống!"

	"Chủ ý này hay!" Ngô Huyền Tử vội vàng phụ họa nói.

	"Lão Cùng chua, đừng tưởng rằng ngươi kỳ nghệ liền ghê gớm cỡ nào, khoảng thời gian này ta cũng không có thiếu cùng tiên sinh đánh cờ!" Lão khất cái không sợ chút nào.

	"Vậy thì tới!"

	Tiếp xuống, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái vén tay áo lên, một bộ muốn làm đỡ tự đắc bắt đầu đánh cờ, Bộ Phàm nhìn mấy lần, liền không nhìn.

	Nói thật, hai người kỳ nghệ không có gì đáng xem.

	Hắn an vị ở một bên xoát lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại một vị Đại Thừa tu sĩ trợ giúp dưới, tiến vào Độ Kiếp tu sĩ động phủ 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị Đại Thừa tu sĩ bỏ qua, thảm tao độc trùng tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch tao ngộ tu sĩ truy sát, đi nhầm vào một chỗ thượng cổ pháp trận, bị truyền vào mãng hoang chi địa 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch tao ngộ Man tộc tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt từ Huyền Thiên Linh Bảo tàn phiến lĩnh ngộ ra một môn thần thông 】

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân truyền đạo bên trong 】

	......

	Lần trước, Hàn Cương là bị một vị Đại Thừa tu sĩ bắt, lần này thế mà cùng Đại Thừa tu sĩ cùng một chỗ tiến vào tu sĩ động phủ.

	Cái kia chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất Hàn Cương là bị uy hiếp, một loại khác là Hàn Cương cùng này Đại Thừa tu sĩ hợp tác cùng một chỗ tiến vào Độ Kiếp tu sĩ động phủ tìm cơ duyên.

	Nếu là loại thứ nhất lời nói, Hàn Cương bị bỏ qua, ngược lại là có thể hiểu được, dù sao nha, công cụ nhân, sử dụng hết liền ném.

	Nhưng nếu là loại thứ hai lời nói, vậy cái này tu tiên giới thật sự là không có gì tín dự có thể nói.

	Bất quá, Hàn Cương cũng thật là xui xẻo.

	Đầu tiên là bị đồng đội đâm đao, phản bội, bây giờ lại bị bỏ qua, quả nhiên này tu tiên giới khắp nơi tràn ngập ngươi lừa ta gạt.

	Còn có Tề Thạch, Bộ Phàm cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tại Đại Thục bị đuổi giết, hắn có thể hiểu được, nói thế nào trước đó Tề Thạch đắc tội qua Đại Thục bên trong một cái đỉnh cấp đại tông môn.

	Có thể đi man hoang chi địa cũng bị tập kích, chỉ có thể trách nhân phẩm không được.

	Kỳ thật Tề Thạch cũng rất bất đắc dĩ a.

	Hắn bị không hiểu thấu truyền tống đến man hoang chi địa, chung quanh đều là từng người cao mã đại Man tộc, bởi vì song phương ngôn ngữ không thông, không nói hai lời liền động thủ.

	Trước đó nói rõ một chút, là đám kia Man tộc động thủ trước.

	......

	Một canh giờ sau, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cuối cùng là phân ra thắng bại, là Ngô Huyền Tử thắng, này Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, tại kỳ nghệ thượng Ngô Huyền Tử so lão khất cái cao hơn một bậc.

	Thế nhưng là lão khất cái không phục, "Ta không phục, kỳ đạo vốn chính là ngươi này lão Cùng chua cường hạng, ngươi ít nhất phải để ta mấy cái cờ mới công bằng!"

	"Thua chính là thua, muốn có chơi có chịu mới được!" Ngô Huyền Tử bình chân như vại vuốt vuốt râu ria.

	"Ngươi có gan liền cùng ta luận bàn!" Lão khất cái tức khắc tức giận đến thổi hồ trừng mắt.

	"Tốt tốt, các ngươi cũng xuống nửa ngày cờ, hẳn là cũng mệt mỏi, không bằng chúng ta thưởng thức trà!" Một bên Bộ Phàm vội vàng hoà giải.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tức khắc không nói lời nào, sắc mặt hai người hoặc nhiều hoặc ít lộ ra một vệt vui mừng.

	Bởi vì bọn họ hai sợ bị vị này vô thượng tồn tại chán ghét phản cảm, cho nên bọn hắn luôn luôn sẽ không tận lực yêu cầu cái gì, mà là thuận theo tự nhiên, vị này vô thượng tồn tại cho bọn hắn cơ duyên gì, bọn hắn liền tiếp cơ duyên gì.

	Ngô Huyền Tử hai người thần sắc tự nhiên không gạt được Bộ Phàm, Bộ Phàm trong lòng có chút bật cười, chẳng phải uống trà, nhìn đem hai người cao hứng đến cái dạng gì.

	Bất quá, nói đến hắn trà nghệ tại này thế tục bên trong thật đúng là không ai có thể so được với hắn.

	Đun nước.

	Pha trà.

	Bộ Phàm nhất cử nhất động tựa như từ vẽ bên trong đi ra tới tích tiên nhân vậy, tĩnh tĩnh ngồi ở chỗ đó, một mấy, một bình, một người, một u cốc, nói không hết ưu nhã hài lòng.

	Ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt hương trà dần dần phiêu tán, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái rất là hưởng thụ ngửi ngửi, bỗng nhiên hai người run lên bần bật.

	"Trà này cùng dĩ vãng có chút khác biệt?"

	Ngô Huyền Tử bỗng nhiên mở mắt ra, trà này lộ ra một cỗ nhàn nhạt sóng linh khí, rất rõ ràng là dùng linh tuyền trồng đi ra linh trà.

	Lão khất cái cũng phát hiện trà này có chút khác biệt.

	"Là có chút khác biệt, lá trà này là ta một lần tình cờ lấy được, hai vị không ngại nhấm nháp một chút hương vị như thế nào?" Bộ Phàm duỗi tay ra, nho nhã cười một tiếng.

	Kỳ thật lá trà này là Thiên Diễn Không Gian trồng, nhưng đây nhất định không thể nói, chỉ có thể nói trà này là hắn ngẫu nhiên lấy được.
Kết chương.