Chương 2432: Viêm kiếm
 
 	Nhìn xem đóng băng thành khối băng thế giới, hết thảy trong lòng người hàn khí thẳng hàn, như thế như vậy một nhúm hào quang bắn tới đạo thống của chính mình bên trong, chỉ sợ đạo thống của chính mình cũng có có thể sẽ bị băng phong thành như vậy một cái cực lớn khối băng, kể từ đó chỉ sợ toàn bộ đạo thống đều sẽ bị hủy diệt.
 
 	"Cái này, cái này, cái này gần kề chỉ là bán trọng khí mà thôi, nếu như là chân chính trọng khí, đó là cỡ nào khủng bố nha, chân chính trọng khí một kích, đây chẳng phải là chân chính diệt thế, có thể đem toàn bộ Vạn Thống giới hủy diệt?" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, coi như là đạo thống lão tổ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, khó trách thủy tổ sẽ không giữ trọng khí lại đến, như vậy trọng khí uy lực thật sự là quá kinh khủng!
 
 	"Xong chưa?" Chứng kiến như vậy một màn, ngay cả đạo thống lão tổ cũng đánh một cái lạnh run, nhìn xem đóng băng trong Lý Thất Dạ, không khỏi thì thào nói: "Cái này sợ là chết chắc."
 
 	"Khủng bố như thế đóng băng lực lượng, chỉ sợ cường đại trở lại thân thể đều không chịu nổi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ nha, không muốn nói là Chân Thần, tựu là Bất Hủ tại lúc này đóng băng phía dưới, cũng chỉ sợ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Có một vị lão tổ nhìn xem bị băng phong Lý Thất Dạ, cũng là cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc rồi.
 
 	"Rốt cục chết rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị băng phong ở, không biết rõ có bao nhiêu người nhao nhao thở dài một hơi, thoáng cái vui mừng lên.
 
 	Dù sao ủng hộ ủng hộ Mộc Thiếu Thần đạo thống không tại ở số ít, bọn họ đều là coi được Mộc Thiếu Thần, bọn hắn thậm chí đem tương lai áp tại Mộc Thiếu Thần trên người, cũng chính bởi vì như thế bọn hắn mới có thể dám đi theo Mộc Thiếu Thần đi rung chuyển Dương Minh giáo lãnh tụ địa vị.
 
 	Nếu như Mộc Thiếu Thần thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đối với những này đứng tại Mộc Thiếu Thần cái này trận doanh trong đạo thống mà nói, bọn hắn tương lai là có thể tưởng tượng rồi, chỉ sợ là một mảnh u ám.
 
 	Hiện tại Mộc Thiếu Thần đóng băng Lý Thất Dạ, chiến thắng Lý Thất Dạ, vậy thì thoáng cái nhường bọn hắn tất cả mọi người thở dài một hơi, Mộc Thiếu Thần có như vậy thực lực khủng bố, tương lai tuyệt đối là có thể lãnh tụ toàn bộ Vạn Thống giới, bọn hắn đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này, đó là tuyệt đối sẽ không sai rồi.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ cường đại trở lại thì như thế nào, nhưng y nguyên so ra kém Mộc thiếu chủ." Có đạo thống thần tử cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Phải biết, Mộc thiếu chủ chính là Mộc gia truyền nhân, có được bảo vật vô số, không muốn nói là chém giết chính là một cái Lý Thất Dạ, coi như là diệt một cái đạo thống, đó cũng là tiện tay mà thôi mà thôi.'
 
 	"Đúng đấy, họ Lý không biết tự lượng sức mình, cũng dám cùng thiếu chủ là địch, đó là tự tìm đường chết." Mặt khác đạo thống Thánh tử cũng không khỏi nhao nhao phụ họa.
 
 	Có đạo thống lão tổ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhìn xem bị băng phong Lý Thất Dạ, có chút tiếc nuối nói: "Cùng Mộc gia so sánh với đến, nội tình cuối cùng là thiếu một ít, nếu như bất tử ở chỗ này, tương lai nhất định là kinh tài tuyệt diễm, độc nhất vô nhị nha."
 
 	"Hừ, cùng ta thủy tổ lực lượng so sánh với, quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới." Mộc Thiếu Thần nhìn xem bị băng phong Lý Thất Dạ, khinh thường nói.
 
 	Lúc này Mộc Thiếu Thần ngẩng đầu lên, nhìn phía xa Võ Băng Ngưng liếc, cười to, nói ra: "Ngươi không có tìm đúng người, chỉ bằng chính là một cái họ Lý đấy, cũng đủ tư cách đối địch với ta? Các ngươi còn là ngoan ngoãn theo bổn thiểu chủ a, ngoan ngoãn làm ta Mộc gia tức phụ a, có cho ngươi hưởng thụ không bao giờ hết vinh hoa phú quý."
 
 	"Dương dương tự đắc." Võ Băng Ngưng lạnh lùng liếc nhìn Mộc Thiếu Thần một cái, lãnh đạm nói: "Ngươi vĩnh viễn không biết mình cùng đáng sợ cỡ nào tồn tại là địch, chờ ngươi chân chính đã minh bạch, ngươi đã cách cái chết không xa."
 
 	"Nói khoác không biết ngượng, họ Lý đã không sức mạnh lớn lao." Mộc Thiếu Thần cuồng tiếu, ngạo nghễ, lạnh lùng nói: "Bổn thiểu chủ không sợ ngươi bây giờ không theo, bổn thiểu chủ có rất nhiều phương pháp, sớm muộn sẽ để ngươi tâm phục khẩu phục, cho ngươi ngoan ngoãn theo bổn thiểu chủ."
 
 	"Xem, đó là cái gì ——" vừa lúc đó có người quát to một tiếng, nhìn qua cực lớn khối băng nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người xem đến Lý Thất Dạ lồng ngực chớp động lên một sợi hào quang, cái này một sợi hào quang giống như là hỏa diễm đồng dạng nhúc nhích.
 
 	"Tư ——" một tiếng, ở này sát tầm đó, Lý Thất Dạ động, hắn sợ đóng băng lực lượng khủng bố vô biên, đóng băng hết thảy, nhưng ở cái này trong một chớp mắt, hắn lại một chút cũng không bị ảnh hưởng, động tác không có chút nào cứng ngắc, từng cái cử chỉ đều trôi chảy không gì sánh được.
 
 	Hơn nữa đóng băng ở thời điểm này vậy mà tại trên người hắn tuyệt đại bất cứ tác dụng gì, hắn từng bước một đi tới, hình như là đạp không trên xuống đồng dạng, không hề giống là từ khối băng bên trong đi ra đồng dạng.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi chính là, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã theo khối băng bên trong đi ra, đứng tại đóng băng phía trên, lúc này hắn y nguyên bình tĩnh, trên thân không có có dính nửa điểm giọt nước, cũng không có một chút vụn băng, tựa hồ mới vừa rồi bị đóng băng không phải hắn.
 
 	"Ngươi ——" chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều vì đó hoảng sợ, nhất chi hoảng sợ hợp lý mấy là Mộc Thiếu Thần rồi, hắn không tin mình bán trọng khí vậy mà đối với Lý Thất Dạ không có tạo thành chút nào tổn thương.
 
 	"Bán trọng khí mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cái này cũng cuối cùng chỉ là bán trọng khí, cùng chân chính trọng khí kém đến quá xa rồi."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ là như vậy phong khinh vân đạm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta có thể chấp cực âm, cũng có thể chưởng chí dương, bậc này đóng băng lực lượng, đối với ta mà nói, cái kia chẳng qua là mùa xuân tuyết tan mà thôi, ấm áp trong một chút lạnh lẽo ý. Nước gặp hàn tắc thì băng, ta vốn là thử một lần cái này bán trọng khí đóng băng lực lượng có bao nhiêu, đáng tiếc, nhường ta thất vọng rồi."
 
 	"Dùng thân thử bán trọng khí!" Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều triệt để trợn tròn mắt, tại thời khắc này mọi người mới chân chính minh bạch, Lý Thất Dạ chẳng qua là thử xem cái này bán trọng khí đóng băng lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu mà thôi.
 
 	Dù sao, có một điểm thưởng thức người cũng biết, gặp được như vậy hàn băng lực lượng, cần phải cứ thế dương hoặc chí cương lực lượng đi đối kháng, mà không phải oanh ra thủy kiếm, nước chính là có thể chí âm có thể chí nhu, lực lượng như vậy đối oanh hướng hàn băng lực lượng, chẳng phải là lửa đổ thêm dầu, tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ vậy mà phạm vào người bình thường cũng sẽ không phạm sai, hắn cũng không phải phạm sai lầm, chỉ là dùng thân thử bán trọng khí mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, quản chi cường đại trở lại lão tổ đều triệt để mắt choáng váng, thì thào nói: "Cái này, cái này, cái này quá điên cuồng, thế gian còn có ai so với hắn càng điên cuồng, dùng thân thử bán trọng khí, cái này, đây quả thực là chán sống."
 
 	"Bán trọng khí, man nhàm chán đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Về sau có cơ hội, nhất định sẽ lĩnh giáo một chút các ngươi Mộc gia thủy tổ trọng khí, lúc này mới có chút đáng xem. Hiện tại, nên chấm dứt rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, khiến người hút một hơi hoảng sợ, đây mới thực là muốn đi khiêu chiến thủy tổ nha, trẻ tuổi, ai dám khiêu chiến thủy tổ nha, không muốn nói là trẻ tuổi, trên thế gian tầm đó, dám khiêu chiến thủy tổ người chỉ sợ là rải rác không cử động.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay đã nắm lấy một thanh kiếm rồi, một bả xích kiếm, không đúng, nhìn kỹ, đây không phải một bả xích kiếm, mà là một thanh hỏa kiếm, hoặc là càng chính xác ra là ly hỏa chi kiếm.
 
 	Thanh kiếm này toàn thân đỏ thẫm, nó giống như là một bả thần thiết kiếm bị liệt hỏa đốt cháy thành đỏ bừng đồng dạng, nhưng như vậy một bả đỏ thẫm hỏa kiếm lại không bốc lên hỏa diễm, nó hết thảy nhiệt độ cao, hết thảy liệt hỏa đều gắn kết tại đây thanh kiếm trong cơ thể.
 
 	Như vậy một thanh kiếm là bao hàm có thế gian đáng sợ nhất cực hạn nhất nhiệt độ cao, coi như là trên bầu trời thái dương cùng cùng so sánh với, chỉ sợ thái dương đều chẳng qua là lạnh như băng như sắt mà thôi.
 
 	Càng thêm khủng bố không phải thanh kiếm này nhiệt độ cao, mà là Lý Thất Dạ đối với thanh kiếm này liệt hỏa thu phát tùy tâm, lại cao nhiệt độ, cường thịnh trở lại liệt hỏa, đều toàn bộ gắn kết tại đây đem trên thân kiếm, không có chút nào hỏa diễm, lực lượng tiết ra ngoài, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Chứng kiến như vậy một kiếm, tất cả mọi người đều đánh một cái lạnh run, mặc kệ là vật gì, bảo vật cũng tốt, Chân Thần cũng thế, thậm chí là thiên địa, một khi chạm được thanh kiếm này, đều sẽ bị thoáng cái đốt cháy mất, thậm chí liền tro đều không ở lại, trực tiếp sẽ bị bốc hơi.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, coi như là không gian thoáng cái chạm được thanh kiếm này, đều thoáng cái bị hòa tan mất, toàn bộ không gian thoáng cái đều vặn vẹo, tựa hồ biến thành đặc dính đồng dạng.
 
 	Viêm kiếm, Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm này tựu là 《 Chỉ Kiếm 》 trong một kiếm, kiếm này nhất chí cương nhất chí dương, nó có được thế gian cao nhất nóng cháy nhất nhiệt độ, nó có thể nháy mắt đốt cháy mất hết thảy, hết thảy chạm đến người đều sẽ trong một chớp mắt bốc hơi mất.
 
 	"Giết ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay viêm kiếm, Mộc Thiếu Thần trong nội tâm tỏa ra ý sợ hãi, "Ông" một thanh âm vang lên, trong tay bảo châu nháy mắt phún dũng ra một nhúm óng ánh sáng chói hào quang.
 
 	"Tới tốt." Lý Thất Dạ đối mặt cái này đóng băng vô cùng lực lượng, phong khinh vân đạm, nở nụ cười một chút trong tay viêm kiếm theo tay vung lên, "Ông" một thanh âm vang lên, viêm kiếm liền chém thẳng vào đi ra ngoài
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, cực hàn cùng cực rực thoáng cái va chạm toàn bộ không gian bị bốc hơi mất, thiên địa thoáng cái mênh mông một mảnh.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, cực hàn địch không nổi cực rực, đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao hướng Mộc Thiếu Thần cùng Vân Độ Ưng Thần bay tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần cho mượn đại thế tựa như lấp kín cự tường đồng dạng phóng lên trời, thoáng cái ngăn trở tại trước mặt của bọn hắn.
 
 	Ngay tại Mộc Thiếu Thần dường như ve sầu thoát xác bình thường oanh ra đại thế thời điểm, cả người hắn dường như thiểm điện đồng dạng bỏ chạy mà đi, hắn nháy mắt đã vượt qua không gian, thoáng cái biến mất ở chân trời.
 
 	Xem ra Mộc Thiếu Thần đã sớm cho mình lưu lại đường lui, đã sớm ở bên ngoài tập trung có tọa độ, thấy tình huống không ổn, nháy mắt bỏ chạy mà đi.
 
 	Vân Độ Ưng Thần kinh ngạc một hồi, hắn cũng không có nghĩ đến Mộc Thiếu Thần không lên tiếng bỏ chạy đi nha.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Vân Độ Ưng Thần kinh ngạc nháy mắt, đại thế cũng ngăn không được cực rực, nháy mắt bị bốc hơi mất.
 
 	"Phá ——" Vân Độ Ưng Thần kinh hãi, quét ngang đẩy, nháy mắt oanh ra tự mình trong cả đời mạnh nhất một chiêu thủ thức, đây là hắn trong cả đời cường đại nhất phòng ngự, tại đây trong một chớp mắt hắn muốn chạy trốn cũng không kịp rồi.
 
 	"Ah ——" thê lương kêu thảm thiết nhắc đến quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, quản chi Vân Độ Ưng Thần cường đại nhất thủ thức cũng y nguyên không thể ngăn trở như thế cực rực, nháy mắt bị thiêu, cả người liền tro đều không có để lại, trực tiếp bị bốc hơi.
 
 	Cực rực nháy mắt xuyên thủng hư không, tựa hồ xa xa một điểm, hướng bỏ chạy mà đi Mộc Thiếu Thần một kích.
Kết chương.