Chương 4: Nằm dính đạn

	Trên phố đi bộ người đến người đi, Cô Lỗ lấy tư thế không tính cân đối giơ lên tay trái, cảm giác kia, tựa như cả cánh tay trái đã không thuộc về nàng đồng dạng.

	"Đầu óc ngươi có bệnh sao."

	Miệng người ở lòng bàn tay trái Cô Lỗ lại mở miệng, đây là Thánh Thi bám vào trên thân người khác về sau, đặc biệt có một loại năng lực.

	Lúc này ý tưởng của Thánh Thi là, Cô Lỗ đây là muốn cùng nàng đồng quy vu tận, căn cứ hiểu rõ của nàng, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả hoặc Liệp sát giả gặp mặt, đa số tình huống đều là chém giết lẫn nhau, kết quả tốt nhất, là giả bộ lẫn nhau không thấy được đối phương.

	Tại trong nhận biết linh tính của Thánh Thi, Tô Hiểu tại phương diện linh hồn mạnh xung quanh đều sắp xuất hiện linh hồn từ trường, thậm chí còn linh hồn tĩnh điện trường một loại.

	Năng lực tự sát sau đó xâm nhập không gian ý thức người khác này của Thánh Thi, có chút khó giải, nhưng trên đời này không có năng lực tuyệt đối không giải được, Thánh Thi bản thân là linh hồn hệ, nàng kiêng kị linh hồn hệ mạnh hơn nàng, cùng với tâm linh hệ khắc chế nàng.

	Đối với hệ thống khác, Thánh Thi nhiều nhất là cẩn thận, ứng đối lên không mảy may sợ, nàng phụ thân Cô Lỗ, không phải giống quỷ hồn như vậy bám vào mặt ngoài, nàng là đem linh hồn thể bản thân áp súc, thu nạp đến nhỏ nhất, hóa thành trạng thái linh thể, giấu vào đến trong không gian ý thức của Cô Lỗ.

	Thông tục mà nói, cho dù thân thể cùng linh hồn của Cô Lỗ toàn bộ tử vong, vậy cũng không tổn thương được Thánh Thi trốn tại trong không gian ý thức, nhiều nhất là không gian ý thức tan vỡ lúc, Thánh Thi bị vung ra, đây cũng là chỗ khó giải của Thánh Thi.

	Dưới tình huống bình thường, Thánh Thi tại xâm nhập đến trong không gian ý thức của địch nhân, liền sẽ bắt đầu thu thập địch nhân, tựa như Cô Lỗ lần trước gặp phải như vậy, không ngừng mệt rã rời, một khi ngủ liền chết chìm, chết chìm tỉnh lại, tiếp tục mệt rã rời, ngủ tiếp chết chìm, lấy cái này vô hạn tra tấn, mãi đến người trong cuộc chịu không nổi tinh thần tan vỡ, Thánh Thi sẽ điều khiển một cánh tay của đối phương, lấy cái này giết chết đối phương.

	Lần này thì bất đồng, mục đích của Thánh Thi tiến vào bản thế giới, cũng không phải mưu cầu hạt giống Hắc Phong, nàng liền là nhân cơ hội tới kiếm chỗ tốt, vô tình gặp đến Cô Lỗ, cộng thêm biết sau người đối phương có bắp đùi, có thể theo nhẹ nhõm kiếm chỗ tốt, Thánh Thi tại chỗ làm ra lựa chọn.

	Cô Lỗ đương nhiên biết mục đích của Thánh Thi, vô luận nói như thế nào, lúc trước tại Thụ Sinh thế giới, hai người đều làm hoa tỷ muội mặt ngoài chừng nửa tháng.

	Đối với ý tưởng của Thánh Thi, Cô Lỗ đoán vô cùng thấu triệt , nhưng chỗ tốt rõ ràng nàng nên được, dựa vào cái gì phân cho gia hỏa này? Cô Lỗ trong lòng muốn tức điên rồi, mới sớm tới cùng Tô Hiểu hội họp.

	Trong tiệm giải khát lộ thiên bên đường, Tô Hiểu cùng Cô Lỗ ngồi đối nhau, khoa kỹ trong thành Cao Tường tuy không tính tiên tiến, nhưng cũng không phải rất lạc hậu, xen vào giữa thời đại hơi nước cùng thời đại điện khí.

	Đại đa số văn minh siêu phàm, đều sẽ không hướng thời đại khoa kỹ phát triển, không phải phát triển không qua, mà là bởi vì đủ loại nhân tố đình trệ, khi thần bí không còn thần bí, nghênh đón mà đến chính là tai nạn.

	Cô Lỗ đầy mặt oán hận đem ống hút trong tay hướng trong miệng Thánh Thi nhét, Thánh Thi nghiến răng nghiến lợi nói ngươi đừng quá đáng, dù sao, không ai nguyện ý uống nước cà chua tiêu đen.

	"Byakuya, giúp ta đem nàng an bài."

	Cô Lỗ trong khi nói chuyện, rút ra đoản đao, đem cánh tay trái của mình đóng tại trên bàn, nhân viên phục vụ bưng lên nước trái cây cho Bố Bố Uông thấy được một màn này về sau, tại chỗ ngây tại đó, mờ mịt mất định hướng.

	"Ta cầm nàng không có biện pháp."

	Tô Hiểu hớp một ngụm nước chanh, thật muốn nói giúp Cô Lỗ thoát khỏi Thánh Thi, hắn đích thực có chút biện pháp, vấn đề là dưới tình huống để Cô Lỗ không vứt bỏ tính mạng, thanh trừ mất Thánh Thi, kia giá thành to lớn, lúc này linh hồn tuyến của Thánh Thi, cùng mọi chỗ của không gian ý thức Cô Lỗ nối liền.

	Vấn đề là, vì sao phải thanh trừ mất Thánh Thi? Thánh Thi tìm tới Cô Lỗ, hiển nhiên là coi trọng năng lực sinh tồn cường đại của Cô Lỗ làm khắc kim ám sát hệ, thay lời khác mà nói, nếu Cô Lỗ chết rồi, Thánh Thi không cách nào tại trong thời gian ngắn tìm đến ký túc giả kế tiếp, nàng cũng không có kết cục tốt.

	Ngoại trừ Khải Nhân loại dị loại kia, linh hồn thể thời gian dài bại lộ tại trong không khí, tựa như quýt bị bóc vỏ, sẽ bắt đầu khô quắt, biến cứng, cuối cùng xuất hiện biến hoá về chất, từ linh hồn còn sống hóa thành du hồn chết đi, quá trình này không thể nghịch.

	Thay lời khác mà nói, Thánh Thi không sẽ bỏ mặc Cô Lỗ chết, từ một loại góc độ khác mà nói, hành vi của Thánh Thi, là cường hóa Cô Lỗ, để kia từ khắc kim ám sát hệ, biến thành ám sát hệ có thương tổn linh hồn to lớn cùng nhiều loại năng lực linh hồn, đương nhiên, đây phải là Thánh Thi nguyện ý hiệp trợ Cô Lỗ chiến đấu, mới có thể đạt thành điều kiện.

	Đừng quên, Thánh Thi còn có cái chức vụ, trị liệu hệ mạnh nhất cấp tám, ai cũng không biết, nàng tại dưới trạng thái linh hồn, có thể hay không đối với quân mình sử dụng năng lực buff, coi như không thể rộng khắp sử dụng, chỉ có thể buff Cô Lỗ bản thân, đó cũng là tăng lên to lớn đối với chiến lực Cô Lỗ.

	Vô luận nhìn như thế nào, Cô Lỗ bị Thánh Thi ăn vạ, đều là nhân họa đắc phúc, Cô Lỗ sở dĩ như vậy kháng cự, chủ yếu là chênh lệch tình báo.

	Tại trong nhận thức lúc này của Cô Lỗ, U Ám đại lục cùng nơi đây Tử Tịch thành rất nguy hiểm, nhưng nàng là mang theo đòn sát thủ tới đấy, nguy hiểm của nơi đây có thể ứng đối.

	Tình huống chân thực lại là, đoàn trưởng an bài hậu thủ, là giúp Tô Hiểu trải qua khảo hạch cấp chín với độ nguy hiểm cấp Khởi Nguyên, mà không phải tới ứng đối Tử Tịch thành.

	Vì vậy tình huống chân thực là, cho dù Cô Lỗ mang theo đòn sát thủ đi Tử Tịch thành, đến cái kia về sau, vẫn là cửu tử nhất sinh, chắc hẳn Cô Lỗ tại Tử Tịch thành gặp đến tiểu quái đầu tiên về sau, nàng liền có thể chợt hiểu điểm này.

	Vì vậy như vậy nhìn tới, Cô Lỗ đây không phải bị Thánh Thi quấn lên, đây mẹ nó là gặp quý nhân rồi!

	Bahar đi theo Tô Hiểu lâu như vậy, bản lĩnh nhìn mặt nói chuyện tăng mạnh, thông qua kênh đoàn đội hỏi thăm về sau, Bahar bắt đầu thêm mắm thêm muối. . . A không đúng, hẳn là một năm một mười cùng Cô Lỗ miêu tả quan hệ lợi hại.

	Nghe đến cuối cùng, đừng nói Cô Lỗ, ngay cả Thánh Thi đều có chút ngây ngốc, nàng thật sự không nghĩ đến, năng lực "Linh hồn tứ sinh" của mình, có thể bị tẩy trắng như vậy.

	Ánh mắt của Cô Lỗ nhìn Bahar, phảng phất đã đang nói, ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao coi ta làm ngu ngốc?

	"Thật ra chỉ cần chính ngươi nghĩ thoáng, làm tốt công tác tâm lý của mình, chuyện này cũng không có gì, chẳng phải là một thế giới tiến độ sao, ngươi suy nghĩ một chút, trước đó chính ngươi độc hành, cô đơn bao nhiêu, hiện tại còn có người có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, đây không phải chuyện tốt sao?"

	Bahar nói xong hút ngụm nước trái cây, còn thoải mái ha một tiếng.

	"Nói cách khác, ta đến tìm uổng các ngươi?"

	"Không đến uổng."

	Bahar giơ tay đẩy cánh , có thể nói là tình cảnh giao hòa, nó lấy ánh mắt hỏi dò hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	Tô Hiểu không nói, bây giờ là Bahar tại giao thiệp, Bahar đương nhiên có quyền quyết định.

	Thấy vậy, Bahar từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra khối kẹo linh hồn, nói ra: "Sao có thể để ngươi đến uổng, lão đại ta mời ngươi ăn kẹo."

	"Cái này. . ."

	Biểu lộ của Cô Lỗ có chút phức tạp, nếu đổi lại dĩ vãng, nàng khẳng định là xoay người liền đi, tiếc rằng, lần trước ăn xong một khối kẹo linh hồn về sau, nàng đối với mùi vị ngọt ngào này tâm tâm niệm niệm rất lâu.

	"Hẹn gặp lại."

	Cô Lỗ cầm lên kẹo, xoay người liền đi, nàng đi ra không bao xa, Tô Hiểu nghe đến tiếng trêu chọc rõ ràng mang theo vài phần vui sướng kia của Thánh Thi, cũng không biết Thánh Thi biết Cô Lỗ lần này là tới xâm nhập Tử Tịch thành đấy, sẽ là tâm tình gì.

	Tô Hiểu gặp qua bị ép lên thuyền giặc đấy, nhưng giống như Thánh Thi loại này chủ động xông đi lên đấy, hắn thật sự là lần thứ nhất gặp, càng thân mật chính là, còn không cần cho đối phương cung cấp vật che chở tiến vào Tử Tịch thành, bậc này quân mình, Tô Hiểu làm sao sẽ đem kia thanh trừ? Tìm còn tìm không được.

	Cô Lỗ không có lưu lại lâu liền rời đi, lần này song phương không phải toàn bộ quá trình hợp tác, Cô Lỗ không phải thủ hạ của Tô Hiểu một loại, nhiều nhất là người hiệp trợ, vẫn còn là tìm đến Tử Tịch thành về sau, mới bắt đầu quan hệ hiệp trợ, tại trước lúc đó, Cô Lỗ đi làm cái gì, toàn bộ dựa vào ý nguyện cá nhân của nàng.

	Tô Hiểu sáng nay ra ngoài, không phải vì xử lý Cô Lỗ chuyện này, mà là đến tìm quý công tử · Cranke, để đối phương trở thành Thế giới chi tử, 'Đại cơ duyên' này, tốt nhất là sớm chút đưa đến.

	Tô Hiểu đang nghĩ như vậy, phát hiện A Mỗ tại kênh đoàn đội phát tới tin tức, có hai người đi tổng bộ Trị Liệu Viện, tự xưng là thủ hạ của Oona, muốn tiếp đi Elia.

	Phố đi bộ khoảng cách tổng bộ Trị Liệu Viện tuy không tính gần, nhưng vẫn là muốn trở về một chuyến đấy, Tô Hiểu làm việc, hoặc là liền không hứa hẹn, nếu như hứa hẹn, vậy liền phải làm được, đương nhiên, cái này chỉ nhằm vào quân mình, đối với mục tiêu khác ngoài quân mình, hắn lừa gạt lên không có bất kỳ gánh nặng tâm lý.

	Một đường đi về Trị Liệu Viện, vừa vào đình viện, hắn liền thấy được một đám thành viên Trị Liệu Viện giương cung bạt kiếm, cầm đầu chính là Marina nữ sĩ, làm một trong hai tên thành viên cũ may mắn sống tiếp, thương thế của Marina khôi phục rất nhiều, lúc này nàng đang hai tay ôm vai, đứng ở phía trước một đám thành viên mới, để một đám thành viên mới có dũng khí đầy đủ.

	Về phần lão Chaman, lão gia hỏa này đang ở phía sau xem kịch, hắn cả ngày 24 giờ ngụy trang, bình thường giả trang ra một bộ dáng dấp niên kỷ cao đi đứng chậm rãi, coi như ra ngoài làm việc, cũng đều mang mặt nạ, hắn có người nhà, rất sợ công tác của mình liên lụy đến người nhà.

	Có lẽ chỉ có về nhà nghỉ phép lúc, lão Chaman mới sẽ lần nữa thể hiện ra tinh khí thần không kém hơn tráng niên kia.

	Không thể nghi ngờ, Marina nữ sĩ cùng lão Chaman, đều là thủ hạ đắc lực mà Tô Hiểu cần, hai người sống sót trong hơn một trăm tên cường giả thực chiến, vô luận là năng lực ứng biến, sức hành động độc lập, trinh sát lực, cùng với sức chiến đấu tổng hợp, hai người này đều không thể bắt bẻ.

	Càng trọng yếu chính là, hai người này đều từng nhận ân huệ nhiều năm thân phận này của Tô Hiểu, không có tình huống cực đặc thù, sẽ không phản bội, về phần tuyệt đối trung thành, Tô Hiểu chưa từng cân nhắc qua điểm này.

	Trị Liệu Viện nhiều thành viên sở dĩ như vậy giương cung bạt kiếm, là bởi vì hai tên khách tới thăm đến, hai người này một cao một thấp, mặc đại bào màu xám, phần đầu cùng hai tay quấn đầy sợi vải màu đen, trên thân còn có rất nhiều đinh kim loại cổ xưa, đâm xuyên hai vai, ngực bụng các loại vị trí.

	Lần đầu tiên liền biết cái này không giống người tốt, cho người loại cảm giác trên người chúng nó tùy lúc đều sẽ tuôn ra xúc tua màu đen.

	Còn có một điểm càng trọng yếu, chính là khí tức của bọn hắn, một trong huấn luyện trọng yếu nhất của thành viên Trị Liệu Viện, chính là phân biệt Cổ Thần hệ, đây là Trị Dũ giáo hội nghiêm trọng căm thù Cổ Thần hệ dẫn đến.

	Trước mắt nếu không phải cao gầy nam trong hai tên sứ giả này đề cập là đến tìm Tô Hiểu, lúc này khẳng định đã là đình viện nhuốm máu.

	"Tản rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Marina cùng lão Chaman xoay người liền đi, về lầu trọ, thành viên mới khác tuy chậm một nhịp, nhưng cũng biết sự tích của vị phó viện trưởng này trước mắt, bọn hắn cũng không phải khen tặng, càng nhiều là kính nể, sáu đời viện trưởng trước chết đều rất thảm.

	"Byakuya tiên sinh, làm phiền."

	Sứ giả cao gầy trong khi nói chuyện từ trong ngực lấy ra một vật, là một khối cục thịt đập giống như trái tim, nó đem kia bóp nát, một mai ấn ký xuất hiện.

	"Elia, ngươi biết bọn họ sao?"

	Bahar mở miệng, Elia tại bên người Bố Bố Uông, một tay tóm lông mềm mại của Bố Bố lắc đầu, còn có chút sợ hãi hướng trong lông của Bố Bố ẩn giấu chút.

	"Xin đừng bị đại tiểu thư nhà ta lừa gạt rồi, nàng thật ra rất ham chơi."

	Sứ giả cao gầy bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hiển nhiên, Elia chân chính, tuyệt không nhìn qua nhu thuận như vậy, tiểu hài tử tại trước mặt người lớn, luôn luôn ưa thích giả bộ nhu thuận chút, nhưng một thời gian sau, phổ biến sẽ lộ ra nguyên hình.

	Tựa hồ là biết giấu không được rồi, Elia gật gật đầu, ý tứ là, đây đích thực là người tới tiếp nàng.

	"Cảm tạ Byakuya tiên sinh đối với đại tiểu thư nhà ta chiếu cố, sau này có thời gian tới Vẫn Diệt Tinh, chúng ta nhất định thịnh tình khoản đãi."

	Sứ giả cao gầy nói xong, một đạo lỗ thủng hắc ám do xúc tua màu đen chằng chịt mà thành xuất hiện, hai tên sứ giả trái phải dắt tay nhỏ của Elia, đi vào trong đó, sợ Elia có chỗ va chạm, cuối cùng, thông đạo không gian đóng kín.

	Gấp gáp như vậy đem nữ nhi đón về, là Oona quyết định, nàng cũng không phải lo lắng nữ nhi tại Tô Hiểu cái này ra chuyện gì, mà là lo lắng nữ nhi mình nhận đến Bahar ảnh hưởng.

	Sự thật chứng minh, Oona lo lắng đúng, cũng chính là tối hôm qua nghe người khác tán gẫu một hồi, cộng thêm thời gian ăn xong bữa cơm tối, trong lúc vô ý, Elia cùng Bahar học đấy, miệng nhỏ bôi mật, bất quá tại bị Tô Hiểu nhìn chăm chú mấy giây sau, đã uốn nắn trở về.

	Tô Hiểu ước lượng, Zuiyas cẩu tặc kia, có trên tám thành xác suất đã tiến vào trong bản thế giới, lúc này nói không chuẩn ở đâu tiêu sái, chỉ chờ kinh biến nổi lên, gia hoả kia liền sẽ hiện thân.

	Nếu như đã trở về, Tô Hiểu chuẩn bị từ trong hơn một trăm tên thành viên mới điều tới này, tuyển chọn ra nhân tài có thể dùng.

	"Hai người các ngươi, đi theo ta."

	Tô Hiểu hướng về phương hướng lầu trọ mở miệng, nghe vậy, Marina cùng lão Chaman ẩn thân tại sau cây cột đều đi ra.

	Một lát sau, trong phòng làm việc viện trưởng, Tô Hiểu ngồi tại sau bàn làm việc, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều không tại, Bố Bố đi phụ trách chằm chằm hướng đi của quý công tử · Cranke, A Mỗ thì xâm nhập dưới đất, đi tìm "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" .

	Vị trí bây giờ của hai huynh đệ ngu ngơ này, là dưới đất của khu thành nam, toàn bộ khu thành nam lấy trồng trọt, chăn thả làm chủ, là trong bốn cái nội thành của thành Cao Tường, diện tích lớn nhất đấy, còn lại ba cái nội thành thêm cùng một chỗ, đều không lớn bằng nơi đây.

	Lấy kỹ thuật khai thác của bản thế giới, không cách nào khai thác khoáng sản chỗ mấy ngàn mét dưới đất, mới thời gian một đêm mà thôi, hai huynh đệ ngu ngơ liền phát hiện hàng tốt rồi, là một loại khoáng sản tên là "Tinh lưu khoáng", trước đó Tô Hiểu tại trên bình đài đấu giá, nhìn Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả gửi bán qua, lúc ấy một khối 700 Linh hồn tiền.

	Bán khoáng thạch chính là dễ kiếm như vậy, tuy nói độ khó khai thác của "Tinh lưu khoáng" không nhỏ , nhưng đào ra 10 khối chính là 7000 Linh hồn tiền, 100 khối 7 vạn, 1000 khối mà nói, tam Tông sư cần "Kỹ Pháp Chi Hồn" liền đều an bài lên rồi.

	Đương nhiên, một cái khoáng mạch đào ra hơn ngàn khối "Tinh lưu khoáng" căn bản không thực tế, nhưng vấn đề là, ngoại trừ giá thành chế tạo hai huynh đệ ngu ngơ, cùng với tiêu hao lúc đào khoáng bên ngoài, đây chính là buôn bán không vốn.

	Năng lực thăm dò của Tôi tớ trầm mặc, mạnh hơn trong tưởng tượng, hiện tại liền nhìn năng lực đào khoáng của Tôi tớ đào hang như thế nào, để bảo hiểm, Tô Hiểu tạm để A Mỗ đi bảo hộ, miễn cho cùng Thiên Khải thợ mỏ tiến vào bản thế giới đụng xe.

	Thế giới bắt đầu sơ kỳ, những Thiên Khải thợ mỏ kia bốn phía tìm khoáng mạch, xác suất đụng xe không thấp, việc khai phá đội hộ vệ Thôn Phệ Giả, muốn tăng nhanh tiến trình rồi, đào khoáng thật sự dễ kiếm hơn cả trong tưởng tượng.

	Lần này nhiệm vụ của A Mỗ đặc biệt nặng, có thể hay không phất nhanh một đoạn thời gian, liền nhìn tình huống bảo hộ của nó rồi.

	Bên người chỉ còn Bahar trợ thủ về sau, Tô Hiểu tự nhiên đem Marina cùng lão Chaman điều tới, trước mắt Marina đang tại ngoài cửa trông coi, lão Chaman cầm đồ dọn vệ sinh, cẩn thận lau chùi các loại tác phẩm nghệ thuật trên kệ tủ, đối với cái này ưa thích không rời.

	Tô Hiểu cầm lên mấy phần văn kiện trên bàn làm việc, một bên Bahar cũng đồng dạng tại tra cứu những văn kiện này, đây đều là thành viên mới của Trị Liệu Viện.

	Từng phần tư liệu nhìn xuống, một đống có thể đánh, vấn đề là, Tô Hiểu hiện tại không thiếu có thể đánh đấy, những thành viên mới này lại có thể đánh, cũng không so được Marina cùng lão Chaman loại thợ săn giáo hội đã công tác mấy chục năm này.

	Lật đến một phần tư liệu lúc, động tác của Tô Hiểu ngừng lại, đây là một trong 172 tên thành viên mới, tên là Liz, năm nay 22 tuổi, chưa kết hôn, nhà ở khu thành đông, phố số 17, mẫu thân là tín đồ của Trị Dũ giáo hội, phụ thân cũng là, huynh trưởng tại Cao Tường công hội đảm nhiệm quan thuế vụ.

	Lại tiếp sau là biểu hiện của Liz tại học viện cùng bộ môn ngoại cần , có thể nói, liền xuất thân này cùng tư lịch, nếu tuổi ×3, chiến lực lại đủ, làm cái Trị Liệu Viện phó viện trưởng, đều miễn cưỡng có thể.

	Nhân tài bậc này, làm phó viện trưởng uổng tài rồi, đặc biệt đề bạt mà nói, làm cái viện trưởng đều không có vấn đề.

	Tô Hiểu cho rằng, các loại việc vặt bình thường của Trị Liệu Viện, quả thực là lãng phí thời gian của hắn, gia phong cái viện trưởng xử lý những cái này, là lựa chọn tương đối không tệ, thời khắc mấu chốt, nếu hắn dẫn người ở bên ngoài làm đại sự gì, viện trưởng còn có thể cõng nồi, quả thực tuyệt không thể tả.

	Coi như cõng nồi, loại địa phương giống như Trị Liệu Viện, cũng đều là nội bộ xử trí, xử trí như thế nào là Tô Hiểu định đoạt.

	Chọn loại thành viên mới này làm viện trưởng, không chỉ có thể để đối phương xử lý việc vặt, còn không lo lắng đối phương đoạt quyền một loại.

	Trái lại, nếu tìm những thành viên Trị Dũ giáo hội tư lịch lâu kia, các loại chuyện phiền toái không ngừng, Ngày Tế Thần của ngày kia liền có đủ áp lực, Tô Hiểu không muốn lại có phiền toái khác.

	"Bahar, đi đem tên thành viên mới này tìm đến."

	"Không có vấn đề."

	Bahar bay ra cửa sổ, cũng chính là vài phút, cửa phòng bị gõ vang, một tên nữ nhân dáng người yểu điệu đi vào trong phòng làm việc, chính là Liz, nàng mặc chính trang, thần tình đặc biệt nghiêm túc, hoặc là nói, là khẩn trương đến biểu lộ trên mặt tương đối cứng ngắc.

	Thành viên mới trẻ tuổi xinh đẹp vừa vào văn phòng, lão Chaman vừa rồi còn có chút mệt rã rời, ánh mắt một chút liền tinh thần rồi, chỉ có thể nói, nam nhân đến chết là thiếu niên.

	"Ngươi rất không tệ , có thể ủy thác trọng trách."

	Tô Hiểu bỏ xuống tư liệu, nghe lời này, Liz với biểu lộ quản lý đều có chút chết lặng tim đập rộn lên, nàng tuy mãi cho tới nay đều ưu tú tựa như thiên chi kiều nữ , nhưng tại trở thành thành viên hậu tuyển Trị Liệu Viện về sau, nàng kinh ngạc phát hiện, cùng nàng đồng dạng ưu tú, thậm chí thiên phú chiến đấu so với nàng càng ưu tú đấy, đồng kỳ còn có hơn 170 người, bởi vì chuyện này, trong lòng nàng buồn bực vài ngày.

	Lúc này nghe người lãnh đạo trực tiếp của mình, viện trưởng mạnh nhất lịch sử Trị Liệu Viện. . . Không đúng, phó viện trưởng mạnh nhất nói ra lời này, nhịp tim của nàng phanh phanh gia tốc, một loại cảm giác nhân sinh của lão nương sắp triệt để thay đổi đều xuất hiện.

	Tô Hiểu đương nhiên không biết nội tâm của Liz kịch nhiều như vậy, hắn nhìn Liz trên mặt đã lộ ra nét cười, hai mắt tiến vào thế giới trong ảo tưởng bản thân, nhíu mày, thứ khác không nói, năng lực não bổ của người này rất mạnh.

	"Khục!"

	Bahar trùng điệp ho xuống, trong mắt Liz khôi phục thanh minh, nàng vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân tán thưởng."

	"Ta nhìn ngươi tuấn tú đoan chính, ngươi sau này liền đảm nhiệm Trị Liệu Viện viện trưởng a."

	"Đúng, đại nhân."

	Liz vô thức đáp ứng , nhưng cẩn thận thưởng thức câu nói này về sau, ánh mắt của nàng dần dần mê mang lên.

	"Khục! Phốc ~! Khục khục khục!"

	Lão Chaman đang trực tiếp dùng ấm trà ngửa đầu uống trà, kích động một cỗ nước trà từ trong lỗ mũi phọt ra, sau đó liên tiếp ho khan, một bộ dáng dấp đã gặp quỷ.

	Phù phù một tiếng.

	Có lẽ là chịu không nổi đả kích đột nhiên xuất hiện, Liz ngồi quỳ dưới đất, quản lý biểu lộ phần mặt vừa khôi phục chút, lần này thiếu chút nữa trực tiếp tê liệt.

	Thật ra Liz biểu hiện cũng không khoa trương, thử hỏi, một người đi công ty ứng tuyển, chỉ là gặp mặt về sau, quan ứng tuyển liền tuyên bố, ngươi sau này sẽ là chủ tịch của bản công ty rồi.

	"A?"

	Liz trì hoãn vài giây mới a? một tiếng, nàng lấy một loại ánh mắt ngây ngốc ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu sau bàn làm việc, ý tưởng trong lòng là, đây nhất định là sở thích xấu của trưởng quan nàng, làm không tốt, hôm nay chính là ngày cuối cùng trong sinh mệnh nàng.

	"Đừng tại trong não cho mình thêm kịch, một hồi ngươi đi tìm ngươi Marina đại tỷ đại, để nàng dẫn ngươi đi bộ hậu cần, đặt làm mấy bộ trang phục của viện trưởng tại các trường hợp, còn có, đây là lệnh ủy nhiệm, chính ngươi thật tốt bảo tồn."

	Bahar đem lệnh ủy nhiệm đặt ở trên sàn nhà trước người Liz, Liz nhìn về phía chỗ tính danh người ủy nhiệm, tính danh nguyên bản đã bị người dùng bút máy xóa đi, phía dưới viết lên Chloe · Liz, xuyên tạc chính là như thế quang minh chính đại cùng thô ráp.

	Gặp đại não của Liz đã sắp chết máy, cả người đều lọt vào trong mê man, Bahar nói ra:

	"Sau này tương lai của Trị Liệu Viện liền nhờ vào ngươi rồi, nhìn đến đống văn kiện kia không, làm viện trưởng, ngươi có lẽ học được xử lý như thế nào chuyện của Trị Liệu Viện, chọn ngày không bằng nhằm ngày, ngay hiện tại a.

	Viện trưởng nữ sĩ, ngươi tới đem những văn kiện này phê duyệt xong, đây là bàn làm việc chuyên môn chuyển đến cho ngươi, đây là bảo tọa viện trưởng có thể xoay 360° chuyên dụng của ngươi, tục xưng ghế xoay tròn, đây là bút máy chuyên dụng của ngươi, còn có chén nước định chế tư nhân, tới a, bắt đầu kiếp sống viện trưởng của ngươi!"

	Bahar một tiếng hô lớn cuối cùng, để Liz triệt để lấy lại tinh thần, nàng nhắm mắt theo đuôi đi tới bên cạnh bàn làm việc chỗ hẻo lánh gian phòng, ngồi xuống về sau, người lại lần nữa mê mang rồi, tâm tình lúc này của nàng hoàn toàn là, ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

	Thấy vậy Liz ngồi xuống, Tô Hiểu thoả mãn gật gật đầu, Trị Liệu Viện đích thực nhân tài đông đúc, ngoại trừ Liz bên ngoài, hắn còn phát hiện một tên thiếu niên có tài năng.

	Thiếu niên này tên là Huty, hắn đến từ ngoài tường, là con ruột của bộ tộc lưu dân, lần nào đó đội thăm dò của Trị Dũ giáo hội trở về thành lúc, phát hiện bé trai bị vứt bỏ này, sau mang về trong thành nuôi dưỡng.

	Ghi chú đặc thù trên tư liệu, Huty tuy là con ruột của bộ tộc lưu dân, lại tính cách ổn định, tuổi tuy không lớn, sức phán đoán, lực chấp hành, lực ứng biến tất cả đều là A+ đánh giá.

	Khuyết điểm duy nhất của Huty, là hắn không cách nào mở miệng nói chuyện, bộ tộc lưu dân kia, sẽ đem cả cái lưỡi của hài nhi cắt xuống, tại trong bộ tộc lưu dân kia, ngôn ngữ là bất kính đối với Thần Linh, vị giác là ma quỷ dụ nhân đọa lạc.

	"Để hắn đi vào."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, cửa phòng bị Marina ngoài cửa đẩy ra, một tên thiếu niên thanh tú mặc trường y cao cổ, cổ áo đều che đến sống mũi đi vào trong phòng, thiếu niên tay nắm giữ cái sổ nhỏ, phía trên là tiếng thường dùng.

	'Đại nhân, tốt.'

	Huty dùng bản sách nhỏ biểu đạt ý tứ này về sau, hơi khom người thi lễ.

	"Dùng thủ ngữ biểu đạt, ta xem hiểu được."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nghe vậy, Huty gật đầu, cất lên bản sách nhỏ.

	"Năng lực của ngươi ta có thể dùng đến, cho ngươi cái lựa chọn, ngươi có thể đi công phường bên kia nhậm chức, đây là thư đề cử, hoặc là đoạn thời gian gần nhất cùng ta làm việc, mỗi ngày trả cho ngươi 3000 kim bảng tiền lương."

	Tô Hiểu ra giá cũng không thấp, tiền lương một năm của thành viên mới Trị Liệu Viện mới 4560 kim bảng.

	Huty cũng không có lập tức trả lời, mà là lấy thủ ngữ hỏi thăm có phải hay không rất nguy hiểm.

	"Từ ngày kia bắt đầu, rất nguy hiểm."

	Nghe lời này, Huty do dự rồi, hắn cúi đầu suy nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Tô Hiểu không bao giờ cho rằng bản thân có nhân cách mị lực mạnh bao nhiêu, -13 điểm mị lực thuộc tính tại đó bày biện, vì vậy hắn mời chào người làm việc cũng không vẽ bánh lớn, đối phương cần cái gì liền cung cấp cái gì, cũng tỷ như tên thiếu niên kêu Huty này, đối phương tại trong thành không có thân nhân, từ có thể kiếm tiền bắt đầu, tiền kiếm được, đều quyên cho cô nhi viện cùng viện dưỡng lão của khu thành bắc.

	"Đi xuống đi."

	Nghe vậy, Huty ra văn phòng, cùng Marina cùng một chỗ tại ngoài gian phòng chờ lệnh.

	"Đại nhân, ngươi nhìn tiền lương này của ta, có phải hay không cũng. . ."

	Lão Chaman đầy mặt tươi cười mở miệng.

	"Lăn."

	"Được rồi."

	Lão Chaman xách đồ dọn vệ sinh ra văn phòng.

	Tô Hiểu sở dĩ đem Huty an bài tại bên người, là bởi vì năng lực của thiếu niên này, có thể giúp hắn biên độ lớn tiết kiệm thời gian, sức chiến đấu của thiếu niên này không nhấc, hắn có thể mở ra trận thức không gian liên thông địa phương mà mình từng đi qua, tuy không phải năng lực không gian tùy tâm sở dục, lại thắng tại ổn định.

	Tuyển chọn nhân tài sơ bộ hoàn thành, Tô Hiểu liên lạc Bố Bố Uông bên kia, biết được, Bố Bố Uông đã đến vị trí dự định, đang tại theo dõi quý công tử · Cranke, dự tính chiều hôm nay hoặc chạng vạng, liền có cơ hội thả Thôn Phệ Giả · Hắc A rồi.

	Không thể không nói, đây là cái tin tức tốt, Tô Hiểu tuy đối với xâm nhập Tử Tịch thành, còn không có hoàn toàn nắm chắc, nhưng liền lấy tình huống ban đầu tiến vào U Ám đại lục tới nhìn, quả thực mộng ảo khai cuộc, trước tiên là hai tên 'Đồng đội tốt' khả năng đã đến, điều này đại biểu, cùng chung thăm dò Tử Tịch thành mà nói, sinh tồn lực của Tô Hiểu ít nhất tăng lên 66. 666%.

	Vì sao như thế? Nguyên nhân là, ba người đồng thời bán đồng đội, như vậy khả năng bị nguy cơ truy kích của một người trong đó là 33. 333%, nhưng không biết vì cái gì, một khi loại tình huống này xuất hiện, phổ biến xui xẻo đều là Zuiyas, điểm này Tô Hiểu cùng Wood đều không có làm rõ ràng là vì cái gì.

	Ngoại trừ phương diện này, tổ hai người đào khoáng ngu ngơ tìm đến cái khoáng mạch giá trị cao, hơn nữa tuyển chọn thủ hạ của Trị Liệu Viện bên này cũng rất thuận lợi, Trị Dũ giáo hội bên kia là triệt để giao quyền rồi.

	Trước mắt chỉ kém đem quý công tử · Cranke cho an bài, ngay tại Tô Hiểu nghĩ như vậy lúc, tiếng xé gió đánh úp lại.

	Bành! !

	Một đạo thân ảnh từ cửa sổ đụng vào, ầm ầm nện tại trên vách tường đối diện cửa sổ, từng giọt máu tươi tung toé đồng thời, trên mặt tường xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Phanh một tiếng, cửa phòng bị đạp thành bột phấn, Marina sải bước xông tới, theo sát sau đó chính là Huty, thiếu niên này rất mạnh mẽ.

	Tân nhiệm viện trưởng · Liz cũng không phải trang trí, nàng từ sau bàn làm việc xoay người mà qua, cùng Huty cùng chung, lấy tư thế nửa ngồi ngăn tại trước người Tô Hiểu.

	Kinh nghiệm của hai tên người mới này không đủ phong phú, loại thành viên cũ giống như Marina liền biết, phó viện trưởng bọn hắn căn bản không cần bảo hộ, hoặc là nói, đây là chiến lực mạnh nhất ở đây.

	Tô Hiểu nhìn về phía người tới bay vào, người tới từ trên đất đứng dậy, nửa quỳ tại đất, oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, đây lại là Cô Lỗ.

	"Ta gặp đến kẻ thù của ngươi rồi, thật sự là xui xẻo tột cùng!"

	Cô Lỗ lau đi vết máu ở cằm, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Ai?"

	"Long Thần · Dean."

	Cô Lỗ nói ra một cái danh tự mà Tô Hiểu nghe qua, nhưng chưa từng thấy qua người đó, người này được vinh dự mạnh nhất cấp tám Thiên Khải Nhạc Viên.

	"Ngươi trước đó giết qua đệ đệ của Long Thần · Dean, Viêm Quỷ, ngươi quên rồi hả?"

	Khí tức của Cô Lỗ ổn định chút, nghe lời này, Tô Hiểu chau mày, hắn vẫn thật là quên Viêm Quỷ này là ai, đánh nhiều lần như vậy Thế giới tranh đoạt chiến, cùng với xâm lấn thế giới sở thuộc Thiên Khải Nhạc Viên, hắn giết qua Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, có lẽ nhanh bốn con số rồi, nếu Vô danh Thánh đồ, Thiên Thẩm loại này, hắn sẽ có ấn tượng , nhưng Viêm Quỷ đột nhiên nhô ra này, thật sự là nghĩ không ra.

	Oanh!

	Tiếng âm bạo đánh úp lại, một đạo thân ảnh phi hành lướt đánh mà tới, nháy mắt tiếp theo, một tên nam nhân lưng sinh cánh rồng, đã đứng ở trên tượng nham thạch chỗ trung tâm đình viện, độ cao chỗ hắn vượt qua đám người Tô Hiểu ở văn phòng lầu ba.

	Người tới sinh ra một cái sừng, trên một đôi cánh rồng trải rộng long lân tinh mịn màu đỏ kim, hắn để trần thân trên cường tráng, cả người đứng ngạo nghễ tại đỉnh đầu tượng nham thạch.

	"Tin đồn không sai, đây là con gái ngươi, nàng quả nhiên hướng vị trí của ngươi chạy, Byakuya, chào ngươi, ta là Dean."

	Long Thần · Dean thanh âm nhẹ nhàng mở miệng, nhưng trong cặp ngươi dọc màu vàng sẫm kia, là sát ý không chút che giấu.

	"Byakuya, ta chỉ thiếu một chút, liền cũng để ngươi thể nghiệm đến nỗi đau mất đi thân nhân rồi."

	Long Thần · Dean liếc nhìn Cô Lỗ, nghe vậy, Cô Lỗ tức giận đến sắc mặt càng thêm trắng bệch, tay nâng lên đều run rẩy rồi, lần này nàng nằm dính đạn.

	"Còn nhớ rõ sao, trước khi đệ đệ ta chết ở dưới đao của ngươi, hô lên câu nói kia."

	Long Thần · Dean tuy là tới trả thù đấy, tổng thể mà nói, ngữ khí coi như lễ phép, hoặc là nói, lấy ngạo khí của hắn, sẽ không chửi ầm lên một loại.

	". . ."

	Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, trong trí nhớ của hắn, hoàn toàn nhớ không ra Viêm Quỷ rốt cuộc là ai, hắn đều có chút hoài nghi, Long Thần · Dean này, có phải hay không tìm nhầm cừu gia, hoặc là nói, đối phương thu chỗ tốt của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, tùy tiện tìm cái lý do tới chém giết.

	Loại tình huống này, cũng không phải không có khả năng, nếu Tô Hiểu làm việc này, hắn khẳng định tìm lý do, chính cái gọi là, có lý kiên cường vài phần.

	"Viêm Quỷ? Là ai."

	"A cái này. . . Giống như, không biết a."

	Bahar cũng đặc biệt mờ mịt, nghe đối thoại đơn giản của Tô Hiểu cùng Bahar, đối diện Long Thần · Dean thần sắc lạnh vài phần, gân xanh trên cổ nhô lên, trong lòng hơi có phá phòng.

	Tô Hiểu nhìn Dean ở đối diện, trước tiên không nói đối phương vì sao tới đây, đối phương dám xâm nhập Trị Liệu Viện, khẳng định là có chỗ dựa vào, ước lượng, đối phương là một đống lớn đạo cụ bảo mệnh tại thân, cùng với năng lực phi hành siêu cường, vừa mới vài tiếng âm bạo kia, liền có thể nói rõ tốc độ phi hành của đối phương.

	Tô Hiểu từ lỗ hổng to lớn của cửa sổ nhảy ra, hắn đứng ở trong đình viện, cùng tượng phía trước cách nhau mười mấy mét xa, Bahar trên bả vai hắn nói ra:

	"Dean, ngươi đã là tới trả thù, chúng ta cũng không ức hiếp ngươi, ngươi cùng lão đại ta đơn đấu phân sinh tử, dám không?"

	Bahar đối với Dean làm ra trảo thế dựng thẳng ngón giữa, thấy vậy, Dean từ trên tượng nhảy xuống.

	"Các ngươi coi như có chút cốt khí, nếu như thế. . ."

	Dean nói đến một nửa, Bahar lập tức ngắt lời nói: "Đám tiểu nhân, cho ta chém chết hắn! ! !"

	Bahar một tiếng quát giận về sau, các thành viên Trị Liệu Viện trong kiến trúc xung quanh chen chúc mà ra.

	(bản chương xong)
Kết chương.