Chương 891 : Phiên ngoại mười một: Độ Kiếp hậu kỳ, tranh phong với trời.
Ly Dương Giới, Cú Dương Châu, Tử Hà sơn mạch.

	Lúc này khoảng cách trận kia chấn kinh toàn giới kinh thiên đại chiến, đã qua ba mươi năm.

	Phí phí dương dương ba mươi năm sau, liên quan tới trận kia kinh thiên đại chiến nghị luận, rốt cục có chỗ tiêu giảm.

	Nhưng là ngoại trừ những cái kia tồn tại đỉnh cao bên ngoài, không có bao nhiêu Ly Dương Giới tu sĩ biết, một tay bày ra đã dẫn phát trận kia kinh thiên đại chiến nhân vật chính, vẫn luôn không hề rời đi qua Ly Dương Giới.

	"Chu tiên hữu, Tử Điện chân nhân bên kia truyền đến tin tức, nói là gần đây có yêu tộc Chân Linh ra vào Xích Tiêu Kiếm Tông, ngươi nhìn có phải hay không là Xích Tinh tên kia nghĩ muốn gây bất lợi cho chúng ta?"

	Tử Hà sơn mạch nơi nào đó trong động phủ, Tử Dực tiên tử vừa tiến vào nơi đây trông thấy Chu Dương, chính là mặt có thần sắc lo lắng nói ra ý đồ đến.

	Từ khi ba mươi năm trước Chu Dương bởi vì đủ loại nguyên nhân từ bỏ phi thăng trở về thượng giới, liền theo Tử Dực tiên tử về tới Cú Dương Châu đại lục, tại chỗ tu hành Tử Hà sơn mạch tìm kiếm địa phương tiềm tu.

	Mà bởi vì Xích Tiêu Kiếm Tông ở trong trận đại chiến đó cũng là nguyên khí đại thương, lại kiêng kị tại Chu Dương lúc ấy bày ra thực lực cường đại, những năm gần đây ngược lại là cũng không có người tới cửa tới trả thù.

	Chỉ có một ít đánh lấy các loại danh nghĩa Ly Dương Giới thất giai tồn tại, thường xuyên sẽ tới bái phỏng giao lưu, muốn từ Chu Dương nơi này giải Chân Tiên giới tình huống, cùng thám thính hắn lưu tại Ly Dương Giới mục đích.

	Lúc này nghe xong Tử Dực tiên tử lời nói, Chu Dương cũng là không có chút nào gặp kinh hoảng, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Tiên tử không cần lo ngại, Chu mỗ thương thế đã hoàn toàn khôi phục, cho dù kia Xích Tiêu Kiếm Tông mấy người liên hợp yêu tộc Chân Linh cùng nhau đánh tới, có Thương Minh tiên hữu cùng Thanh Loan Chân Linh tương trợ, chúng ta cũng hoàn toàn không cần lo lắng thất bại."

	Hắn dám lưu tại Ly Dương Giới, cũng không phải không có dựa vào.

	Mặc dù dùng hết Phản Hư kỳ đại năng lưu tại trong cơ thể mình lực lượng, nhưng là chỉ cần hắn chịu bỏ phải thay mặt giá, vẫn như cũ có thể thông qua điệp gia bộc phát tiềm năng bí thuật, cưỡng ép đem tự thân pháp lực tăng lên tới Độ Kiếp hậu kỳ.

	Mà một khi hắn tiến vào loại kia trạng thái, gần như không có khả năng tại cái này Ly Dương Giới bị người vây giết rơi.

	Trọng yếu nhất chính là, những năm này hắn thông qua hỏi thăm điều tra, kết hợp với mình năm đó tới giao thủ thời điểm quan sát được tình huống.

	Trên cơ bản đã có thể xác định, năm đó kia tại Xích Tiêu Kiếm Tông động thiên phúc địa bên trong xuất hiện tóc đỏ lão giả 【  Diễm Ly chân nhân 】, cũng không phải là dựa vào bình thường thủ đoạn đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Mặc dù không biết người này đến cùng là dựa vào lấy biện pháp gì đột phá Độ Kiếp hậu kỳ, thế nhưng là Chu Dương có thể xác định một điểm chính là, bản thể rất khó rời đi chỗ kia động thiên phúc địa.

	Dạng này cũng có thể giải thích làm gì rõ ràng có Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, nhưng như cũ không có phi thăng lên giới.

	Từ trên tổng hợp lại, Chu Dương bây giờ căn bản không lo lắng cái này Ly Dương Giới có ai có thể uy hiếp được chính mình.

	Mà có lẽ là nhận hắn loại này trầm ổn không sợ hãi khí độ ảnh hưởng, Tử Dực tiên tử trong mắt vẻ lo lắng, cũng tại nghe xong lời của hắn về sau, rất có giảm bớt.

	Lúc này nở nụ cười xinh đẹp nói: "Có Chu tiên hữu câu nói này, thiếp thân an tâm."

	Dứt lời, nàng lại thận trọng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Không biết Chu tiên hữu tiếp xuống có tính toán gì không? Nhưng có địa phương nào cần dùng đến thiếp thân trợ giúp?"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi cười nhạt một cái nói: "Tiên tử là muốn hỏi Chu mỗ khi nào trở về thượng giới đi, còn xin tiên tử yên tâm đi, Chu mỗ trong thời gian ngắn là sẽ không trở về thượng giới, thật đến muốn rời khỏi thời điểm, tất nhiên sẽ cùng tiên tử nói rõ."

	Nghe được hắn câu trả lời này, Tử Dực tiên tử rõ ràng là thở dài một hơi.

	Nàng hiện tại liền sợ Chu Dương thương thế tốt về sau, không sinh không thôi liền phi thăng quay trở về Chân Tiên giới.

	Nói như vậy, nàng cùng Thương Minh chân nhân, Thanh Loan Chân Linh, khẳng định là sẽ bị Xích Tiêu Kiếm Tông trả thù.

	Nói thực ra, năm đó trận chiến kia không thể giết chết Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân hai bên trong một người, mặc kệ là Tử Dực tiên tử, vẫn là Thương Minh chân nhân cùng Thanh Loan Chân Linh, trong lòng đều đối Chu Dương rất có phê bình kín đáo.

	Bọn hắn lúc ấy dám theo Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân thảo phạt Xích Tiêu Kiếm Tông, chính là cảm thấy chiếm cứ ưu thế về sau, hai vị thượng giới Chân Tiên, tuyệt đối sẽ không buông tha nhiều lần khiêu khích mạo phạm mình Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân.

	Nhưng mà phía sau thế cục biến hóa, lại là cùng bọn hắn suy nghĩ chênh lệch rất xa.

	Đến mức đến bây giờ, bọn hắn chỉ có thể chặt chẽ đoàn kết tại Chu Dương bên người, dựa vào Chu Dương uy danh đến chấn nhiếp Xích Tiêu Kiếm Tông.

	"Có Chu tiên hữu câu nói này, thiếp thân an tâm."

	Nàng lưu lại câu nói này, liền lại yên lặng thối lui ra khỏi toà động phủ này.

	Kỳ thật Chu Dương như thế nào lại nhìn không ra Tử Dực tiên tử đám người tâm tư, nhưng hắn lòng có cầm, căn bản không thèm để ý những thứ này.

	Lần này lưu tại Ly Dương Giới lựa chọn, là trong lòng của hắn sớm đã có dự định.

	Tại tốc độ thời gian trôi qua phía trên, Ly Dương Giới tốc độ thời gian trôi qua so Chân Tiên giới phải nhanh hơn rất nhiều, không sai biệt lắm là Chân Tiên giới đi qua một năm, Ly Dương Giới liền đi qua sáu năm.

	Loại tình huống này, Chu Dương tại Ly Dương Giới luyện hóa tiên đan đột phá Độ Kiếp hậu kỳ, không thể nghi ngờ là càng thêm "Tiết kiệm thời gian" .

	Thời gian chính là sinh mệnh, "Linh Hoàn Giới" vợ con vẫn chờ mình đem bọn hắn mang lên Chân Tiên giới.

	Cho nên dù là lưu lại hạ giới sẽ có không nhỏ phong hiểm, Chu Dương cũng cam nguyện chủ động lưu tại Ly Dương Giới tu hành.

	Bất quá đang bế quan luyện hóa tiên đan trước đó, Chu Dương còn phải đi một chuyến Xích Tiêu Kiếm Tông mới được.

	Hắn cũng không muốn mình bế quan luyện hóa tiên đan thời điểm, đột nhiên bị người đánh tới cửa, cưỡng ép đánh gãy mình tu hành.

	Lúc này, hắn một chút chuẩn bị, liền cho Tử Dực tiên tử đưa tin bàn giao một câu, sau đó một mình chạy tới Xích Vũ châu đại lục.

	Nếu có khả năng, Chu Dương ngược lại là muốn giấu diếm hành tung của mình.

	Nhưng hắn dù sao cũng là kẻ ngoại lai, cực kì không nhận Ly Dương Giới thiên đạo ý chí chào đón, muốn ẩn tàng hành tung, căn bản khó mà thực hiện.

	Cho nên người khác còn chưa tới nơi Xích Vũ châu đại lục, liên quan tới hắn đang hướng về Xích Vũ châu đại lục di động tình báo, cũng đã lan truyền ra.

	Kết quả cuối cùng là Chu Dương vừa tới Xích Vũ châu đại lục bên cạnh, liền bị Xích Tinh chân nhân, Vân Kiếm chân nhân, Tử Điện chân nhân ba vị nhân tộc Chân Tiên ngăn chặn, mặt khác vụng trộm hắn còn cảm ứng được có bao nhiêu vị thất giai tồn tại ẩn tàng thân hình tại xa xa dòm dò xét.

	Mặc dù như thế, hắn lại một điểm không hoảng hốt, ngược lại chuyện trò vui vẻ nhìn xem ba vị nhân tộc Chân Tiên cười hỏi: "Mấy vị tiên hữu đây là biết Chu mỗ muốn đi qua, đặc địa tới nghênh đón Chu mỗ sao?"

	Nghe được hắn cái này mang theo trêu tức chi ý lời nói, Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân đều là sắc mặt tối đen, trong mắt trong nháy mắt nổi lên sắc mặt giận dữ.

	Hai tiên đối với Chu Dương hận ý tự nhiên không cần nhiều lời, nếu có cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không đối Chu Dương có nửa điểm thủ hạ lưu tình.

	Nhưng lúc này bọn hắn lại là cũng không mở miệng nói cái gì, mà là đem lên tiếng quyền lợi tặng cho Tử Điện chân nhân.

	Chỉ gặp Tử Điện chân nhân trong mắt vẻ do dự lóe lên, sau đó liền nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu tiên hữu đã lưu lại giới này ba mươi năm, không biết còn muốn lưu lại bao lâu?"

	"Chu mỗ có thể hay không hiểu thành, Tử Điện tiên hữu lời này có ý tứ là muốn cho Chu mỗ nhanh lên rời đi giới này?"

	Chu Dương trên mặt thu lại mặt cười, ngữ khí thần sắc một chút liền nghiêm túc.

	Hắn giọng điệu này thần thái, thế nhưng là đem Tử Điện chân nhân giật nảy mình, liên tục khoát tay kêu lên: "Không không không, Chu tiên hữu đừng hiểu lầm, tại hạ tuyệt không ý này, tuyệt không ý này."

	"Đó là cái gì ý tứ? Cũng không thể các ngươi ba vị đồng loạt tới, thật sự là tới hoan nghênh Chu mỗ a!"

	Chu Dương trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, ánh mắt lăng lệ nhìn xem đối diện ba tiên, rất có đảo khách thành chủ ý tứ.

	Nhìn thấy hắn cái này cường thế dáng vẻ, Tử Điện chân nhân trong lúc nhất thời cũng có chút không phản bác được.

	"Hừ, Tử Điện tiên hữu khó mà nói, vậy thì do bản tọa tới nói tốt."

	Xích Tinh chân nhân lặng lẽ cùng Chu Dương nhìn nhau, thanh âm trầm thấp nói ra: "Mặc kệ ngươi lưu lại tại giới này đến cùng muốn làm gì, tốt nhất đều đừng có lại làm ra bất luận cái gì bất lợi giới này sự tình, nếu không ngươi chính là giới này toàn bộ sinh linh công địch!"

	"A, Chu mỗ muốn làm cái gì, đến phiên các ngươi những này bại tướng dưới tay để ý tới sao?"

	Chu Dương lặng lẽ khinh thường quét Xích Tinh chân nhân một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi nếu là không phục lời nói, đại khái có thể đưa ngươi có thể gọi người đều kêu lên cùng Chu mỗ tái chiến một trận, nhìn xem có thể hay không làm gì được Chu mỗ!"

	Lời vừa nói ra, Xích Tinh chân nhân lập tức liền lửa giận dâng lên, giống như muốn cùng Chu Dương động thủ.

	Vẫn là Tử Điện chân nhân nhìn thấy tình hình không đúng, vội vàng vượt lên trước mở miệng nói ra: "Hiểu lầm, Chu tiên hữu tuyệt đối đừng hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có cùng tiên hữu là địch ý nghĩ."

	"Xích Tinh tiên hữu chân thực ý là, tất cả mọi người là nhân tộc Chân Tiên, còn xin Chu tiên hữu xem ở cùng là nhân tộc phân thượng, có việc mọi người ngồi xuống hảo hảo hiệp thương, đừng lại ra tay đánh nhau!"

	Nói xong lại đối Chu Dương chắp tay nói: "Tại hạ có thể cam đoan, chỉ cần Chu tiên hữu không còn động thủ nhằm vào Xích Tinh tiên hữu cùng Xích Tiêu Kiếm Tông, hai vị tiên hữu tuyệt đối sẽ không trước đối Chu tiên hữu xuất thủ."

	"Thật sao?"

	Chu Dương ánh mắt tại Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân trên mặt đảo qua, không khỏi lắc đầu nói: "Mặc dù Chu mỗ cũng không cảm thấy Tử Điện tiên hữu cái này cam đoan hữu dụng, nhưng là đã Tử Điện tiên hữu đều đem lời nói đến phân thượng này, Chu mỗ liền tạm thời tin tưởng tiên hữu một lần."

	Nói đến đây, hắn cũng là vô tình hay cố ý lạnh giọng nói ra: "Bất quá Chu mỗ cũng đem lời thả nơi này, nếu là có người coi là Chu mỗ cô đơn chiếc bóng thuận tiện khi dễ, như vậy liền chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Chu mỗ không điểm mấu chốt trả thù đi!"

	Lần này ý uy hiếp mười phần lời nói, tại chỗ liền để cho đến ba vị Ly Dương Giới Chân Tiên sắc mặt đại biến.

	Mà Chu Dương cũng đã không muốn lại cùng ba tiên nói thêm cái gì, thả ra ngoan thoại về sau, liền trực tiếp quay người rời đi.

	Hắn lần này tới, vốn là muốn lại cùng Xích Tinh chân nhân đại chiến một trận, để cho đối phương thấy rõ ràng tình thế.

	Nhưng đã Tử Điện chân nhân nguyện ý ở giữa bảo đảm, cũng coi như đạt thành hắn ý đồ đến, hắn cũng không cần thiết nhất định phải động thủ.

	Mà nhìn xem Chu Dương thân ảnh đi xa, thẳng đến xa xa biến mất tại mình phạm vi cảm ứng bên ngoài về sau, Xích Tinh chân nhân mới ngữ khí trầm thấp chậm rãi nói ra: "Kẻ này ỷ lại giới này không đi, nhất định có cực lớn mưu đồ, nếu có thể biết rõ ràng hắn tại mưu đồ gì gì đó, nói không chừng. . ."

	Nói không chừng cái gì, Xích Tinh chân nhân cũng không nói ra miệng.

	Nhưng là Vân Kiếm chân nhân cùng Tử Điện chân nhân lại đều lộ ra như nghĩ tới cái gì, tựa hồ nghĩ đến hắn chưa hết lời nói là cái gì.

	Dạng này suy tư một hồi về sau, Tử Điện chân nhân mới nhẹ nhàng nói ra: "Lại nhiều quan sát một chút đi, hắn bây giờ ngay tại Tử Dực tiên tử động phủ bên cạnh tu hành, thật có cái gì đại động tác, khẳng định không thể gạt được Tử Dực tiên tử, lão phu tin tưởng Tử Dực tiên tử đối với chuyện như thế này mặt, khẳng định sẽ cùng chúng ta đứng tại cùng một trận tuyến!"

	Nghe hắn nói như vậy, Xích Tinh chân nhân lại là nhướng mày, lúc này cầm ý kiến khác biệt phản bác: "Tử Dực nữ nhân kia thế nhưng là chưa hẳn đáng tin, vạn nhất tên kia hứa hẹn mang nàng cùng một chỗ phi thăng rời đi, nàng phản bội lên chúng ta tới, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự."

	"Xích Tinh tiên hữu quá lo lắng, nếu là hắn thật có thể dẫn người phi thăng, ba mươi năm trước thời điểm chỉ cần đem cái này điều kiện mở ra, lão phu cùng những yêu tộc kia Chân Linh tuyệt đối sẽ cùng nhau gia nhập bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn tại loại này tình huống dưới đều không có dám nói như vậy."

	Tử Điện chân nhân lắc đầu, hiển nhiên là không đồng ý Xích Tinh chân nhân cách nhìn.

	Gặp hắn nói như vậy, Xích Tinh chân nhân cũng không tốt nói thêm gì nữa, lúc này liền mang theo Vân Kiếm chân nhân cáo từ rời đi.

	Lại nói Chu Dương trở lại Cú Dương Châu Tử Hà sơn mạch về sau, liền đem mình bố trí tại ngoài động phủ trận pháp toàn bộ mở ra, đem hóa thân hoán ra tọa trấn động phủ vì chính mình hộ pháp, tự thân thì là một đầu đâm vào động phủ chỗ sâu bế quan mật thất.

	Chỉ gặp trong mật thất, Chu Dương điều chỉnh một phen tự thân trạng thái về sau, liền phất tay trước lấy ra lúc trước Chân Dương Môn vị kia 【  Nguyên Cảnh chân nhân 】 chuộc về linh sủng bản mệnh Tiên Khí đưa cho hắn 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】.

	Vàng óng ánh tiên đan, tựa như thuần Kim Luyện chế mà thành, hết lần này tới lần khác liếc nhìn lại, lại có thể trông thấy bên trong hình như có kim dịch nhấp nhô.

	Đan này mỗi lần bị Chu Dương lấy ra, lập tức liền làm cho trong mật thất thiên địa linh khí chưa từng có sinh động hẳn lên.

	Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy một màn này, Chu Dương vẫn là từ đáy lòng vì thế cảm thấy sợ hãi thán phục.

	Hắn nhìn xem tiên đan dò xét một hồi về sau, cuối cùng vẫn há mồm phun ra một đạo kim sắc hào quang đem kia tiên đan bao lấy, một chút kéo vào mình trong bụng, sau đó yên lặng vận công luyện hóa lên viên này tiên đan.

	Tiên đan ẩn chứa khổng lồ dược lực, là Chu Dương trước kia chỗ phục dụng bất luận cái gì linh đan đều khó mà bằng được.

	Hắn chỉ là luyện hóa cái này một viên 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】 dược lực, liền dùng không sai biệt lắm ba mươi năm thời gian.

	Nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá.

	Bởi vì chỉ là cái này một viên tiên đan mang đến tu vi tăng trưởng, liền bù đắp được hắn tại Chân Tiên giới loại kia hoàn cảnh bên trong ngồi xuống tu luyện mấy trăm năm.

	Thậm chí bởi vì cái này bạo tăng tu vi, Chu Dương còn muốn trong vòng mấy chục năm sau đó thời gian bên trong chậm rãi rèn luyện tự thân pháp lực, vững chắc căn cơ.

	Trong thời gian này, vẫn như cũ sẽ có Ly Dương Giới thất giai tồn tại tới cửa tìm đến Chu Dương giao lưu tu hành kinh nghiệm hay là nghe ngóng Chân Tiên giới sự tình.

	Chu Dương không khỏi làm cho người ta hoài nghi, cũng không có đối với những người này toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ là phân ra tâm thần để hóa thân chiêu đãi một chút những tồn tại này.

	Một lúc sau, nhìn thấy Chu Dương cũng không đi ra Tử Hà sơn mạch hoạt động ý tứ, những cái kia Ly Dương Giới thất giai tồn tại cũng không giống ngay từ đầu khẩn trương như vậy, buông lỏng đối với hắn chú ý cùng giám thị.

	Mà Chu Dương cũng mặc kệ bên ngoài đến cùng biến thành cái dạng gì, chỉ là một lòng một dạ trong động phủ luyện hóa tiên đan.

	Bản thể của hắn không xuất hiện cùng người đối mặt, căn bản không người phát hiện được hắn tu vi phía trên tăng lên có bao nhanh, không phải sợ là đều muốn bị hắn loại tu vi này tăng trưởng tốc độ dọa cho chết.

	Dạng này đi qua hơn ba trăm năm về sau, Thương Minh chân nhân lại là bỗng nhiên tìm tới cửa tới.

	Nguyên lai trải qua hơn ba trăm năm tu hành cùng chuẩn bị, hắn đã đem Chu Dương bọn hắn lúc trước truyền thụ cho phá giới chi thuật tu luyện thành công, cũng luyện chế được tương quan bảo vật.

	Lúc này hắn tìm tới cửa, chính là muốn cuối cùng tìm Chu Dương chứng thực một chút phương pháp này khả thi.

	"Thương Minh tiên hữu cứ việc yên tâm tốt, Liệt Hổ sư huynh truyền thụ cho ngươi bí thuật tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần ngươi vận khí không quá kém, phá vỡ giới bích tuyệt đối không là vấn đề."

	"Bất quá Chu mỗ cũng không gạt Thương Minh tiên hữu, phá vỡ giới bích, cũng không có nghĩa là tiên hữu liền có thể phi thăng thành công, chỉ là để tiên hữu có được một tia phi thăng cơ hội thôi."

	"Mà lại vô luận là xông ra giới bích cần gặp phải thiên đạo ý chí áp bách, vẫn là giới bích bên ngoài hỗn độn hư không bên trong đủ loại hung hiểm, đều sẽ là tiên hữu phi thăng trên đường trở ngại."

	"Đồng thời một khi tiên hữu đạp vào con đường này, liền rốt cuộc không quay đầu lại khả năng!"

	Trong động phủ, Chu Dương hóa thân nhìn xem tới chơi Thương Minh chân nhân, tại đối phương thấp thỏm trong thần sắc, ngôn từ chuẩn xác đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	Hắn cùng Liệt Hổ chân nhân năm đó mặc dù là lợi dụng Thương Minh chân nhân cùng Tử Dực tiên tử những này Ly Dương Giới bản thổ Chân Tiên, nhưng bọn hắn còn không có bỉ ổi đến tại cho ra bí pháp phía trên làm tay chân.

	Dù sao tựa như hắn mới vừa nói, chỉ là phá vỡ giới bích, cũng không có nghĩa là phi thăng thành công.

	Lúc này đạt được hắn khẳng định trả lời chắc chắn, Thương Minh chân nhân cũng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt một chút liền buông lỏng không ít đối với hắn liên tục gật đầu nói: "Có Chu tiên hữu lời nói này, tại hạ trong lòng cũng an tâm."

	Nói xong lại dừng một chút, do dự một hồi về sau, mới nhìn xem Chu Dương hóa thân nhỏ giọng hỏi: "Chỉ là không biết Chu tiên hữu khi nào trở về thượng giới? Phải chăng đến lúc đó cũng sẽ dùng cùng tại hạ đồng dạng phương thức phá vỡ giới bích phi thăng?"

	Nghe được hắn vấn đề này, Chu Dương hóa thân cũng là một chút liền trầm mặc.

	Những năm này, hỏi ra vấn đề này Ly Dương Giới thất giai tồn tại, không có mười cái cũng có tám cái.

	Cũng không biết bọn gia hỏa này đến cùng là thế nào nghĩ, biết rõ hắn không có khả năng cho ra chính xác trả lời, còn muốn thay phiên đến hỏi.

	Hắn cũng là thật sự có bị bọn gia hỏa này cho phiền đến.

	Lúc này trầm mặc một lúc lâu sau, mới nhìn Thương Minh chân nhân nói ra: "Đây không phải Thương Minh tiên hữu nên quan tâm đi, tiên hữu chẳng lẽ còn chuẩn bị cùng Chu mỗ cùng rời đi a? Nếu là như vậy, kia chỉ sợ làm tiên hữu thất vọng, chí ít Chu mỗ trong thời gian ngắn còn sẽ không rời đi giới này!"

	"Kia là tại hạ mạo muội, còn xin Chu tiên hữu chớ trách."

	Thương Minh chân nhân cũng nghe ra hắn ngữ khí không vui, vội vàng chắp tay tạ lỗi, sau đó cũng không có lại nhiều làm lưu lại liền rời đi.

	Mà đợi đến Thương Minh chân nhân rời đi động phủ, động phủ chỗ sâu trong mật thất bế quan tu hành Chu Dương bản thể, lại là bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Chỉ gặp hắn chân mày hơi nhíu lên, trong mắt ẩn ẩn phù hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, trong miệng cũng là thấp giọng lẩm bẩm: "Xem ra cần phải tăng tốc chút tiến độ, bọn gia hỏa này nói không chừng âm thầm tại xâu chuỗi lấy cái gì, cũng không thể thật sự ở nơi này lật ra thuyền."

	Thân ở dị giới, Chu Dương chưa từng có chân chính buông lỏng qua cảnh giác.

	Trong lòng của hắn phi thường rõ ràng, bất kể như thế nào, mình đối với Ly Dương Giới bản thổ tu sĩ mà nói đều là ngoại nhân.

	Coi như hắn có thể dựa vào mưu kế thủ đoạn nhất thời phân hoá những cái kia bản thổ tu sĩ, nhưng cũng không thể cam đoan những người này sẽ không thả khúc mắc, một lần nữa liên hợp lại đối phó hắn.

	Dù sao hiện tại hắn thế nhưng là cô đơn chiếc bóng, lẻ loi một mình, nhìn so mấy trăm năm trước muốn tốt đối phó được nhiều.

	Trong lòng có đề phòng tình huống dưới, Chu Dương cũng không tiếp tục để hóa thân chỉ ở trong động phủ tọa trấn, thỉnh thoảng cũng sẽ để hóa thân lặng yên rời đi động phủ, thông qua câu thông thảo mộc năng lực thiên phú giám thị lấy Tử Dực tiên tử động phủ bên kia tình huống.

	Nếu là muốn đối phó hắn lời nói, Tử Dực tiên tử bên kia là vô luận như thế nào cũng quấn không ra khảm, cho nên chỉ cần nhìn kỹ bên kia, liền có thể sớm đạt được dự cảnh.

	Bất quá cái này cũng chỉ có thể là dự cảnh thủ đoạn, chân chính muốn vạn vô nhất thất, vẫn là phải dựa vào tu vi đột phá.

	Chỉ cần hắn tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, kia quyền chủ động liền hoàn toàn tại trên tay hắn.

	Đến lúc đó liền xem như toàn bộ Ly Dương Giới thất giai tồn tại toàn bộ đối địch với hắn, hắn cũng nửa điểm không sợ.

	Để Chu Dương cảm thấy không ổn chính là, theo hắn đối Tử Dực tiên tử động phủ giám thị, hắn càng phát ra cảm giác suy đoán của mình đang dần dần tiếp cận hiện thực.

	Cũng không phải hắn trông thấy có nào thất giai tồn tại thường xuyên xuất nhập động phủ.

	Vừa vặn trái lại chính là, tại hắn giám thị bên trong, ngoại trừ vị kia Thanh Loan Chân Linh sẽ ngẫu nhiên đến thăm bên ngoài, liền không có cái khác thất giai tồn tại xuất nhập Tử Dực tiên tử động phủ.

	Nhưng đây chính là kỳ quặc vị trí.

	Hắn nhưng là biết, tại mình trước khi bế quan thời gian bên trong, cùng mình vừa bế quan không lâu thời gian bên trong, thường xuyên sẽ có thất giai tồn tại hoặc là bản thể đến thăm, hoặc là điều động hóa thân tới đến thăm Tử Dực tiên tử.

	Đương nhiên Tử Dực tiên tử cũng sẽ thường xuyên tới đến thăm hắn, hướng hắn nghe ngóng các loại Chân Tiên giới sự tình.

	Nhưng bây giờ không chỉ có Tử Dực tiên tử tới đến thăm hắn số lần giảm bớt, càng là cùng cái khác thất giai tồn tại cơ hồ đoạn tuyệt sảng khoái mặt liên hệ, này làm sao nhìn đều không bình thường.

	Phát giác được trong này kỳ quặc về sau, Chu Dương cũng có chút bất an, hắn biết mình hiện tại nhất định phải làm chút gì, tối thiểu chậm chạp một chút những cái kia âm thầm mưu đồ người phát động tiến độ cũng tốt.

	Thế là tại trải qua một phen sau khi tự hỏi, Chu Dương để hóa thân đại biểu mình đi một chuyến Tử Dực tiên tử động phủ bái phỏng.

	"Thật sự là hiếm có a, Chu tiên hữu hôm nay tại sao có thể có không rời đi động phủ, tới thiếp thân nơi này?"

	Trong động phủ, Tử Dực tiên tử nhìn xem tới chơi Chu Dương hóa thân, không che giấu chút nào trong lòng mình kinh ngạc.

	Cũng khó trách nàng kinh ngạc như thế, bởi vì từ khi Chu Dương chuyển đến cái này Tử Hà sơn mạch tu hành về sau, ngoại trừ ngay từ đầu đến thăm qua động phủ của nàng bên ngoài, đây là lần thứ hai đi vào động phủ của nàng.

	"Chỉ là nghĩ đến một việc, cố ý tới nhắc nhở một chút tiên tử thôi."

	Chu Dương hóa thân sắc mặt bình tĩnh nhìn Tử Dực tiên tử, cũng là không có chút nào nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lúc trước Thương Minh tiên hữu tới hỏi phi thăng sự tình, ngược lại để Chu mỗ nghĩ đến một kiện chuyện quan trọng, tiên tử cùng Thương Minh tiên hữu sau này nếu là muốn phi thăng, việc này sợ là phải làm không thể."

	Nghe được hắn lời này, Tử Dực tiên tử quả nhiên như hắn sở liệu, sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng lên, lúc này liền tiếp lời hỏi: "Xin hỏi là cái gì trọng yếu sự tình?"

	"Là một môn tiên thuật thần thông, một môn để Độ Kiếp Chân Tiên có thể tại hỗn độn hư không bên trong di chuyển nhanh chóng na di thần thông!"

	Chu Dương hóa thân nhìn qua Tử Dực tiên tử, thanh âm trầm thấp chậm rãi nói ra: "Hỗn độn hư không vô biên vô hạn, nếu như chỉ là dùng bình thường thủ đoạn phi hành na di, không chỉ có tốc độ chậm chạp, mà lại cực kì tiêu hao pháp lực Tiên Nguyên, trừ phi là Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ, không phải cơ hồ không có khả năng đến Chân Tiên giới."

	"Nhưng nếu là tu luyện 【  Hư Không Đại Na Di 】 tiên thuật này thần thông, cũng đem tu luyện tới tinh thông cấp độ, kia tại hỗn độn trong hư không tốc độ di chuyển muốn so không có tu luyện môn thần thông này người nhanh lên gấp trăm lần không chỉ!"

	Không sai, Ly Dương Giới cũng không có 【  Hư Không Đại Na Di 】 tiên thuật này thần thông tồn tại.

	Đây là Chu Dương trước đây cùng giới này rất nhiều thất giai tồn tại giao lưu thời điểm, cũng đã xác nhận qua sự tình.

	Có lẽ chính là bởi vì như thế, giới này cho tới nay đều chưa từng có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thành công phi thăng lên giới.

	Dù sao không có tiên thuật này Thần Thông bang trợ, lại khuyết thiếu phi thăng đài dẫn đạo, liền xem như Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên muốn thành công phi thăng tới Chân Tiên giới, cũng là phi thường khó khăn.

	Mà Chu Dương trước đây mặc dù biết điểm này, nhưng cũng không có làm người tốt nói cho những người này ý tứ.

	Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu dự định, là muốn tại mình tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ về sau, trở về Chân Tiên giới thời điểm, mới có thể đem tiên thuật này thần thông truyền thụ cho Tử Dực tiên tử, cũng coi như kết một phần thiện duyên.

	Nhưng bây giờ bởi vì đánh hơi được một loại nào đó nguy cơ, hắn không thể không đem cái này chuyện tốt trước thời hạn.

	Đồng thời không ra hắn sở liệu, Tử Dực tiên tử tại nghe xong hắn lời nói này về sau, lập tức liền bị chấn động không nhẹ.

	So bình thường tốc độ di chuyển nhanh lên gấp trăm lần không chỉ!

	Chỉ một câu này hình dung ngữ, cũng đủ để rung động bất luận cái gì lần đầu biết được việc này tu sĩ.

	Tử Dực tiên tử giờ phút này nhận rung động, không thể so với năm đó nghe nói Xích Tiêu Kiếm Tông cùng Xích Tiêu Tiên cung nguồn gốc thời điểm muốn nhẹ.

	Chỉ gặp nàng môi anh đào mở lớn nhìn qua Chu Dương hóa thân, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ lên tiếng kinh hô nói: "Chu tiên hữu lời ấy thật chứ? Thế gian thật có như thế huyền diệu thần thông?"

	"Tự nhiên là thật, Chu mỗ làm sao từng đối tiên tử nói dối qua?"

	Chu Dương hóa thân sắc mặt bình tĩnh nói, ngữ khí nghe không ra bất cứ dị thường nào.

	Đương nhiên lời này nghe một chút còn chưa tính, Tử Dực tiên tử cũng sẽ không coi là thật.

	Nàng lúc này sau khi hết khiếp sợ, cũng tựa hồ là nhận lấy Chu Dương bình thản ngữ khí ảnh hưởng, rất mau trở lại qua thần tới.

	"Như vậy Chu tiên hữu lúc này nói cho thiếp thân việc này là bởi vì cái gì? Cần thiếp thân vì tiên hữu làm chuyện gì, tiên hữu mới có thể đem tiên thuật này thần thông truyền thụ cho thiếp thân?"

	Nàng hiển nhiên vô cùng rõ ràng, Chu Dương sớm không nói rõ việc này, càng muốn lúc này tới nói rõ việc này, tất nhiên là muốn cầu cạnh nàng.

	Chu Dương cũng chờ chính là nàng câu nói này.

	Lúc này liền một điểm không mang theo do dự nói ra: "Chu mỗ gần đây tu luyện một môn thần thông đã đến thời khắc mấu chốt, không cách nào lại phân tâm điều khiển cỗ này hóa thân, nhưng lại không thể không có người hộ pháp."

	"Bởi vậy nghĩ mời tiên tử dời bước đến Chu mỗ động phủ chỗ, vì Chu mỗ hộ pháp một đoạn thời gian."

	"Để báo đáp lại, Chu mỗ sẽ đem 【  Hư Không Đại Na Di 】 phương pháp tu luyện truyền thụ cho tiên tử."

	Nguyên lai là đang bế quan tu luyện thần thông a?

	Tử Dực tiên tử trong đôi mắt đẹp dị sắc lóe lên, không khỏi cúi đầu trầm ngâm.

	Nếu như Chu Dương không có nói ngoa, 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông, nàng khẳng định là muốn tu luyện.

	Mà loại này vô cùng trọng yếu thần thông, hiển nhiên là trước nắm giữ nơi tay tương đối tốt.

	Coi như không thể lập tức học được nắm giữ, cũng muốn hiểu được phương pháp tu luyện.

	Bởi vậy nàng cũng không có trầm ngâm bao lâu, liền rất nhanh đối Chu Dương hóa thân gật đầu nói: "Đã Chu tiên hữu cần người hộ pháp, thiếp thân tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

	Nghe được nàng cái này trả lời chắc chắn, Chu Dương hóa thân cũng là lộ ra tiếu dung, không khỏi đi theo gật đầu nói: "Rất tốt, có tiên tử câu nói này, Chu mỗ an tâm."

	Hắn đúng là yên tâm.

	Nếu như hắn đoán không sai, Tử Dực tiên tử thật tại cùng những cái kia Ly Dương Giới thất giai tồn tại xâu chuỗi, như vậy cử động lần này hẳn là đủ để vì chính mình kéo dài một đoạn không ngắn thời gian.

	Mà lại có Tử Dực tiên tử ở bên người, coi như thật sự có sự tình, hắn cũng có thể bắt được một con tin.

	Tin tưởng Tử Dực tiên tử mình cũng rõ ràng, tại động phủ của hắn làm hộ pháp cho hắn trong lúc đó, nếu là gặp được cái khác thất giai tồn tại liên thủ giết đến tận cửa, hắn sẽ làm thế nào.

	Dạng này hết thảy thỏa đàm về sau, Chu Dương hóa thân cũng không có tại Tử Dực tiên tử động phủ dừng lại lâu, trực tiếp về tới động phủ mình.

	Mấy ngày về sau, thu thập chuẩn bị thỏa đáng Tử Dực tiên tử, cũng chính thức đem đến Chu Dương động phủ tu hành, làm hộ pháp cho hắn.

	Sau đó thời gian bên trong, Tử Dực tiên tử cũng là tập trung tinh thần nghiên cứu tu luyện Chu Dương cung cấp 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông, cũng không lại bước ra động phủ một bước.

	Mà cái khác Ly Dương Giới thất giai tồn tại cũng đều giống như là quên đi Chu Dương, cực ít lại đến nhà đến thăm hắn.

	Thời gian ung dung, trong bất tri bất giác, Chu Dương liền tại Ly Dương Giới chờ đợi bảy trăm năm!

	Bảy trăm năm thời gian, đủ để cho rất nhiều đã từng biết được hắn tới qua tu sĩ, đều quên hoặc là không để mắt đến hắn tồn tại.

	Ngoại trừ những cái kia Ly Dương Giới thất giai tồn tại bên ngoài, cực ít có người còn biết, Ly Dương Giới vẫn tồn tại hắn như thế một vị thượng giới Chân Tiên.

	Nhưng là một ngày này, theo Chu Dương luyện hóa xong một viên cuối cùng 【  Thái Ất Phi Tiên Đan 】, ngạnh sinh sinh dựa vào tiên đan lực lượng đem mình đẩy lên Độ Kiếp hậu kỳ, Ly Dương Giới bầu trời, thay đổi!

	Độ Kiếp trung kỳ tấn thăng Độ Kiếp hậu kỳ, có lẽ tại Chân Tiên giới, không tính là gì quá lớn sự tình, tối thiểu không có bao lớn thiên tượng biến hóa.

	Nhưng là tại Ly Dương Giới dạng này hạ giới, kia động tĩnh liền phi thường lớn.

	Cơ hồ là Chu Dương vừa đột phá thành công, Ly Dương Giới thiên đạo ý chí liền khóa chặt lại hắn, sau đó hắn bế quan động phủ phía trên liền xuất hiện thật dày lôi vân, thanh thế so thành tiên thiên kiếp còn muốn to lớn.

	Nhìn tình huống này, hiển nhiên Ly Dương Giới thiên đạo ý chí đã đối với hắn không thể nhịn được nữa, chuẩn bị trực tiếp ra tay với hắn.

	Mà bực này động tĩnh, cũng là trong nháy mắt đưa tới toàn bộ Ly Dương Giới tất cả thất giai tồn tại chú ý.

	Ở vào Chu Dương trong động phủ Tử Dực tiên tử, tức thì bị cái này đột nhiên biến hóa cho sợ ngây người.

	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, bế quan bên trong Chu Dương, căn bản không phải tại tu luyện cái gì thần thông, mà là tại xung kích Độ Kiếp hậu kỳ.

	Cũng càng nghĩ không ra, Chu Dương vậy mà có thể tại ngắn ngủi bảy trăm năm thời gian bên trong làm được điểm này, thật thành công!

	Đương động phủ chỗ sâu Chu Dương tu vi đột phá, Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên khí tức cường đại không có chút nào che lấp bạo phát đi ra về sau, nàng là trong nháy mắt bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, đứng chết trân tại chỗ.

	Vẫn là đằng sau nhận động phủ trên không lôi vân hội tụ sinh ra cảm giác áp bách kích thích, nàng mới đột nhiên tỉnh táo lại, minh bạch chuyện gì xảy ra.

	"Chu tiên hữu ngươi ngươi ngươi. . ."

	Nàng lấy lại tinh thần nhìn qua động phủ chỗ sâu Chu Dương bế quan sở tại địa, thần sắc chấn động vô cùng muốn hỏi thăm Chu Dương là thế nào làm được điểm này.

	Nhưng là Chu Dương lại không không để ý tới nàng.

	"Đa tạ tiên tử vì Chu mỗ hộ pháp, bây giờ Chu mỗ công hành viên mãn, không khỏi lôi kiếp thương tới đến tiên tử, còn xin tiên tử nên rời đi trước nơi đây đi!"

	Nương theo lấy Chu Dương thanh âm vang lên, một cỗ lực đẩy liền tác dụng đến Tử Dực tiên tử trên thân, đẩy nàng hướng ra phía ngoài rời đi.

	Tử Dực tiên tử đương nhiên có thể tránh ra khỏi cỗ này lực đẩy, nhưng là nàng giờ phút này tâm thần hoàn toàn bị Chu Dương sở đoạt, căn bản không dám kháng cự Chu Dương lực lượng, rất nhanh liền thuận theo được đưa tới ở ngoài ngàn dặm.

	Ầm ầm!

	Cơ hồ ngay tại Tử Dực tiên tử rời khỏi Chu Dương động phủ phạm vi trong nháy mắt tiếp theo, cường đại thiên kiếp Lôi phạt liền đánh phía Chu Dương.

	Đây không phải thành tiên thiên kiếp, nhưng uy lực lại so thành tiên thiên kiếp ở trong kiếp lôi còn kinh khủng hơn.

	Xa xa Tử Dực tiên tử chỉ là nhìn xem đạo thiên lôi này rơi xuống, nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

	Nàng không chút nghi ngờ, nếu như đổi thành chính nàng đối mặt loại này Thiên Phạt oanh kích, tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết.

	Nhưng là Chu Dương khác biệt.

	Đã là Độ Kiếp hậu kỳ Chu Dương, luận thực lực tuyệt đối là hiện tại Ly Dương Giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tiên.

	Đối mặt kia cuồn cuộn mà rơi thiên kiếp Lôi phạt, hắn không chỉ có không sợ chút nào, ngược lại phát ra thét dài chủ động xông ra động phủ, nghênh lôi mà lên, cùng trời cướp chém giết.

	Nguyên bản tại đen nhánh lôi vân bao phủ xuống, Chu Dương bế quan động phủ vị trí, có thể nói là thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

	Nhưng khi Chu Dương xông ra động phủ về sau, trên người hắn tán phát kim sắc ánh lửa, lại là như kim sắc liệt nhật đồng dạng chói lóa mắt, xé tan bóng đêm để quang minh tái hiện nhân gian.

	Lôi đình cùng hỏa diễm đọ sức, liền triển khai như vậy.

	Mà hiện trường duy nhất người xem, chính là Tử Dực tiên tử.

	Nàng cũng bởi vậy mắt thấy một trận Ly Dương Giới tuyệt vô cận hữu độ kiếp kỳ quan.

	Chỉ gặp kiếp lôi phía dưới Chu Dương, không chỉ là tế ra Tiên Khí cùng thi triển tiên thuật thần thông oanh kích kiếp lôi, có đôi khi càng là hóa thành bán long bán nhân hình thái tay xé kiếp lôi, thậm chí là chủ động phản công trên trời lôi vân.

	Bực này dữ dội cách làm, Tử Dực tiên tử đừng nói là gặp, nghe cũng không từng nghe nói qua.

	Nàng ngơ ngác nhìn một màn này, nhớ tới mình cùng Thương Minh chân nhân đám người một ít mưu đồ, sắc mặt trong nháy mắt chính là tái đi, trong lòng sinh ra vô hạn hoảng sợ.

	Lúc này liền muốn lập tức rời đi nơi này, trốn được xa xa.

	Thế nhưng là cái này chạy trốn ý nghĩ vừa mới sinh ra, liền bị nàng sinh sinh đè xuống.

	Ly Dương Giới là rất lớn, nhưng là đối với Độ Kiếp Chân Tiên mà nói, nhưng lại không tính lớn.

	Nàng chỉ cần trốn không thoát giới này, Chu Dương thật muốn tìm nàng, không có khả năng tìm không thấy nàng.

	Hiện tại chạy trốn, sẽ chỉ bộc lộ ra sự chột dạ của nàng.

	Ngay tại ứng phó thiên kiếp Lôi phạt Chu Dương, đương nhiên không biết Tử Dực tiên tử trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, Ly Dương Giới thiên đạo ý chí sẽ như thế ngang ngược, tại hắn vừa đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ thời điểm, liền hạ xuống Thiên Khiển Lôi phạt muốn oanh sát hắn.

	Nói như vậy, loại này Thiên Khiển Lôi phạt, chỉ có như 【  Hạn Bạt Thiên Thi 】 loại kia thiên địa không dung dị loại mới có thể gặp.

	Bất quá hắn mặc dù ở chỗ này tính sai, nhưng là cũng không thế nào e ngại việc này.

	Thế giới thiên đạo ý chí xác thực lợi hại, thật muốn toàn lực ứng phó, liền xem như Phản Hư kỳ đại năng tồn tại giống hắn dạng này thân ở hạ giới bên trong, cũng căn bản không có khả năng gánh vác được liên miên không dứt Lôi phạt oanh kích.

	Nhưng là đồng dạng, loại này liên miên không dứt Lôi phạt oanh kích, sẽ không không có bất kỳ cái gì đại giới.

	Trái lại đại giới còn không nhỏ.

	Tỉ như hiện tại, cái thiên kiếp này Lôi phạt còn không có cho Chu Dương tạo thành bao lớn tổn thương, liền đã đem hắn động phủ sở tại địa mấy ngàn dặm địa vực đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nguyên bản tốt đẹp Linh Sơn phúc địa, lúc này lại là sơn băng địa liệt, vạn vật nhân diệt, triệt để biến thành tử địa.

	Chu Dương càng là tại nghênh kích Lôi phạt thời điểm, một mực tại hướng phía cái khác địa vực di động.

	Dạng này nếu như tiếp tục kéo dài, không biết bao nhiêu địa vực sẽ bị thiên kiếp Lôi phạt đánh nát thành tử địa.

	Đối với thiên đạo ý chí mà nói, đây tuyệt đối là một loại cực lớn tổn thất.

	Mà mọi người đều biết, thiên đạo ý chí mặc dù tồn tại, thế nhưng là cũng không có rõ ràng nhân cách ý thức, cũng không có nhân loại loại kia mãnh liệt cảm xúc.

	Hắn sở tác sở vi, đều chỉ là vì duy trì thế giới vận chuyển bình thường.

	Cho nên hắn sẽ đối với những khả năng kia phá hư thế giới vận chuyển bình thường Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiến hành giám thị ước thúc, sẽ trăm phương ngàn kế muốn khu trục cùng diệt sát ngoại giới kẻ xông vào.

	Nhưng khi hắn ý thức được mình diệt sát kẻ xông vào hành vi sẽ ảnh hưởng cực lớn thế giới vận chuyển bình thường về sau, hắn liền sẽ cân nhắc ở trong đó được mất.

	Bởi vậy đương tiếp tục nửa ngày Thiên Phạt sét đánh đều không có oanh sát rơi Chu Dương về sau, thiên đạo ý chí liền tán đi lôi vân, ngược lại trực tiếp tại Chu Dương đỉnh đầu mở ra một cái cửa ra, chuẩn bị cưỡng ép đem Chu Dương ném ra.

	Lần này Chu Dương lại không làm, nếu là hắn muốn rời đi Ly Dương Giới, lúc trước liền cưỡng ép đánh vỡ giới bích rời đi, làm gì ngạnh kháng thiên kiếp Lôi phạt.

	Lúc này đối mặt với kia cỗ muốn đem mình lôi kéo đi ra dị lực, hắn lúc này liền lựa chọn cưỡng ép tránh thoát, ngửa mặt lên trời nói ra: "Không không không, Chu mỗ hiện tại còn không thể đi, thời gian mười năm, ngươi lại cho Chu mỗ thời gian mười năm, Chu mỗ tự nhiên sẽ chủ động rời đi!"

	Lúc nói lời này, trên người hắn khí thế cũng dần dần thu liễm.

	Thiên đạo ý chí cảm nhận được trên người hắn thu liễm biến yếu khí tức, cũng tựa hồ tiếp nhận hắn thuyết pháp, lại rất mau đem giữa bầu trời kia xuất hiện lối ra đóng lại.

	Rất nhanh trên bầu trời liền mây tạnh lôi tiêu, chỉ có Chu Dương kia hùng vĩ thân thể lăng không lơ lửng, đứng ngạo nghễ Vu Trường Không.

	Nơi xa, Tử Dực tiên tử mắt thấy một màn này, trong lúc nhất thời cũng là trong mắt dị sắc liên tục, khiếp sợ không thôi.

	Cùng thiên đạo ý chí tiến hành giao lưu đàm phán, chuyện thế này quả thực là chưa từng nghe thấy, để nàng tầm mắt mở rộng.

	Mà Chu Dương lúc trước nghênh chiến thiên kiếp Lôi phạt triển hiện ra thực lực, càng làm cho nàng tâm linh lớn thụ rung động.

	Cho tới khi Chu Dương ánh mắt hướng về nàng trông lại thời điểm, nàng lập tức liền không tự chủ được cúi đầu xuống, một bộ bộ dáng khéo léo.

	Chu Dương gặp đây, lại là không có bất kỳ cái gì, ngược lại lạnh lùng nói ra: "Tử Dực tiên hữu, Chu mỗ cần một lời giải thích."
Kết chương.