Chương 452 : Thăm Khách.
"Long huynh. . . Long huynh có thể ở. . . Ta là Mạnh Tử Kỳ. . . Ầm ầm ầm. . ."

	Mạnh Tử Kỳ tiếng nói dùng thần lực gia trì, trực tiếp xuyên thấu phía bên ngoài viện trận pháp, ở toàn bộ sân cùng trong mật thất vang vọng.

	Nghe Mạnh Tử Kỳ ở ngoài cửa kêu to, Hạ Bình An cũng chỉ có thể tạm thời gác lại Phân thân thuật tu luyện, tản ra ngồi xếp bằng rơi xuống giường đá, đi tới bên ngoài mật thất mặt, xuyên qua sân, mở cửa phòng ra.

	Ngoài cửa, đang đứng Mạnh Tử Kỳ, Mạnh Tử Kỳ ăn mặc một thân màu xanh lam áo pháp sư, có vẻ rất tiêu sái, nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, Mạnh Tử Kỳ một mặt vui mừng, trên mặt lộ ra một cái nóng bỏng nụ cười, "Ha ha ha, Long huynh, ngươi quả nhiên ở đây, hiện tại muốn tìm ngươi còn không dễ dàng a. . ."

	"Mạnh huynh, ngươi làm sao đến thành Bất Tử?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	Mạnh Tử Kỳ mở ra tay, lại hướng về cửa bên trong nhìn qua, "Ha ha, Long huynh sẽ không để cho ta đứng ở chỗ này nói đi, nếu là Long huynh đang cùng giai nhân hẹn hò, vậy ta đến không phải lúc, hôm nào lại đến bái phỏng Long huynh. . ."

	"Cần gì phải nói như vậy, nơi này chỉ có một mình ta, Mạnh huynh mời đến!" Hạ Bình An cười ha ha, đem Mạnh Tử Kỳ đón vào, sau đó mới đóng cửa lại.

	Mạnh Tử Kỳ vừa vào cửa bên trong con mắt liền chung quanh bắn phá, nhìn thấy trong sân tất cả mơ mơ hồ hồ, như thật như ảo, hắn không khỏi nở nụ cười, "Long huynh cái này sân hẳn là có trận bàn gia trì bảo vệ đi, vừa nãy ta ở bên ngoài liền cảm giác trong nhà này khí tức khó lường, cùng bình thường sân không giống!"

	"Để Mạnh huynh cười chê rồi, trong sân là có một cái trận bàn, cái này sân ta bình thường một người ở lại, cái này thành Bất Tử cũng không tính thái bình, hai ngày trước còn có trùng lớn bay đến trong thành thị, vì ổn thỏa, ta liền làm một cái trận bàn bảo vệ sân!" Hạ Bình An nói, đưa tay ở trong sân trong hư không một điểm, toàn bộ sân lập tức liền khôi phục bình thường, cũng không có loại kia mông lung thật huyễn cảm giác, trận bàn cũng bị tạm thời niêm phong lại.

	Hạ Bình An trực tiếp đem Mạnh Tử Kỳ mang tới sân trong đình, ở trong đình ngồi xuống, sau đó vung tay lên, từ Không gian trang bị trong lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng rượu, mứt trái cây, đậu phộng, thịt khô loại hình đồ ăn, phô ở trên bàn, là có thể chiêu đãi khách nhân.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, có không gian kho chính là thuận tiện, đương nhiên, còn có chút Triệu hoán sư cái này thời điểm thậm chí sẽ triệu hoán mấy cái nha hoàn người hầu loại hình đi ra bận việc, càng lộ vẻ có phô trương, ngưu bức thậm chí có thể triệu hoán mấy cái mỹ nhân đi ra, chỉ là những nhân vật kia Hạ Bình An hiện tại còn không cách nào triệu hoán, cũng chỉ có thể như vậy.

	"Hàn xá đơn sơ, không có cái gì tốt chiêu đãi, Mạnh huynh xin đừng trách!"

	"Khách khí, khách khí, hiện tại muốn tìm ngươi cũng không dễ dàng a!" Mạnh Tử Kỳ cười, cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay dùng đũa gắp mấy viên đậu phộng ném đến trong miệng, răng rắc răng rắc bắt đầu ăn, "Mấy ngày trước đây ta liền đến thành Bất Tử, cái này sau khi nghe ngóng, mới biết Long huynh ở thành Bất Tử có thể nói là nóng bỏng tay, đại đại có tiếng a, mấy ngày nay không gặp, không nghĩ tới Long huynh đã thành Vạn Thần tông ở thành Bất Tử Hồn Khí đường Hồn sư, mỗi ngày ở Chưởng Sự đường bận tối mày tối mặt, đang giúp người luyện chế Hồn khí, thực sự nhượng người ước ao a!"

	"Cái này có cái gì thật hâm mộ, bất quá kiếm cơm ăn mà thôi!" Hạ Bình An khiêm tốn mỉm cười, "Ta cũng không nghĩ tới Mạnh huynh sẽ tìm đến ta, Minh Hà tiền bối nhanh như vậy liền để Mạnh huynh khôi phục tự do sao?"

	Mạnh Tử Kỳ thở dài một hơi, "Minh Hà tiền bối đúng là thủ tín người, cũng nhiều lấy Long huynh phúc, Minh Hà tiền bối lần trước ở thần chết nơi được đến thần khí mảnh vỡ sau khi, một trở về đảo Ngọa Long, liền giải trừ trên người ta Đoạt Hồn cổ, để ta khôi phục tự do , ngược lại cũng không có khó khăn ta, vài ngày trước không phải có đại biến sao, toàn bộ Thí Thần trùng giới đều bị kinh động, trên hải đảo cũng tùm la tùm lum, thật nhiều côn trùng đều đã phát điên, người người đều nói chân chính Thánh sư xuất thế, ta cũng không biết đó là ý tứ gì, đúng rồi, nghe nói gia nhập Vạn Thần tông có thể dung hợp Thánh Sư giới châu, không biết Long huynh Thánh Sư giới châu dung hợp đến làm sao?" Mạnh Tử Kỳ nhìn Hạ Bình An, hai mắt ánh mắt lấp lóe, lộ ra quan tâm vẻ, "Long huynh thiên tư không phải chúng ta có thể so sánh, nhất định có thu hoạch đi!"

	Hạ Bình An một mặt xấu hổ lắc lắc đầu, "Khỏi nói, cái kia Thánh Sư giới châu ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, dung hợp đến mơ mơ hồ hồ, nửa phần cảm ngộ cũng không có, xem ra còn muốn chờ sau đó lại chậm rãi lĩnh ngộ huyền bí trong đó, từ từ dung hợp, hi vọng có thể có thu hoạch! Đúng rồi, Mạnh huynh lần này đến thành Bất Tử không biết có chuyện gì a, giờ khắc này thành Bất Tử không so dĩ vãng, có chút hung hiểm, trước ở trong thành thật là nhiều người đều rời đi!"

	Mạnh Tử Kỳ thật không tiện mỉm cười, "Long huynh không phải Hồn sư sao, từ lần trước biết Long huynh bản lĩnh sau khi, trong lòng ta liền vẫn có cái ý nghĩ, muốn mời Long huynh giúp một chuyện, thực không dám giấu giếm, ta mãi cho đến hiện tại đều vẫn không có một cái Hồn khí phòng thân, giờ khắc này Thí Thần trùng giới hỗn loạn tưng bừng, ta đã nghĩ tìm đến Long huynh, xin mời Long huynh giúp ta luyện chế một cái Hồn khí phòng thân, kính xin Long huynh không muốn chối từ!"

	"Mạnh huynh nghĩ muốn luyện chế Hồn khí?"

	"Ừm!"

	"Muốn luyện chế Hồn khí tới nói cần phân hồn, không biết Mạnh huynh có thể chuẩn bị kỹ càng!"

	"Lại gặp đến Minh Hà tiền bối trước, ta đã nuôi hồn mấy năm, chịu không ít Tráng Hồn đan, đã chuẩn bị kỹ càng!"

	"Há, Mạnh huynh là đã sớm chuẩn bị a!"

	Mạnh Tử Kỳ nhìn Hạ Bình An hai mắt, đột nhiên nở nụ cười, "Long huynh yên tâm, Hồn sư quy củ ta cũng là biết đến, ta lần này đến tìm Long huynh hỗ trợ luyện chế Hồn khí, cũng không thể để cho Long huynh lao tâm khổ tứ vì ta làm không công, đây là ta trước cất giấu một viên có thể triệu hoán cực phẩm mỹ nữ giới châu, coi như là một điểm tâm ý, lấy Long huynh thân phận, sớm hẳn là dung hợp hai viên như vậy giới châu!"

	Mạnh Tử Kỳ nói, tay hơi động, liền lấy ra một cái hộp gấm, đem hộp gấm mở ra, để lên bàn, đẩy tới Hạ Bình An trước.

	Mỹ nữ thuộc về Triệu hoán sư triệu hoán nhân vật đặc biệt, nếu bàn về khan hiếm, cái kia so với triệu hoán cự nhân còn khó, Hạ Bình An vừa nhìn trong hộp cái kia viên giới châu, cái kia giới châu là hai màu, xanh thẳm bên trong mang theo một vòng hoa đào sắc hồng quang, giới châu trong ba cái chữ nhỏ —— Vương Chiêu Quân.

	Mịa nó, lại là Vương Chiêu Quân!

	Hạ Bình An ánh mắt sáng lên. . .

	Mạnh Tử Kỳ lặng lẽ đánh giá Hạ Bình An vẻ mặt, nhìn thấy Hạ Bình An con mắt toả sáng, hắn không khỏi nói, "Cái này viên Mỹ Nhân giới châu không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp lẫn nhau, có thể hay không dung hợp đều dựa vào vận may, nhưng cái này viên giới châu cho gọi ra mỹ nhân lại là ngàn người ngàn mặt, hơn nữa là nhất hào phóng thông tuệ, kiến thức không tầm thường, có thể nói là Mỹ Nhân giới châu bên trong cực phẩm, không biết Long huynh còn thoả mãn!"

	"Ha ha ha, Mạnh huynh khách khí, khách khí, mọi người đều là bằng hữu sao, khách khí như vậy làm gì, làm cho ta đều thật không tiện!" Hạ Bình An ngoài miệng nói, trên tay lại không khách khí, trực tiếp đem cái kia viên giới châu cho cất đi, chứa đến chính mình không gian kho hàng trong, "Không biết Mạnh huynh nghĩ muốn luyện chế cái gì Hồn khí a?"

	"Ta liền muốn luyện chế một cái Hồn khí trường kiếm!" Mạnh Tử Kỳ nói, trực tiếp đem một cái cực kỳ bá khí hai tay kiếm lấy ra, "Long huynh xem có thể không?"
Kết chương.