Chương 55: Dẫn Hồn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vị sông đường sông bên trong, kia hai cái rơi xuống nước người thân thể bốc lên tại bọt nước bên trong, chập trùng hai cái vừa đi vừa về về sau, đã nhìn thấy cánh tay của bọn hắn duỗi ra mặt nước lung lay, sau đó liền lập tức bao phủ tại trong nước sông không còn bóng dáng, từ rơi xuống nước đến biến mất cũng liền không đến hai phút, trên bờ sông thuyền đánh cá cùng thuyền gỗ cũng còn không có chuẩn bị kỹ càng cách bờ đâu.

	Lão nhà đò sắc mặt "Thông suốt" một chút liền trợn nhìn, bờ môi run rẩy liền nói thầm một câu: "Xong, xong, là thần sông không cao hứng, năm nay dựa vào thủy ăn cơm chỉ sợ phải tao ương, ai, lão thiên gia không thưởng cơm a "

	Vương Kinh Trập lau trên mặt nước mưa, nhìn mắt bên cạnh cô nương vì để tránh cho tiếp tục xấu hổ, liền thuận lão nhà đò xin hỏi một câu: "Làm sao liền xong, làm sao liền cùng thần sông dính líu quan hệ rồi?"

	"Rơi xuống nước hai người, cái kia ta không biết là ai, một cái khác lại là vị bờ sông quen biết đã lâu" lão nhà đò sắc mặt ưu sầu chỉ vào mặt sông bên kia nói: "Hắn là người chèo thuyền lão Triệu, ta đều biết hắn mấy chục năm, lúc trước mẹ hắn sinh hắn thời điểm chính là tại vị bờ sông giặt quần áo lúc sinh ra tới, cũng không kịp đi thôn vệ sinh chỗ, lão Triệu vừa ra đời liền rơi tại trong nước sông, nhắc tới cũng kỳ quái như vậy tiểu nhân anh hài rơi vào trong nước lại chẳng có chuyện gì, liền tung bay ở trên mặt nước, hắn bảy tám tuổi thời điểm cùng chúng ta ngay tại bờ sông chơi đùa, một cái lặn xuống nước đâm đi xuống nửa ngày cũng sẽ không thò đầu ra, mười hai tuổi ngay tại vị sông bắt đầu chạy thuyền, vừa chạy chính là ba mươi mấy năm, chúng ta loại người này cả một đời bên trong có hơn nửa đời người đều là tung bay ở vị trên sông, đối con sông này quen thuộc đều cùng thân thể của mình không sai biệt lắm, ngươi suy nghĩ một chút a cứ như vậy lão Triệu rơi tại vị trong sông, mặc dù là gió thổi trời mưa, nhưng nhanh như vậy liền không thấy, bình thường a? Đừng nhìn gió lớn lãng cũng lớn, thế nhưng chưa chắc có thể dìm nó chết a "

	Lão Triệu lúc nói chuyện, bên cạnh người chèo thuyền cùng ngư dân sắc mặt đều khó coi, có người liền nói: "Là thần sông a, nhất định là thần sông tức giận, chúng ta đến tìm ngày tốt lành nên tế điện một chút, mổ heo làm thịt dê tế điện thần sông "

	Sinh hoạt tại bờ sông người đại bộ phận đều đối nước sông có một loại không hiểu kính sợ tâm, tựa như đại sơn dưới chân người đồng dạng sẽ vững tin sơn thần, chỉ cần có tai, chín thành chín sẽ cùng thần sông cái gì liên hệ với nhau.

	Đến xã hội hiện đại vững tin về vững tin nhưng tình hình còn không có như vậy quá phận, sớm mấy trăm năm trước, bờ sông thôn trấn hàng năm đều là muốn tế một đôi đồng nam đồng nữ cho thần sông, sống sờ sờ hai đứa bé trực tiếp liền cho chìm đến đáy sông.

	Nhắc tới cũng kỳ, lúc này mưa gió cũng thấy tiểu, vừa mới cuồng phong gào thét cùng mưa to nháy mắt liền yếu xuống dưới, mặt sông cũng không còn bốc lên không chỉ.

	Lão nhà đò đột nhiên quỳ trên mặt đất, ngay sau đó bên cạnh hắn người cũng đều quỳ xuống, thành kính hướng phía vị sông phương hướng lễ bái.

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Bên này nước sâu a? Vừa mới chết đuối kia hai cái, không được đem thi thể vớt lên đến a?"

	Lão nhà đò lắc đầu nói: "Không vớt, vớt cũng vớt không được, sóng gió lớn như vậy, thi thể chìm tới đáy về sau sớm đã bị dưới nước ám lưu cho cuốn đi, làm sao vớt a?"

	"Thiên tai người " Vương Kinh Trập vừa cảm khái một câu, bỗng nhiên có một tia rất dễ chịu hương khí tiến vào hắn trong lỗ mũi, sau đó hắn liền dùng sức hít hà.

	Cỗ này hương đặc biệt tốt nghe, bỉ vừa mới ăn kia hai đầu vị sông cá chép còn muốn hương.

	Vương Kinh Trập nhất chuyển đầu, đã nhìn thấy kia câu cá nữ tử cũng tới đến bên này, mùi thơm chính là từ trên người nàng xuyên thấu qua đến.

	"A, mùi thơm cơ thể" Vương Kinh Trập thông suốt thông thấu.

	Cô nương này đến về sau ánh mắt chỉ ở Vương Kinh Trập trên mặt dừng lại không đến một giây liền lướt tới, Vương Kinh Trập thuận ánh mắt của nàng nhìn về phía mặt sông, hắn chợt phát hiện vừa mới hai người trầm thủy địa phương còn tại hiện ra bọt nước, một vòng một vòng tán ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, có thể là bởi vì trời đầy mây nguyên nhân, sắc trời rất nhanh liền đen, vị sông mặt sông cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh trở nên giếng cổ không gợn sóng, ngay cả tiếng nước chảy đều biến yếu không thể nghe thấy.

	Lúc này, bờ sông đến không ít người, đều là thôn dân phụ cận, trong đó lấy người chèo thuyền lão Triệu gia người nhiều nhất, một cái mấy chục tuổi lão phụ nữ chồng ngồi tại bờ sông ngao gào khóc lớn, mấy cái trẻ tuổi nam nữ nức nở ngồi xổm ở bờ sông đốt tiền giấy, lão Triệu chết đuối trong sông, người nhà là khổ sở nhất.

	Vương Kinh Trập vẫn luôn không đi, liền lưu tại bên bờ chờ lấy trời tối, hắn đối chết đuối hai người kia có chút hiếu kì, hắn nhưng là không tin cái gì thần sông nổi giận thuyết pháp.

	Thần sông không có nhỏ mọn như vậy, sẽ không bởi vì một điểm không cao hứng liền tai họa hai đầu nhân mạng, thần sông cũng là quan tâm nhân quả cùng âm đức, trừ phi thần sông đầu óc nước vào hắn mới có thể vô duyên vô cớ chết đuối hai người.

	Thiên hạ vạn vật đều có linh, chính là Diêm Vương lấy mạng, cũng phải nhìn chết người này có nên hay không chết.

	Người chết đầu một ngày , dựa theo tập tục người trong nhà đều là muốn gác đêm, đặc biệt là đầu thất trước đó người chết vong hồn đều có khả năng về đến nhà, hoặc là xuất hiện tại chết địa phương, lúc này người nhà liền muốn tại cái này trông coi, đừng để linh hồn cảm giác được cơ khổ không nơi nương tựa.

	Một mực chờ đến sắp nửa đêm tả hữu, bờ sông nơi xa bỗng nhiên đi tới một thân ảnh, trong tay dẫn theo một ngọn, chờ đến gần sau Vương Kinh Trập thấy rõ đối phương, còn là cái kia câu cá nữ tử.

	Nữ tử này mang theo đèn đi tới sau liền ngồi xổm trên mặt đất, nhẹ giọng cùng người chèo thuyền lão Triệu nàng dâu nói: "Lão nhân gia qua đời hài cốt không còn cũng không tốt lắm, ta ngược lại là có cái biện pháp có thể đem hắn thi cốt tìm ra, các ngươi có muốn thử một chút hay không nhìn?"

	Lão Triệu nàng dâu cùng nhi tử tất cả đều kinh ngạc nói: "Người đều bị cuốn đến đáy sông đi, ban ngày ám lưu lớn như vậy, lúc này thi thể chỉ sợ sớm đã không biết vọt tới đi đâu, còn tìm được đến a?"

	"Cũng không nhất định, có thể thử một chút "

	Lão Triệu nàng dâu vội vàng nói: "Cô nương kia liền làm phiền ngươi, còn hi vọng có thể đem thi thể cho vớt lên đến, tạ ơn "

	"Đem người ngày sinh tháng đẻ nói cho ta, lại tìm một kiện hắn thiếp thân quần áo tới là được "

	Vương Kinh Trập ở bên cạnh nghe xong liền biết đối phương là có ý gì, nữ tử này trong tay mang theo chính là một chén Dẫn Hồn Đăng, tăng thêm ngày sinh tháng đẻ là có thể đem người chết vong hồn triệu tới, lão Triệu hồn phách vừa xuất hiện, tự nhiên liền có thể biết thi thể của hắn chìm ở nơi nào.

	Lão người Triệu gia đem hắn ngày sinh tháng đẻ nói cho nữ tử này về sau, nàng liền viết tại một trương trên lá bùa, sau đó đem Dẫn Hồn Đăng để dưới đất.

	Lá bùa bị nhen lửa sau "Phốc" một chút liền đốt lên, nữ tử này phất tay giương lên tro giấy liền bay lả tả bay ra ngoài: "Con cái đem hắn y phục mặc ở trên người, sau đó la lên tên của hắn, ngay cả gọi ba tiếng liền có thể "
Kết chương.