Chương 1569: Tiểu viện
 
 	Đối với nữ tử ánh mắt sắc bén, Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, ngược lại, hắn là đem nữ tử từ trên xuống dưới đánh giá một phen, ánh mắt của hắn thập phần tùy ý, không chỗ nào kiêng kị, tựa hồ là muốn đem nữ tử trước mắt mỗi một tấc da thịt đều muốn nhìn đầy đủ đồng dạng.
 
 	Như vậy tùy ý cử chỉ, để ở tràng không ít thủ vệ cực kỳ phẫn nộ, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, đối với Minh Châu thành đệ tử tới nói, bọn hắn thành chủ là vô cùng tôn quý, không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn.
 
 	"Ta chính là Minh Châu thành thành chủ, không biết tôn giá muốn thấy ta vì chuyện gì?" Nữ tử chậm rãi nói, dễ nghe thanh âm bên trong lộ ra một cỗ uy nghiêm, tựa hồ cái này uy nghiêm là không cho bất luận kẻ nào khiêu khích đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý đánh giá trước mắt cô gái này một phen về sau, nhàn nhạt cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, ta muốn gặp không phải ngươi, nếu như Lỗ Trưởng Tôn vẫn còn, ta cũng muốn gặp một lần."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy nhất thời để cho trước mắt vị nữ tử này biến đổi, nàng chậm rãi nói ra: "Nếu là tôn giá có chuyện gì, nói với ta một chuyện, cũng không sao."
 
 	Trước mắt vị nữ tử này chính là Minh Châu thành thành chủ Khổng Tước Minh Vương, chính là Trấn Thiên Hải thành mạnh nhất đệ tử một trong, nàng tại Trấn Thiên Hải thành có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không có trả lời nàng..., lạnh nhạt nói: "Ta hiện tại có thể tiến vào sao?"
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhìn xem Lý Thất Dạ, sau một lát, chậm rãi nói ra: "Có thể, Minh Châu thành đại môn, tùy thời vì tôn giá tệ mở, tôn giá tùy thời đều là ra vào tự do."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nhiều lời cái gì, liền đi vào Minh Châu thành, cũng không có lại nhiều liếc mắt nhìn Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, Khổng Tước Minh Vương ánh mắt trở nên thâm thúy, nàng nhẹ nhàng mà nghiêng trán, như có điều suy nghĩ.
 
 	Mặc dù nói Minh Châu thành thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, nhưng là, tại Minh Châu thành bên trong nhưng là cực kỳ phồn hoa, tại Minh Châu thành trên đường cái, chính là người đến người đi, người đi chen lấn, đổ mồ hôi như mưa, tại đây hối hả Minh Châu thành bên trong tựa như là không bị ảnh hưởng đồng dạng.
 
 	Dù sao, Minh Châu thành chính là cái hải vực này lớn nhất thành trì, vô số tu sĩ cùng phàm nhân đều tại đây dừng chân, càng là có rất nhiều từ các nơi chạy tới tu sĩ ở chỗ này làm giao dịch, hoặc buôn bán đồ đạc của mình, hoặc thu mua chính mình cần thiết tài liệu.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây rộng rãi trên đường cái, xuyên qua một đầu lại một đầu đường cái, đi tại dạng này quen thuộc trên đường phố, Lý Thất Dạ như cùng là đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ xuyên qua một đầu lại một đầu đường cái, cuối cùng, hắn đi vào một chỗ vắng vẻ hoang dã, nơi này có ba năm tràng phòng cũ, mà càng nhiều thì là phế tích phá phòng, tựa hồ tại nơi này cũng đã từng là phồn hoa qua, chỉ có điều về sau là xuống dốc rồi, rất nhiều lâu vũ căn phòng sụp đổ, chỉ còn lại đi xuống ba năm tòa phòng cũ, tại dạng này trong một vùng phế tích chính là cỏ dại rậm rạp.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ dừng ở một tòa khu nhà nhỏ trước cửa, khu nhà nhỏ này cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ có hai ba tòa phòng nhỏ mà thôi, toàn bộ khu nhà nhỏ thập phần cổ xưa.
 
 	Tại đây tòa khu nhà nhỏ cửa ra vào hai bên trái phải gieo hai khỏa Bách Tùng, cái này hai khỏa Bách Tùng tuy nhiên không đặc biệt cao lớn, nhưng, bọn chúng lớn lên thẳng tắp, thân cây vỏ khô đã là dày đặc một tầng, tựa như long lân đồng dạng, tựa hồ, cái này hai khỏa Bách Tùng giống như là hai đầu cầu thụ đồng dạng.
 
 	Nhìn trước mắt cái này hai cây Bách Tùng, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ngày tháng thoi đưa, trong nháy mắt bao nhiêu năm qua đi, năm đó, là tự tay hắn đem cái này hai cây Bách Tùng từ hung địa cấy ghép ở đây, trong nháy mắt, bọn chúng từ nho nhỏ cây giống sinh trưởng lớn rồi, hơn nữa nhập thánh rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cái này hai cây Bách Tùng, đón lấy, hai cây Bách Tùng dĩ nhiên là vang sào sạt, nhánh cây chập chờn, tựa như là tại đáp lại Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mặc dù nói nhân sự đều không phải, nhưng là, bao nhiêu năm qua đi, vẫn có một ít người, có một ít đồ vật y nguyên lưu lại.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới cửa, hai miếng cửa gỗ thập phần cũ kỹ, cửa gỗ bên trên thậm chí có không ít lỗ sâu đục, tựa hồ, cái này hai miếng cửa gỗ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua không biết bị bao nhiêu côn trùng đục qua.
 
 	Hai miếng cửa gỗ cũng không có khóa lại, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thò tay đẩy, "YAA.A.A.." một tiếng vang lên, hai miếng cửa gỗ từ từ mở ra.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào tiểu viện, "Chi" một tiếng, hai miếng cửa gỗ chậm rãi đóng lại.
 
 	Tiểu viện cũng không lớn, nhưng là, trong tiểu viện trồng không ít hoa cỏ cây cối, đương đi vào dạng này tiểu viện về sau, khiến người ta cảm thấy là linh khí bức người, có một loại không nói được cảm giác thoải mái.
 
 	Ở thời điểm này, từng đợt "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong tiểu viện có một cái lão nhân tại quét lấy trên đất lá rụng.
 
 	Lão nhân này ăn mặc một thân áo vải, còng lấy thân thể, trong tay nắm nửa trọc chổi trúc tại quét lấy lá rụng, mặc dù nói, cái này còng lấy thân thể lão nhân thoạt nhìn hữu khí vô lực, tựa như là nến tàn trong gió đồng dạng, nhưng là, hắn quét đến thập phần chăm chú, quét đến không qua loa tí nào, tại cái kia nửa trọc chổi trúc phía dưới, liền một chiếc lá đều không có hạ xuống.
 
 	Trong tiểu viện này có một miệng suối phun, bất quá, lúc này cái này miệng suối phun đã là khô cạn, không còn có nước suối phun ra.
 
 	Lý Thất Dạ đi qua, đứng tại suối phun phía trước, nhìn trước mắt cái này miệng đã khô cạn suối phun, suối phun suối nước chính là dùng bình thường nham thạch chỗ triệt, ở trong ao nước bố trí không ít đá cuội, những này đá cuội tán loạn mà đặt ở suối nước bên trong, tựa hồ là có người từ trong sông chọn đến đá cuội, sau đó tùy ý mà nhét vào suối nước bên trong.
 
 	Nhìn nhìn những này tán loạn đá cuội, Lý Thất Dạ cười cười, ngồi xổm xuống thân thể, một cái đá cuội bầy đặt lên. Tựa hồ, lúc này Lý Thất Dạ giống như là một cái ham chơi tiểu hài tử đồng dạng, đem từng khỏa đá cuội chỉnh tề mà xếp chồng chất lên.
 
 	Lý Thất Dạ tại xếp chồng chất lấy cái này từng khỏa đá cuội, mà lão nhân y nguyên tiếp tục mà quét lấy lá rụng, hắn liền đầu đều không có giơ lên thoáng một phát, giống như hắn là một cái kẻ điếc đồng dạng, liền Lý Thất Dạ tiến đến hắn đều không nghe thấy đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục xếp lấy từng khỏa đá cuội, lão nhân tiếp tục quét lấy từng mảnh nhỏ lá rụng, toàn bộ tiểu viện lộ ra đặc biệt an bình, tựa hồ, tại thời khắc này bất luận thiên địa có bao nhiêu lớn, bất luận thế giới bên ngoài xảy ra chuyện gì biến dị, đều đã không cách nào quấy rầy tới đây yên lặng rồi, tựa hồ, phía ngoài hết thảy đều cùng nơi này không quan hệ, cái này nhà nho nhỏ, đã thoát ly toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ cuối cùng đem tất cả đá cuội xếp tốt rồi, bị xếp chỉnh tề đá cuội xem ra giống như là một bức bản đồ cổ, thoạt nhìn là sóng nước lấp loáng, giống như toàn bộ suối nước là chứa đầy nước ao đồng dạng.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Ngay một khắc này, vốn là khô cạn suối phun vậy mà phun ra nước suối, đương nước suối phun ra thời điểm, nhất thời là một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái ướt át đập mặt mà đến, nhất thời khiến người ta cảm thấy là sinh cơ bừng bừng.
 
 	Chứng kiến phun ra nước suối suối nước, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau một lát, toàn bộ suối nước chứa đầy nước suối, nhìn lại toàn bộ suối nước là ba quang nhộn nhạo.
 
 	Đương suối nước đã chứa đầynước suối về sau, Lý Thất Dạ duỗi ra hai tay, dùng nước suối rửa tay, Lý Thất Dạ rửa đến thập phần cẩn thận, tựa hồ muốn đem hai tay mỗi một tấc da thịt đều muốn rửa đến sạch sẽ đồng dạng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ dùng nước suối rửa tay thời điểm, nước suối đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa, vốn là trong vắt nước suối vậy mà bắt đầu biến thành màu vàng kim óng ánh, cuối cùng, cả ao nước suối giống như là biến thành Hoàng Kim dịch đồng dạng, liền suối phun đều phun ra Hoàng Kim dịch đồng dạng nước suối.
 
 	Chứng kiến một màn này, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ nghĩ đến một cái từ ngữ —— địa dũng kim tuyền.
 
 	Đương suối nước phún dũng ra kim tuyền về sau, vốn là quét lấy lá rụng lão nhân là thân thể cứng thoáng một phát, hắn đúng lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ một cái, cái kia lờ mờ đôi mắt già nua vẩn đục vậy mà toát ra thập phần sáng sủa hào quang, nhưng là, cái này sáng sủa hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Lúc này, lão nhân thả ra trong tay chổi trúc, xoay người rời đi, đi vào trong phòng, sau một lát, lão nhân này đi ra, trong tay cầm một cái chìa khóa.
 
 	Lão nhân cầm chìa khóa hướng bên kia đi đến, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, đi theo lão giả bộ pháp.
 
 	Lão nhân đi vào trong nội viện một cái cái hẻm nhỏ, tại cái hẻm nhỏ cuối cùng có một cái vừa thấp vừa lùn phòng nhỏ, phòng nhỏ chính là do một cái rỉ sắt ban lan khóa sắt khóa lại, dạng này khóa sắt tự hồ chỉ muốn hơi dùng sức bẻ một phát đều có thể đem nó bẻ gãy.
 
 	Theo một trận rắc rắc thanh âm vang lên, lão nhân tựa hồ là phí hết cửu ngưu nhị hổ khí lực lúc này mới đem khóa sắt mở ra, mở ra khóa sắt về sau, lão nhân xoay người rời đi, từ đầu đến cuối, không cùng Lý Thất Dạ nói một câu, cũng không có nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cùng lão nhân nói chuyện, đương lão nhân rời đi về sau, hắn đẩy ra cửa gỗ, đi vào.
 
 	Đi vào toà này vừa thấp vừa lùn phòng nhỏ bên trong, bên trong một mảnh lờ mờ, Lý Thất Dạ đi thẳng vào, trong nháy mắt liền đi tới một mặt tường trước, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có dừng bước, hướng trước mắt cái này lấp kín tường đụng tới.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, đương Lý Thất Dạ đụng vào bức tường này thời điểm, hắn thoáng cái xuyên qua bức tường này, lúc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt không phải một tòa vừa thấp vừa lùn căn phòng nhỏ, mà là một cái đại điện, cái này đại điện thập phần uy vũ, tựa như là hiệu lệnh Cửu Thiên Thập Địa địa phương đồng dạng.
 
 	Tại dạng này một cái đại điện bên trên có một tòa cực kỳ uy vũ long ỷ, tựa hồ, dạng này long ỷ chỉ có Cửu Ngũ Chí Tôn mới có thể ngồi đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào do dự, ngồi ở long ỷ bên trong, đương Lý Thất Dạ chuyển động long ỷ lan can thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ biến mất.
 
 	Sau đó một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở một chỗ, đây là một cái cực kỳ hoang mãng vô cùng trong núi sâu, ở chỗ này có một tòa Cô Phong, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tựu đứng tại Cô Phong nham thạch bên trên.
 
 	Ở trước mắt, chính là dây leo lâu năm mọc lan tràn, bên tai có thể nghe được vượn gọi ưng gáy, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái chỗ này, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, thì thào nói: "Sớm nhất hang ổ một trong nha, ở chỗ này ngủ say bao nhiêu lần."
 
 	Nói chuyện, "Tranh" một tiếng, mệnh cung mở ra, hiện lên một cái Đạo Môn, nghe được "Ông" một tiếng, Đạo Môn chiếu rọi tại giữa sườn núi, đón lấy, đã nghe được "Oanh, oanh, oanh" di động thanh âm, toà này Cô Phong một nửa mở ra, đương Cô Phong một nửa mở ra thời điểm, lộ ra một cái động phủ.
 
 	Động phủ phía trước có khắc ba chữ —— Chư Thiên Động!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.