Chương 478 : Cửu U Ma sát.
Nhìn thấy thê tử của mình trước mặt mình bị trảm diệt hồn phách, ma đạo nam tu triệt để phẫn nộ, to lớn đầu lâu trong hốc mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo màu xanh lục cột sáng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Nhưng tách ra Tiêu Lâm vị trí một đoàn hắc vụ về sau, lại kinh ngạc phát hiện Tiêu Lâm đã tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm vì chém giết ma đạo nữ tu, cam nguyện bốc lên phong hiểm, thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, đi tới ma đạo nam tu trước mặt, ở trước mặt của hắn đem ma đạo nữ tử hình thần câu diệt, mà tại hắn làm ra đây hết thảy thời điểm, tự nhiên cũng dự liệu được ma đạo nam tu phản ứng.

	 Tại chém giết ma đạo nữ tử về sau, Tiêu Lâm không chút do dự lần nữa thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, trong chốc lát liền phi độn đến hai ngàn trượng bên ngoài.

	Chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm cùng Thiên Độn kính, Thanh Dương giám cũng đều theo sát phía sau, nhao nhao bay đến bên cạnh hắn, vòng quanh xoay tròn không thôi.

	To lớn đầu lâu tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, trong hốc mắt ngọn lửa màu bích lục kịch liệt thiêu đốt lên, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà tràn ra hốc mắt, trực tiếp đem trọn khỏa đầu lâu ép bao khỏa tại trong đó, cháy hừng hực.

	Ngọn lửa màu xanh biếc trong chớp mắt, liền đem chung quanh phạm vi trăm trượng, bao phủ trong đó, lúc này ma đạo nam tu chung quanh ma quang lóe lên, sau một khắc, mảng lớn hỏa diễm liền xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, mấy cái lên xuống ở giữa, đã tiếp cận đến Tiêu Lâm trước người không đủ trăm trượng vị trí.

	Tiêu Lâm sầm mặt lại, xa xa một chỉ bên cạnh Thanh Dương giám, Thanh Dương giám bên trên linh quang lóe lên, sau một khắc liền biến mất không thấy gì nữa, mà ngọn lửa màu xanh biếc trên không, Thanh Dương giám rủ xuống mảng lớn màu xanh chỉ riêng tràng, đem ngọn lửa màu bích lục bao phủ trong đó.

	Đồng thời Tiêu Lâm bên cạnh lần nữa ngưng tụ ngoại trừ hai viên hỏa cầu thật lớn.

	Thấy cảnh này, ma đạo nam tu biến sắc, tựa hồ minh bạch thê tử của mình tại sao lại chết ở đây trong tay người, người này rất nhiều thủ đoạn có thể xưng lăng lệ, ngay cả mình cũng cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Bất quá ma đạo nam tu cũng không hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, to lớn đầu lâu miệng há ra, từ đó phun ra chín đám gần trượng lớn nhỏ ngọn lửa màu bích lục, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm đã sớm tòng ma đạo trên người nữ tử hiểu rõ ngọn lửa màu bích lục uy lực,  hắn mười phần bình tĩnh một chỉ bên cạnh Thiên Độn kính, từ phía trên độn kính bên trên bắn ra một đạo màu xanh sẫm cột sáng, trong nháy mắt đem hai đoàn xanh biếc linh quang đông kết.

	Đồng thời bên cạnh bảy thanh Thanh Loan Băng kiếm mang theo màu xanh sẫm linh quang, bắn về phía còn lại bảy đám hỏa diễm, còn lại bảy đám hỏa diễm lóe ra dữ tợn mặt người, tựa hồ là đối với bảy thanh Thanh Loan Băng kiếm vô cùng kiêng kỵ, nhao nhao lách mình tránh ra.

	Thấy cảnh này, đầu lâu hơi chao đảo một cái, hiển lộ ra một hắc bào nam tử, mặt mọc đầy râu, nhìn có chút lôi thôi, trong hai con ngươi chính lóe ra phẫn nộ biểu lộ, đơn chưởng dọc tại trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Kia bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc đột nhiên trì trệ, tiếp theo hiển lộ ra thống khổ mặt người hình dạng, sau một lát, những người này mặt đột nhiên hiển lộ ra một tia dữ tợn, sau đó lại lần hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm nhíu mày, tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới,

	Trong lòng đã có so đo, hắn một chỉ bên cạnh Thanh Loan Băng kiếm, nương theo lấy mấy tiếng phượng gáy, kia bảy thanh Thanh Loan Băng kiếm mang theo sắc bén kiếm quang, hướng phía bảy đám ngọn lửa màu bích lục chém tới.

	"Phanh phanh phanh." Bảy thanh Thanh Loan Băng kiếm kiếm quang trảm tại ngọn lửa màu bích lục phía trên, kia bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc đột nhiên chỉnh tề một phân thành hai, sau đó biến thành mười bốn đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, vẫn như cũ hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo chỉ huy Thanh Loan Băng kiếm hóa thành một đạo đạo kiếm quang, đem kia mười bốn đoàn ngọn lửa màu xanh biếc liên trảm mấy lần, mười mấy đoàn hỏa diễm cũng thay đổi thành mấy chục đoàn.

	Những này rút nhỏ ngọn lửa màu bích lục như là một mảnh đầy sao, vẫn như cũ hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Mà trong quá trình này, những này ngọn lửa màu xanh biếc bắt đầu lẫn nhau dung hợp, trong chớp mắt lại lần nữa biến thành bảy đám màu xanh biếc to lớn hỏa vân, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, những này ngọn lửa màu xanh biếc lại còn có được bản thân chữa trị dung hợp năng lực, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm Thanh Loan băng trên thân kiếm đột nhiên toát ra ngọn lửa màu xanh sẫm, lần nữa quét sạch hướng về phía bảy đám ngọn lửa màu bích lục.

	Lần này Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện,  bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc cũng không có cùng lúc trước, mặc cho Thanh Loan Băng kiếm chém xuống, mà là mặt mũi dữ tợn hơi chậm lại, tiếp theo nhao nhao hướng phía một bên lách mình tránh ra.

	Áo bào đen ma tu lúc này tay áo vung lên, lập tức bay ra bảy thanh đen nhánh ma đao,  bảy thanh ma đao mới vừa xuất hiện, liền lóe ra đại đoàn ma diễm, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm gặp đây, lập tức thúc đẩy mình bảy thanh Thanh Loan Băng kiếm, đón nhận đi lên, cả hai lập tức quấn quít lấy nhau, lẫn nhau chém giết, bộc phát ra mảng lớn linh quang ma hỏa.

	"Hưu oanh." Hai viên hỏa cầu thật lớn lúc này từ trên trời giáng xuống, mục tiêu cũng không phải là áo bào đen ma tu, mà là hắn phát ra bảy đám ngọn lửa màu bích lục.

	Kịch liệt bạo liệt, trực tiếp đem trong vòng mấy chục trượng biến thành một cái biển lửa, biển lửa bên trong, kia bảy đám ngọn lửa màu xanh biếc cũng phát ra "Xuy xuy." thanh âm.

	Sau một lát, hỏa diễm tiêu tán, ở giữa không trung xuất hiện bảy đám cơ hồ nhìn không thấy yếu Tiểu Bích Lục Hỏa diễm, lóe ra nhàn nhạt dữ tợn mặt người hư ảnh, đã là một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

	Áo bào đen ma tu sắc mặt biến hóa, tay áo vung lên phía dưới, kia bảy đám bay đến trước người hắn yếu Tiểu Bích Lục Hỏa diễm nhao nhao không có vào ống tay áo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	"Tốt, rất tốt, trách không được Hoa muội vẫn lạc tại trong tay ngươi, quả nhiên là có chút thủ đoạn." Áo bào đen ma tu nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, trên mặt lóe ra biểu tình dữ tợn, từng chữ từng chữ nói.

	"Hai vị đã lựa chọn làm  khiến Tu Tiên Giới khinh thường cản đường cướp đoạt nghề nghiệp, liền muốn có bị người diệt giết giác ngộ." Tiêu Lâm trầm giọng nói.

	"Hắc hắc, ngươi thật coi là bằng vào ngươi Kim Đan trung kỳ cảnh giới liền có thể chống lại bản tọa? Hiện tại liền để ngươi nếm thử bản tọa Cửu U ma sát." Áo bào đen ma tu cười lạnh một tiếng, xa xa một chỉ bên cạnh đầu lâu, đầu lâu lập tức bắt đầu biến bắt đầu mơ hồ, sau một lát, viên kia đầu lâu vậy mà biến thành chín khỏa, lóe ra màu xanh lục ma quang.

	Áo bào đen ma tu mang trên mặt biểu tình dữ tợn, nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, cuối cùng lạnh lùng truyền ra một cái "Đi" chữ, kia chín khỏa đầu lâu lập tức hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, tại cách Tiêu Lâm còn có vài chục trượng thời điểm, nhao nhao từ miệng bên trong phun ra một đạo màu xanh lục cột sáng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt biến hơi trắng bệch, đỉnh đầu hắn Thiên Độn kính bỗng nhiên phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, mặt kính phía trên phát ra chói mắt màu xanh sẫm linh quang, tại chín đạo xanh lét cột sáng sắp bắn tới Tiêu Lâm trước mặt lúc, một đạo thô to màu xanh sẫm linh quang bắn ra.

	Thô to màu xanh sẫm cột sáng, những nơi đi qua, hư không bên trên xuất hiện một đạo thô to tảng băng, kia chín đạo màu xanh lục cột sáng trong nháy mắt liền bị đông cứng ở giữa không trung phía trên, mà lại đông kết cột sáng còn tại hướng phía chín khỏa đầu lâu lan tràn quá khứ.

	Áo bào đen ma tu trên mặt lóe ra kinh ngạc quang mang, tâm niệm vừa động phía dưới, kia chín khỏa đầu lâu lập tức đình chỉ tiếp tục phun ra màu xanh lục cột sáng, mà là phân tán ra đến, hiện ra một cái vòng tròn hình, ẩn ẩn đem Tiêu Lâm bao vây lại.

	Đồng thời từ chín khỏa đầu lâu bên trên bạo phát ra mảng lớn màu xanh lục quang diễm, đem Tiêu Lâm trên dưới trái phải trước sau, đều bao phủ tại trong đó, mà Tiêu Lâm đã sớm tế ra Thanh Dương giám, đem mình bao khỏa tại màu xanh sẫm màn sáng bên trong , mặc cho màu xanh lục quang diễm, không ngừng thiêu đốt, màn ánh sáng màu xanh vẫn mười phần cứng chắc.

	"Linh Bảo? Hắc hắc, tại bản tọa Cửu U ma sát phía dưới, nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Áo bào đen ma tu cũng không nóng nảy, chín khỏa đầu lâu phun ra chín đạo cột sáng, chiếu xạ đến Thanh Dương giám chỗ rủ xuống chỉ riêng tràng phía trên.

	Tiêu Lâm cảm giác bên trong, Thanh Dương giám biến thành màu xanh chỉ riêng tràng thời gian ngắn ngăn cản được  áo bào đen ma tu Cửu U ma sát vẫn là không có vấn đề, nhưng kéo dài như thế cũng không phải biện pháp, mình tại bị  ma hỏa vây khốn về sau, mới kinh ngạc phát hiện mình vậy mà không cách nào thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật bỏ chạy, không gian chung quanh đều bị ma hỏa bao phủ.

	Mình một khi thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tất nhiên sẽ bị ma hỏa đánh trúng, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, Tiêu Lâm không cần nghĩ cũng có thể đoán được.

	Tiêu Lâm bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng khổ sở suy nghĩ lấy phương pháp phá giải, trước mắt Cửu U ma sát, phảng phất vô cùng vô tận, đem mình chung quanh trăm trượng đều bao phủ trong đó, Thanh Viêm linh hỏa mặc dù có thể khắc chế một hai, nhưng muốn trong phút chốc đem  phạm vi trăm trượng hoàn toàn đông kết, Tiêu Lâm tự nhận là không cách nào làm được.

	Lúc này, Tiêu Lâm trong tai truyền đến tối nghĩa chú ngữ âm thanh, sau đó hắn xuyên thấu qua màu xanh lục hỏa diễm nhìn thấy áo bào đen ma tu trước người, chậm rãi ngưng tụ ra một cây đen nhánh trường thương, theo chú ngữ âm thanh, càng phát ngưng luyện.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, hắn mặc dù không biết người này thi triển chính là pháp thuật gì, nhưng lại biết pháp thuật này tuyệt đối là sắc bén dị thường, hơn nữa nhìn thanh trường thương kia bộ dáng, rõ ràng là thiên về tại đơn thể công kích pháp thuật, liền như là lúc trước đầu kia thận chỉ riêng hai cánh giao thi triển nước chảy mặc nham thuật đồng dạng.

	Lúc ấy Thanh Dương giám chỗ rủ xuống chỉ riêng tràng, tại kia nước chảy mặc nham thuật phía dưới, cũng là không thể thừa nhận mấy lần, mà tại bị Cửu U ma sát thiêu đốt qua màu xanh chỉ riêng tràng, tám chín phần mười là không cách nào ngăn cản kia cây trường thương công kích.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên động một cái, hắn vỗ bên hông đưa vật túi, một đoạn tuyết trắng tàn lưỡi đao trôi nổi ra, Tiêu Lâm trên mặt lóe lên một vòng vẻ do dự, bất quá theo sát lấy, trên mặt hắn lộ ra tuyệt nhiên, đột nhiên há miệng, cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Tinh huyết trong nháy mắt dung nhập tàn lưỡi đao bên trong, đồng thời Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng giống như vỡ đê dòng sông, điên cuồng rót vào tàn lưỡi đao bên trong.

	"Ông." Tàn lưỡi đao toàn thân tản ra hào quang chói sáng, nhìn như bất quá dài hơn thước ngắn, lại là để cho người ta không dám nhìn thẳng, mà rất nhanh Tiêu Lâm sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, liền  thời gian dài, trong cơ thể hắn pháp lực vậy mà liền tiêu hao bảy tám phần, bây giờ trong cơ thể hắn pháp lực còn thừa đã không đủ hai thành.

	 Khiến Tiêu Lâm kinh hãi sau khi, cũng bắt đầu có chút hối hận, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, tại mình tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ, pháp lực so với Trúc Cơ kỳ không biết hùng hậu gấp bao nhiêu lần, lại tựa hồ như vẫn như cũ lấp không đầy  tàn lưỡi đao đồng dạng.

	Hắn nhớ kỹ năm đó mình vẫn là Trúc Cơ kỳ cảnh giới thời điểm, thúc đẩy tàn lưỡi đao thời điểm, cũng phát sinh những chuyện tương tự, mà lại một lần kia hắn còn đem kia mặt rất có thể là Nguyên Anh tu sĩ tế ra tấm võng lớn màu vàng kim xé rách.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi lại nhiều mấy phần chờ mong, ở trong cơ thể hắn pháp lực cơ hồ hao hết tình huống dưới, tàn lưỡi đao rốt cục không còn tiếp tục thu nạp pháp lực, mà là biến thành dài hơn thước một đoàn tuyết trắng dài hình linh quang.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trước mặt tuyết trắng linh quang, áo bào đen ma tu trong lòng đột nhiên xuất hiện một tia hồi hộp chi dám.

	(tấu chương xong)
Kết chương.