Chương 465: Vương ca phá phòng.

	.

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Lâm Tễ Trần cao thân ảnh bên trên, bỗng nhiên bắn ra ngút trời khí thế, phong mang vô song, không giận tự uy.

	Hắn bằng hư dậm chân, Thanh Minh kiếm đột nhiên đâm ra! Kiếm khí cuồng vũ!

	Lệ Tinh Hồn thấy thế trong mắt kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Ngươi lại vẫn sẽ Thiên phẩm kiếm quyết?"

	"Ta biết còn nhiều nữa."

	Lâm Tễ Trần cười nhạt một tiếng, sau đó kiếm như điên rồng, hướng phía Lệ Tinh Hồn trên thân chào hỏi.

	Chi chít kiếm khí đem Lệ Tinh Hồn vây quanh.

	Lệ Tinh Hồn phát giác không đúng, không cho Lâm Tễ Trần đánh trúng cơ hội, cầm súng toàn lực phòng thủ!

	Mà Giang Lạc Dư nhìn ra Lâm Tễ Trần cần hỗ trợ, thôi động một điểm cuối cùng pháp lực.

	"Băng mạch lồng giam!"

	Một đoàn pháp cầu hóa thành nhà giam, từ Lệ Tinh Hồn bốn phía cấp tốc ngưng thực, trong chớp mắt đem Lệ Tinh Hồn cầm tù ở.

	Lâm Tễ Trần nắm lấy cơ hội, không cho Lệ Tinh Hồn tránh thoát cơ hội, lại lần nữa huy động mũi kiếm.

	Lục đạo sơ hở dần dần đánh tan!

	"-10000!"

	"-10000!"

	"-10000!"

	. . . .

	Sáu vạn thanh máu trong khoảnh khắc biến mất, Lệ Tinh Hồn phá vỡ băng lao, đang muốn phản kích, lại tại lúc này, thân hình dừng lại, sau đó trên mặt kinh nghi bất định.

	Sau một khắc, hắn lại trực tiếp độn không mà đi!

	"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, lần này Bổn thiếu chủ không so đo với các ngươi, đợi Thăng Tiên đại hội lúc, chắc chắn các ngươi rút hồn luyện tủy, huyết tế hồn cờ!"

	Nói xong, Lệ Tinh Hồn trong chớp mắt liền biến mất ở giữa tầm mắt.

	Lâm Tễ Trần sững sờ tại nguyên chỗ, cái này chạy?

	Nhưng rất nhanh, Lâm Tễ Trần liền minh bạch hắn tại sao muốn chạy, nguyên lai là Vạn Thế công hội người đuổi theo tới.

	Lệ Tinh Hồn tưởng rằng Lâm Tễ Trần viện binh của bọn hắn đến, mình đã trên thân bị thương, vẫn rất trong mắt, lại sinh sợ lâm vào trùng vây, có cường giả hỗ trợ, cho nên trực tiếp chuồn đi, không đánh.

	Lâm Tễ Trần cũng là thoáng thở phào.

	Nếu như Lệ Tinh Hồn không chạy, hắn cùng Giang Lạc Dư hai người đoán chừng đều phải nằm tại chỗ này.

	Đừng nhìn Lệ Tinh Hồn HP cũng chỉ thừa một phần ba, nhưng Lâm Tễ Trần biết, gia hỏa này còn có thủ đoạn lợi hại không dùng ra đến đâu.

	Muốn chết thật đập đến cùng, hắn khẳng định treo.

	Dù sao Giang Lạc Dư đã hao hết sạch pháp lực, mình cũng là hết biện pháp, tiếp tục đánh xuống, không chết cũng phải lột da.

	Ngẫm lại, lần này còn phải cảm tạ Vương ca a, Vương ca thật sự là tên phúc tướng!

	Vương Cảnh Hạo nhưng không biết những này, hắn dẫn đội truy sát Lâm Tễ Trần, đến nửa đường rốt cục thấy người, ra lệnh một tiếng, để cho thủ hạ nhóm đoạt lại lệnh bài.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, kéo qua Giang Lạc Dư, cấp tốc ngự kiếm chạy đi.

	Giang Lạc Dư pháp lực toàn không, còn kém ngay cả Ngự Không Thuật đều không thi triển ra được, chỗ nào còn bay.

	"Thảo! Lại để cho hắn chạy! Cấm bay thuật a! Các ngươi đều là làm ăn gì!"

	Vương Cảnh Hạo lần nữa hùng hùng hổ hổ, lại căn bản không nhìn thấy Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Lâm Tễ Trần cùng Giang Lạc Dư hai người một đường chạy ra khu vực nguy hiểm phạm vi, tìm khu vực an toàn lập tức xé nát truyền tống phù, lúc này mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	"Thật sự là quá hiểm, cái này ma tu vì cái gì lợi hại như vậy, ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ."

	Chạy thoát Giang Lạc Dư có chút nghĩ mà sợ.

	Nàng còn là lần đầu tiên gặp mạnh như vậy Cụ Linh sơ kỳ NPC.

	Nàng cũng đã gặp qua rất nhiều Cụ Linh cảnh NPC, đều không phải là nàng đối thủ.

	Giang Lạc Dư vốn cho rằng NPC thực lực cũng liền như vậy đi.

	Hôm nay xem như thấy được, còn có đem Lâm Tễ Trần bức đến loại tình trạng này NPC, đối phương vẫn chỉ là cái Cụ Linh sơ kỳ.

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cười khổ, nói: "Ngươi quá coi thường những NPC này, trái lại các đại tông môn đệ tử nội điện, nhất là tại tông môn tiếng tăm lừng lẫy, đều không phải là dễ trêu, chúng ta vừa mới gặp phải, là Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ, cùng những cái kia phổ thông NPC chênh lệch quá lớn."

	Giang Lạc Dư gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, cười nói: "Nhưng vẫn là nhờ có có ngươi a, ngươi có thể cùng hắn bất phân thắng bại, chứng minh ngươi mạnh hơn hắn."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười: "Hôm nay là ngươi giúp ta đại ân, nếu như ngươi không tại, ta phần thắng không đến hai thành."

	"Ta chỉ là thả mấy cái kỹ năng mà thôi." Giang Lạc Dư khiêm tốn.

	"Ngươi quá coi thường chính ngươi, hôm nay nếu là không có ngươi a, ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít, may mắn hai người chúng ta hợp lực, chống được." Lâm Tễ Trần may mắn nói.

	"Đã ngươi nói như vậy, vậy sau này gặp được cái gì đối thủ khó dây dưa, liền kêu lên ta đi, hai người chúng ta đồng lòng, không ai có thể đánh bại chúng ta!" Giang Lạc Dư cười nói.

	"Tốt! Một lời đã định." Lâm Tễ Trần đáp ứng.

	Hắn đột nhiên nhớ tới tương lai Bát Hoang trò chơi có một cái đặc thù ý tứ đổi mới, tổ hợp kỹ.

	Chính là cùng cái nào đó đồng đội tu luyện cùng một bản tổ hợp bí kỹ, hai người liên thủ về sau, liền có thể phát huy tổ hợp kỹ uy lực.

	Có tổ hợp kỹ hiệu quả thường thường, nhưng có tổ hợp kỹ uy lực vô tận, có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến thắng đối thủ.

	Đáng tiếc tổ hợp kỹ so Thiên phẩm trang bị còn khó tìm, Lâm Tễ Trần kiếp trước một cái tổ hợp kỹ đều không có học qua.

	Mà lại tổ hợp kỹ còn có cá biệt xưng, gọi tình lữ kỹ , bình thường đều là cùng khác phái tu luyện.

	Đương thời nếu là có cơ hội, Lâm Tễ Trần muốn học một ít tổ hợp kỹ.

	"Ngươi chuẩn bị lúc nào khởi động lãnh địa chiến?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	"Càng nhanh càng tốt, ngày mai đi! Ta sợ cái khác hai châu cũng nhặt được Kiến Bang Lệnh bài sẽ không tốt, càng sớm dựng bang ích lợi càng lớn." Giang Lạc Dư nói.

	Nàng cũng là vì tốc chiến tốc thắng, miễn cho cho Vương Cảnh Hạo những người này quá nhiều thời gian chuẩn bị.

	"Được, ngày mai ta tới giúp ngươi, vậy ta trước bận bịu đi."

	"Ừm, ngày mai gặp."

	Giang Lạc Dư mắt thấy Lâm Tễ Trần rời đi, cầm ra bên trong lệnh bài, yêu thích không buông tay tường tận xem xét một phen.

	Nghĩ đến đây là Lâm Tễ Trần cho nàng, Giang Lạc Dư trong lòng ấm áp vô hạn.

	"Lại thiếu người lớn như thế tình, ta làm như thế nào còn đâu. . ."

	Giang Lạc Dư ngoẹo đầu tự lẩm bẩm.

	Không bao lâu, trò chơi thông cáo vang lên.

	"Chúc mừng Mộ Tiên Châu Nguyệt Ảnh công hội thu hoạch được « Bát Hoang » khối thứ hai Kiến Bang Lệnh bài! Ban thưởng toàn viên danh vọng +500 điểm, vào khoảng hai ngày sau mở ra lãnh địa công thủ!"

	"Chúc mừng Mộ Tiên Châu Nguyệt Ảnh công hội thu hoạch được « Bát Hoang » khối thứ hai Kiến Bang Lệnh bài! Ban thưởng toàn viên danh vọng +500 điểm, vào khoảng hai ngày sau mở ra lãnh địa công thủ!"

	. . .

	Này thông cáo lần nữa kinh động toàn bộ server, tấm lệnh bài thứ hai rốt cục ra rồi?

	Lại là Nguyệt Ảnh công hội cầm tới!

	Đúng lúc này, trò chơi toàn bộ server trong kênh nói chuyện, Vương Cảnh Hạo mua được toàn bộ server loa, ngay tại chửi ầm lên.

	"Lâm Tễ Trần, con mẹ nó ngươi chính là cái B tử nuôi, Nguyệt Ảnh công hội, con mẹ nó ngươi không muốn mặt, Giang Lạc Dư, ngươi chính là cái bích ao, đoạt lão tử Kiến Bang Lệnh bài, lão tử đem lời đặt xuống ở chỗ này, các ngươi có thể giữ vững lãnh địa chiến, lão tử chữ 'Vương' viết ngược lại! Ta thật sự là cỏ ** **. . ."

	Vương Cảnh Hạo nghe được cái này thông cáo sau trực tiếp phá phòng, nguyên bản còn ý đồ tìm Nguyệt Ảnh đoạt lại lệnh bài.

	Lại phát hiện thì đã trễ, hắn rốt cuộc con trai phụ ở, mua đủ phục loa ngay tại công bình phong bên trong mở phun, một đống tinh tinh hào.

	Đáng tiếc nói còn không có phun xong, cũng bởi vì vi quy bị hệ thống cho cấm ngôn, còn phạt không ít linh thạch.

	Nhưng rất nhiều người chơi đều thấy được, tình cảm là Nguyệt Ảnh đoạt Vạn Thế Kiến Bang Lệnh bài? Khá lắm, cái này dưa có chút ăn ngon a!

	Nguyệt Ảnh đối với cái này không có chút nào đáp lại, phảng phất người không việc gì đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần thì căn bản cũng không biết Vương Cảnh Hạo đang mắng hắn, hắn sớm hạ tuyến.

	. . . .
Kết chương.