Chương 193 : Ra Tay.
"Rác rưởi, phế vật, coi như là một đám heo đều so với các ngươi hữu dụng, các ngươi nhiều người như vậy là làm ăn gì. . ." Tôn Hạo hầu như muốn phát điên, hắn khuôn mặt vặn vẹo hai mắt bốc lửa dùng tay chỉ vào đứng ở trước mặt hắn cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng, "Hơn 20 cái Triệu hoán sư, 8 cái võ sĩ, còn có hơn 40 cảnh sát ở hiệp trợ các ngươi, đã nói cho các ngươi hắn ở nơi nào, các ngươi lại còn có thể làm cho người kia trốn thoát, các ngươi là heo sao, nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả một người đều không bắt được, người kia chỉ là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư mà thôi?"

	Tôn Hạo hầu như muốn tức nổ phổi.

	Vì khóa chặt mục tiêu, hắn đêm nay đã tiêu một số lớn tiền, mà tới những thứ này thợ săn tiền thưởng tiểu đội lại đây, hắn lại tiêu một số lớn tiền, hơn hai ngàn kim tệ đập ra đi, kết quả lại là liền một cọng lông đều không có mò đến.

	Liền vì một viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu?

	Tôn Hạo đã có chút hối hận rồi, cho đến bây giờ, hắn vì cái kia viên Thiên Huyễn đồng tử Giới châu trả giá tài nguyên cùng đánh đổi, đã vượt xa cái kia viên Giới châu giá trị, then chốt là, trả giá nhiều như vậy, vẫn như cũ uổng công vô ích.

	Loại này thêm dầu thức đầu nhập, lúc mới bắt đầu thoạt nhìn không nhiều, nhưng theo đến tiếp sau không ngừng đầu nhập, kết quả cuối cùng, có thể làm người run sợ.

	Tôn Hạo cảm giác mình hiện tại đã cưỡi hổ khó xuống, lại như cắn tới câu cá, khôi hài chính là, cái này móc vẫn là chính hắn chủ động nhảy tới cắn, hơn nữa càng cắn càng sâu, hiện tại con kia cá câu đã kẹt ở cổ họng của hắn bên trong, để cho hắn không nuốt vào được lại phun không ra, đặc biệt khó chịu.

	Đêm nay động tĩnh hơi lớn, vừa nãy những cảnh sát kia nổ súng, đã kinh động không ít người, đã có người báo cảnh sát.

	Lấy một buổi tối, Giới châu cùng người đều không có mò đến, hắn còn cần nghĩ kĩ khắc phục hậu quả ra sao.

	Nghĩ đến đây, Tôn Hạo cảm giác mình cổ họng đều muốn bốc khói.

	Bất quá mãi cho đến lúc này, Tôn Hạo đều không cảm thấy đây là vấn đề của chính mình, tất cả sai, đều là cái kia chạy trốn gia hỏa, nếu là ở chợ đêm thời điểm tên kia thức thời một chút, không nên để cho chính mình làm khó dễ, cái kia mặt sau cũng không có nhiều chuyện như vậy.

	Nghĩ đến Hạ Bình An cái kia lạnh như băng cặp mắt kia, Tôn Hạo trong lòng đại hận.

	Ở ven đường đèn bân-sân chiếu rọi xuống, Tôn Hạo chỉ vào người cái bóng giương nanh múa vuốt.

	"Tôn công tử, chúng ta đã tận lực, chúng ta tiếp thu ủy thác thời điểm ngươi chỉ nói đối phương là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, ngươi không nói người kia là Phù văn sư , bởi vì ngươi không có làm rõ lai lịch của đối phương, ẩn giấu tin tức trọng yếu, hại cho chúng ta bố trí xuất hiện nghiêm trọng sai lầm cùng chỗ sơ suất, đội ngũ của chúng ta tổn hại 3 cái võ sĩ cùng 2 cái Triệu hoán sư, món nợ này Tôn công tử dự định tính thế nào?"

	Bị Tôn Hạo chỉ vào mũi cuồng mắng cái kia thợ săn tiền thưởng mặt không hề cảm xúc, chỉ là lạnh lùng nhìn Tôn Hạo, ánh mắt mang theo châm đâm như thế phong mang, kiêu căng khó thuần, như sói hoang.

	Tôn Hạo giận dữ mà cười, "Ta không để cho các ngươi đem ta trả giá tiền trả lại cho ta là tốt lắm rồi, các ngươi lại còn nghĩ đến cho ta phải bồi thường, làm sao, ta Tôn Hạo thoạt nhìn như oan đại đầu sao, nghĩ phải bồi thường, cửa đều không có, hơn nữa ta hiện tại nói cho các ngươi, các ngươi lúc nào đem người kia cho ta chộp tới, ta cho các ngươi thêm thanh toán còn lại khoản tiền!"

	"Tôn công tử, ngươi đây là đang buộc ta. . ." Cái kia thợ săn tiền thưởng lạnh lùng nói.

	"Ta buộc ngươi, buộc ngươi thì thế nào, các ngươi vô năng còn muốn để cho ta tới trả nợ sao? Làm ta dễ ức hiếp?"

	Tôn Hạo khí thế hùng hổ, lên trước một bước, duỗi ra một ngón tay đâm cái kia đứng ở trước mặt hắn thợ săn tiền thưởng ngực, nghểnh đầu, vênh váo hung hăng nói, "Có lá gan đụng đến ta một cọng lông thử xem, các ngươi tất cả đều là ở thợ săn tiền thưởng hành hội bên trong đăng ký người, nổi danh, ta muốn có chuyện, các ngươi ai cũng chạy không được, ta Tôn gia có thể để cho các ngươi từng cái từng cái chịu không nổi, ngươi biết cảnh sát tổng bộ Thiết Thủ vệ là làm gì sao, các ngươi cho rằng ở kinh thành này là có thể cho các ngươi người như thế hung hăng địa phương sao, các ngươi không bản lãnh này cũng đừng ăn chén cơm này. . ."

	Cái kia bị Tôn Hạo dùng ngón tay đâm ngực thợ săn tiền thưởng ngột ngạt lửa giận của chính mình, hơi lùi về sau một bước, hai mắt âm u đầy tử khí nhìn Tôn Hạo cùng Tôn Hạo bên cạnh này cái cảnh sát một chút, lạnh lùng nói, "Hi vọng Tôn công tử ngươi đừng hối hận, chớ đem sự tình làm tuyệt, Tôn công tử ngươi nghĩ muốn trảo cái kia Triệu hoán sư cũng không phải bình thường người, một thân bí pháp quỷ dị vô cùng thay đổi thất thường, lại lòng dạ độc ác, mặc dù là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, nhưng so với rất nhiều Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư đều khó đối phó, chờ người kia lại tìm tới ngươi thời điểm, ngươi có thể đừng tiếp tục lại cầu chúng ta, hôm nay Tôn công tử đem chuyện làm đến như thế tuyệt, sau đó Tôn công tử có thể nhìn ở ở kinh thành này còn có thể hay không thể có thợ săn tiền thưởng lại cho ngươi bán mạng!"

	"Ha ha, cho rằng ta là doạ lớn sao. . ." Tôn Hạo cười gằn.

	Cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng không nói thêm gì nữa, quay đầu bước đi, thân hình trong nháy mắt liền dung nhập đến trong bóng tối.

	Tôn Hạo dị thường buồn bực tại chỗ đi mấy bước, nghĩ muốn rút thuốc lá, lại phát hiện trên người thuần ngân hộp thuốc lá bên trong thuốc lá đã trống rỗng rồi, hắn trực tiếp liền đem cái kia tinh xảo thuần ngân hộp thuốc lá tầng tầng rơi trên mặt đất.

	Tôn Hạo quay đầu, dùng có chút đỏ lên con mắt, theo dõi hắn bên cạnh này cái cảnh sát, "Có thể phát lệnh truy nã sao?"

	Này cái cảnh sát tách ra Tôn Hạo ánh mắt, cẩn thận từng li từng tí một nói, "Khục khục, cái này. . . Chúng ta hiện tại còn không biết hắn tên gọi là gì, người kia cũng không có chứng cớ phạm tội, bên trong cục vẫn không có lập án, cũng không phải phía trên phân công, cái này, e sợ có chút không dễ xử lí, có rất nhiều quy trình. . ."

	"Người kia vừa nãy không phải giết chết vài cái thợ săn tiền thưởng sao, tội giết người, không được sao?"

	"Những kia thợ săn tiền thưởng đêm nay ở kinh thành hành động là không thấy được ánh sáng, hơn nữa bọn họ không có báo án, nếu là bọn họ chủ động báo án tới nói cũng có thể, bất quá như vậy vừa đến bên trong cục trước hết muốn đem bọn họ nhốt lại, hơn nữa những kia thợ săn tiền thưởng xưa nay không tìm cảnh sát giải quyết vấn đề, bọn họ có bọn họ một bộ quy củ, ký phát lệnh truy nã cần cục trưởng gật đầu. . . Công tử nghĩ muốn lệnh truy nã, không bằng đi tìm một chút phó giám đốc. . ."

	Tôn Hạo thở hổn hển, cáu kỉnh nói, "Chút chuyện như thế đều làm không xong, muốn các ngươi có ích lợi gì, cút. . ."

	Này cái cảnh sát trong bụng mắng nương, nhưng cũng chỉ có thể cáo từ, ngồi bên cạnh cái kia chiếc xe ngựa rời đi. Đêm nay hành động, thực sự là một chỗ lông gà, hắn bên này còn muốn làm vì Tôn công tử đi chùi đít, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Cái kia chiếc xe ngựa vừa đi, đường này một bên, cũng chỉ có Tôn Hạo một chiếc xe ngựa.

	"Công tử, chúng ta. . . Chúng ta cũng đi thôi. . ." Tôn Hạo bên cạnh cái kia hai cái chân chó bảo tiêu nhìn một chút chu vi bóng đêm, không nhịn được khuyên một câu.

	Cái này thời điểm, đã là đêm khuya, nơi này trên đường ngoại trừ đèn đường cùng bọn họ ở ngoài, không có một bóng người, vắng ngắt, nhượng người có chút sợ hãi —— Tôn Hạo đêm nay muốn đuổi bắt cái kia Triệu hoán sư, đã hai lần từ Tôn Hạo dưới tay đào tẩu, trong chợ đêm một lần, nơi này lại một lần, hơn nữa mới vừa rồi còn người chết, những kia thợ săn tiền thưởng còn đem người mất dấu rồi, nơi này cách nơi khởi nguồn chỉ có mấy cây số, không tính xa, bảo tiêu trong lòng có chút bồn chồn.

	"Phế vật, người kia đã sớm thoát được không còn bóng, nơi nào còn dám thò đầu ra, hơn nữa người kia làm sao biết ta ở đây, xem ngươi cái này gấu dạng. . ." Tôn Hạo ngoài miệng mắng một câu, nhưng người lại vẫn là hướng về xe ngựa đi tới, trong lòng tràn ngập cảm giác bị thất bại cùng lửa giận, dị thường buồn bực.

	Cái này thời điểm Tôn Hạo, chỉ muốn rời đi nơi này, trước tiên tìm cô gái phát tiết một thoáng, sau đó hừng đông thời điểm đi tìm hắn nhị thúc muốn nghĩ biện pháp.

	Đêm nay hắn nhạ phiền phức không coi là nhỏ, hơn nữa hiện tại đã không phải một viên Giới châu chuyện, nếu không là không đem người kia hoàn toàn bãi bình, để tên kia tìm tới cửa, vậy thì phiền phức.

	Vừa nãy Tôn Hạo ngoài miệng cứng rắn, nhưng biết người kia là Phù văn sư sau khi, trong lòng vẫn còn có chút bồn chồn, Phù văn sư thủ đoạn quá nhiều, không khỏi trong lòng hắn đánh trống.

	Mà ngay khi Tôn Hạo nghĩ muốn bước lên xe ngựa thời điểm, một cái âm thanh, đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến, chui vào đến Tôn Hạo trong tai.

	"Ai nói ta không dám thò đầu ra. . ."

	Vừa nghe tiếng nói này, Tôn Hạo cùng bên cạnh hắn bảo tiêu liền thay đổi sắc mặt, mà mấy người vừa định có hành động, một đạo nhàn nhạt hoàng quang lại đột nhiên ở dưới chân bọn họ bay lên, mấy người liền phát hiện mình bị vây ở tại chỗ.

	"Họa Địa Vi Lao. . ." Tôn Hạo sợ hãi kêu to một tiếng, Tôn Hạo cũng là Triệu hoán sư, hắn phi thường rõ ràng một cái Triệu hoán sư bị loại này thuật pháp nhốt lại sau khi sẽ có kết quả gì, ngay khi Tôn Hạo cùng Tôn Hạo bên người bảo tiêu vừa định động tác trong nháy mắt, xe ngựa đáy xe xuống, chui ra ngoài to bằng một cái chậu rửa mặt đen thùi Huyền Vũ, cái kia Huyền Vũ không biết là lúc nào bò qua đến che giấu đến xe ngựa đáy xe, tất cả mọi người cũng không phát hiện.

	Người bị Họa Địa Vi Lao pháp thuật nhốt lại, mất đi tiên cơ, đồng thời để Huyền Vũ loại vật kinh khủng này gần người, kết quả kia là trí mạng.

	Huyền Vũ há mồm, hắc thủy phúc địa, thấu xương giá lạnh cùng sương trắng ngay khi Họa Địa Vi Lao cái kia dưới khu vực nhỏ bên trong bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, trong địa lao mấy người liền thành tượng băng, hoàn toàn bị đông lại.

	Mãi cho đến lúc này, cách đó không xa đèn đường bên cạnh một cây đại thụ ở trong bóng tối âm ảnh xoay nhúc nhích một chút, Hạ Bình An mới từ cái kia trong bóng tối đi ra.
Kết chương.