Chương 284: Sắc xây Minh cung

	"Thiên Chi Bắc, có vô cùng Thái Minh, nghèo vô tận chi cực, có một ngày tên là Ngũ Khí Huyền Thiên."

	"Phong Đô liền cư trong đó, thượng tham Bích Lạc, hạ tiếp Hoàng Tuyền, vì quỷ thần chi đô, trên có Phong Đô chư thánh, bên trong có ngũ phương Quỷ Đế, Lục Động Thiên Quân, Thập Điện Diêm La, hạ có ba quan, Cửu phủ, 24 ngục chờ một chút, trị chư thiên âm dương, "

	"Lại có Lục Thiên Dị Quỷ, Minh Cung Ác Thần, Chủ Hắc Bạc chi ti, thưởng phạt sinh tử thiện ác. . ."

	Thành Hoàng trong đại điện, Giang Chu thêm mắm thêm muối, chém gió.

	Nghe được Liễu Quyền như cái không có thấy qua việc đời nông thôn lão hán, sửng sốt một chút, đồng thời lại hai mắt tỏa ánh sáng, cảm xúc bành trướng.

	Tổ chức này có làm đầu a!

	Liễu Quyền trong mắt tỏa ánh sáng, có chút chờ đợi mà nói: "Cái kia không biết. . . Tiểu lão nhân cái này Thành Hoàng thần vị, tại Phong Đô bên trong, đứng hàng mấy phẩm?"

	Giang Chu nhìn hắn một cái, vừa đúng lộ ra mấy phần xấu hổ: "Cái kia. . . Ha ha. . ."

	Duỗi ra một cái ngón út, nắm bắt một tiểu tiết, nghĩ nghĩ lại cảm thấy quá mức, liền lại trượt xuống dưới một điểm, lại lộ ra một tiết.

	Liền không có lại nói tiếp, ý tứ cũng đã sáng tỏ.

	Oanh một tiếng, Liễu Quyền như bị sét đánh, ngây người.

	Làm sao có thể chứ? !

	Bổn thần là cao quý một quận Thành Hoàng, chính là một quận Âm Ti chi chủ, thiên hạ thần linh Nghiệp vị bên trong, trừ tên Nhạc Sơn quân, tên Xuyên Thủy thần, ai có thể so Thần càng tôn quý?

	Không đúng. . .

	"Thiếu sư a, không phải tiểu lão nhân bất kính, dám chất vấn Bắc Thiên Đế quân. . ."

	Liễu Quyền cẩn thận từng li từng tí triều phương bắc ôm hốt chắp tay nói: "Phong Đô như thế thần uy. . . Sao giữa thiên địa chưa từng thấy danh truyền?"

	Giang Chu không chút hoang mang nói: "Nhân gian dân chúng người người đều biết ngươi Thành Hoàng chi danh, thế nhưng người người đều tin ngươi?"

	Liễu Quyền nói: "Kia tự nhiên không có khả năng."

	Giang Chu vừa chỉ chỉ đỉnh đầu: "Vậy ngươi 'Quý' vì Thành Hoàng, lại có thể từng gặp, ngày đó phía trên, là cái nào cảnh tượng?"

	Liễu Quyền nghe vậy, chấn động trong lòng.

	Là, sâu kiến không biết chuyện nhân gian, dân chúng không biết quỷ thần chuyện, quỷ thần làm sao lấy biết được trên trời chuyện?

	Trên trời. . .

	Liễu Quyền trong mắt kinh chấn khó nén, trong lòng kinh nghi không chừng.

	Trên trời. . . Chẳng lẽ Phong Đô thật cùng "Thiên" có quan hệ?

	"Thiên", tại trong mắt người bình thường, là đỉnh đầu thanh thiên.

	Có thể ở nhân gian chân tu, thiên địa Chân Thần trong mắt, kia không chỉ có riêng là đỉnh đầu một mảnh thiên. . .

	Liễu Quyền trong lòng kinh nghi, cũng không dám lại truy vấn.

	Có Hắc Luật Linh Thư tồn tại, hắn cũng hoàn toàn không dám hoài nghi Giang Chu lời nói.

	Có lẽ trong đó là có khuếch đại chỗ, có thể cái này Phong Đô tuyệt đối là một cái không thể nói nói chi địa, điểm ấy không cần hoài nghi.

	Cái này quan nhỏ liền tiểu đi, thay cái góc độ nghĩ, quan nhỏ lên chức chỗ trống càng lớn hơn.

	Không lỗ, không lỗ. . .

	Liễu Quyền an ủi chính mình, Giang Chu ở một bên quan sát nét mặt, biết cái này Ngô quận Thành Hoàng trở thành hạ tuyến phi, thành là người mình hẳn là ổn.

	Một tôn quận Thành Hoàng, tam phẩm thần linh, để cho hắn sử dụng, cảm giác này không cần quá tốt.

	Bất quá vẫn là khá là đáng tiếc.

	Liễu Quyền là Âm thần, cho dù là Thành Hoàng, cũng không thể tùy ý xuất nhập dương thế.

	Muốn dựa vào Thần tại Dương gian làm xằng làm bậy, khả năng không lớn.

	Bất quá để Thần tại âm thế vì chính mình phát triển một chút tuyến, ngược lại là có thể làm một cái mạnh mẽ chuẩn bị ở sau, át chủ bài.

	Giang Chu một bên suy nghĩ muốn làm sao sử dụng lá vương bài này, vừa nói: "Liễu lão, trước đó có cái quỷ tu bị Âm Ti đuổi bắt, còn mời Túc Tĩnh ti Chấp Đao người đi xử quyết, về sau lại đổ nhào lư hương chạy trốn, thế nhưng Liễu lão gây nên?"

	Liễu Quyền cũng đang đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt, nghe vậy cười nói: "Thiếu sư nói chính là Linh Không đạo nhân a?"

	Giang Chu gật đầu: "Không sai."

	Liễu Quyền nói: "Đúng là tiểu lão nhân gây nên, tiểu lão nhân khi đó còn chưa bị nhốt Thành Hoàng ấn bên trong, bất quá, cũng đã bị người âm thầm cản tay, "

	"Biết được cái này Linh Không đạo nhân, cùng Thuần Dương cung rất có nguồn gốc, liền làm chút thủ đoạn, đem lư hương đổ nhào , khiến cho bỏ chạy, "

	"Nhưng sau đó nhưng cũng chọc giận âm thầm cản tay người, lại mời đến La Sát đạo nhân, đem tiểu lão nhân trấn vào cái này đại ấn bên trong."

	Liễu Quyền ma sa một lần nữa nhặt về Thành Hoàng đại ấn.

	Lúc này tiếp nhận thân phận mới, Thần càng thêm đem thứ này xem như trong lòng bảo bối.

	Phía trên Hắc Luật Linh Thư, thế nhưng có trực chỉ đại đạo pháp môn.

	Có thể tuyệt đối không thể gây ra rủi ro.

	"La Sát đạo nhân?"

	Giang Chu giật mình, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được danh tự này.

	"Không tệ, cái này La Sát đạo nhân chính là tam phẩm nguyên thần chân nhân."

	Liễu Quyền vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu lão nhân dù cũng miễn cưỡng có tam phẩm chi lực, nhưng nhiều lại cái này Thành Hoàng Nghiệp vị, thực cùng những cái kia chân tu vô pháp đánh đồng, "

	"Mà lại thượng tam phẩm chi cảnh, không phải bình thường, cho dù cùng là tam phẩm, cũng có thể là ngày đêm khác biệt, cái này La Sát đạo nhân là nhiều năm lão quái, tuy là tam phẩm, lại là tam phẩm bên trong đỉnh cao nhất, "

	"Này tu luyện Sinh Tử Luân Chuyển Âm Ma La Đại Pháp, có điên đảo âm dương sinh tử chi năng, có thể xuất nhập U Minh, "

	Liễu Quyền phẫn hận nói: "Nếu không phải là hắn, tiểu lão nhân điện hạ những cái kia Âm thần tiểu quỷ, lại như thế nào dám phản?"

	Giang Chu vội nói: "Như thế nói đến, Liễu lão là rất thanh Sở Nam châu bí ẩn?"

	"Cái này. . ."

	Liễu Quyền lúc này lại do dự: "Không phải tiểu lão nhân cả gan, phải ẩn giấu thiếu sư."

	"Thực tế là trong cái này hung hiểm, khó mà suy đoán."

	"Thiếu sư tại Dương gian hành vi, tiểu lão nhân cũng có nghe thấy, lấy thiếu sư nhân nghĩa chi tính, chỉ sợ biết được về sau, đoạn khó ngồi nhìn."

	"Tiểu lão nhân thực tế không thể đem thiếu sư đặt như thế hiểm địa."

	Giang Chu cười nói: "Liễu lão, ngươi không khỏi đem Giang mỗ nghĩ đến quá tốt rồi, ta người này luôn luôn tự tư, chuyện không lợi kỷ, là quả quyết sẽ không đi làm."

	"Ha ha ha, "

	Liễu Quyền nghe vậy lại là cười một tiếng: "Thiếu sư chẳng lẽ quên Thành Hoàng thần vị, chưởng sinh tử, cũng thưởng phạt công tội thiện ác?"

	"Nếu ngay cả thiện ác công tội đều không thể nhìn thấu, tiểu lão nhân lại như thế nào thưởng phạt?"

	"Thiếu sư, nghe tiểu lão nhân một lời khuyên, vẫn là được rồi."

	"Thực không dám giấu giếm, nguyên bản tiểu lão nhân cũng cho rằng có thể ngăn cản người kia, bất quá về sau mới biết, người kia đại thế đã thành, sợ là đã không phải sức người có thể ngăn cản."

	Liễu Quyền nghiêm mặt khuyên nhủ: "Thiếu sư bây giờ trần thế lịch kiếp, đại đạo chưa thành, vẫn là tự vệ vi thượng, nếu là có thể, lần này trở về Dương gian, liền nhanh chóng rời đi Nam Châu, tuyệt đối không được trở lại."

	"Nếu không như ra nửa điểm sai lầm, gọi tiểu lão nhân như thế nào hướng sư quân bàn giao?"

	"Mong rằng thiếu sư chiếu cố, cái này chịu tội tiểu lão nhân thực tế là đảm đương không nổi a!"

	Liễu Quyền cũng không phải là đang nói lời xã giao.

	Mà là thật sợ.

	Đại ma hắc luật, thực tế là quá nghiêm.

	Liền kéo phân đi tiểu cũng không thể mặt hướng phương bắc loại sự tình này đều có quy định, ngươi gọi hắn làm sao dám để vị này chấp lệnh đi lại thiếu sư ra nửa điểm sai lầm?

	Giang Chu thấy Thần đều nói đến nước này, cũng không tốt bức bách.

	Suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta chỉ hỏi một câu, người kia có phải hay không muốn đối Ngô quận động thủ rồi?"

	Liễu Quyền lập tức giơ chân: "Ôi! Tiểu tổ tông ai, ta chính là sợ ngài hỏi cái này a!"

	". . ."

	"Được rồi, ta rõ ràng."

	Chỉ nhìn Thần cái phản ứng này, không cần phải nói Giang Chu đều đã rõ ràng.

	Lập tức nói: "Đi ra lâu, còn muốn làm phiền Liễu lão đưa ta đoạn đường."

	Hắn không có xuất nhập U Minh chi năng, còn thật không biết muốn làm sao trở về.

	"Đây là tự nhiên."

	Liễu Quyền gặp hắn không hỏi tới nữa, lập tức muốn cám ơn trời đất.

	"Ây. .. Bất quá, tiểu lão nhân còn có một chuyện. . ."

	Thần dừng một chút, bỗng nhiên lại mong đợi nói:

	"Thiếu sư ngài chấp chưởng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, có hiệu lệnh U Minh âm thế, bây giờ lại đã đem Ngô quận Âm Ti thu nhập Phong Đô pháp mạch phía dưới, sao không như vậy sắc xây U Minh âm cung, sắc phong chủ ti hắc bạc chi minh quan Âm thần, trước đem Ngô quận Âm Ti tận nạp chưởng tại bên trong, vì thiếu sư sở dụng?"

	"Như thế, tiểu lão nhân cũng cũng may Âm Ti vì thiếu sư mưu đồ, cho dù thiếu sư tại Dương gian, như chuyện có không tốt, cũng có thể mượn từ Ngô quận môn hộ, sắc lệnh Minh cung chư thần bảo vệ."

	"Như thế, mới có thể hiển thiếu sư tôn quý a."
Kết chương.