Chương 3721: Chiếc nhẫn kia

	"Tùy tiện đi một chút mà thôi, không có chuyện gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	"Tùy tiện đi một chút." Diệp Minh Sư không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lý Thất Dạ tay mang như thế một con nhẫn, vậy là như thế nào thân phận? Có tùy tiện đi một chút nói như thế sao? Chỉ sợ là mỗi một lần giá lâm, đều nhất định nhất định có hắn thâm ý, hoặc mục đích của hắn.

	Quản chi cho dù thật là tùy tiện đi một chút, nhưng, lấy bực này thân phận, chỉ sợ là tùy tiện đi một chút, một khi để người ta biết, đó cũng là có thể nhấc lên không nhỏ sóng lớn.

	"Công tử có thể có thể đi Tiểu Thánh Sơn." Tối hậu, Diệp Minh Sư này vậy nói rằng.

	"Lên Tiểu Thánh Sơn sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngẩng đầu, nhìn phía xa này tòa có thể vào mây trời Tiểu Thánh Sơn.

	Diệp Minh Sư nói rằng: "Lịch đại hoàng đế, cũng đều phải lên Tiểu Thánh Sơn phong thiện. Công tử đương nhiên không cần phong thiện, nhưng, nếu là chỉ nhẫn gia phong, nó chính là danh xưng với thực, có không có gì sánh kịp uy lực." Nói đến đây, hắn không khỏi nhiều nhìn thoáng qua cái này đồng nhẫn.

	Cái này một con đồng nhẫn nó không chỉ có riêng là tượng trưng, nó còn có không phải chuyện đùa tác dụng, có uy lực khó mà tin nổi, nói cách khác, cái này một con đồng nhẫn cũng không có khả năng một đời lại một đại truyền thừa xuống, truyền thừa thiên trăm vạn năm lâu.

	"Không quan trọng." Lý Thất Dạ không có coi như một sự việc, tùy ý nói rằng: "Cũng liền giá trị mấy khối tiền đồng nhẫn, không cần phải như thế chú ý, thích hợp dùng là được."

	Nếu như vậy, làm cho Diệp Minh Sư không khỏi cười khổ, hắn đều nói không ra lời, như vậy vật báu vô giá đồng nhẫn, tại Lý Thất Dạ trong mắt, vậy cũng chỉ chẳng qua là cũng liền giá trị như vậy mấy khối tiền đồng nhẫn mà thôi.

	Nói như vậy nếu là khiến người khác nghe được, nói không chừng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đây là điên rồi.

	Đương nhiên, Diệp Minh Sư rất rõ ràng, hắn có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có điên rơi, hơn nữa, Lý Thất Dạ rành mạch từng câu cái này đồng nhẫn giá trị.

	Hay là tại loại này biết rõ cái này đồng nhẫn giá trị dưới tình huống, Lý Thất Dạ cũng không coi nó là tác một sự việc, đây là người đáng sợ cỡ nào, đây là có đáng sợ dường nào quyết đoán, đây là liền Diệp Minh Sư chính hắn đều không cách nào tưởng tượng.

	"Công tử là thâm bất khả trắc." Diệp Minh Sư do dự một chút, vốn là không nên nói, nhưng, tối hậu hắn vẫn là nói: "Nhưng, nếu, nếu là công tử, công tử sau đó nếu muốn đem truyền xuống, chỉ sợ, chỉ sợ còn là cần gia phong, dù sao, muốn phát huy nó uy lực lớn nhất, không phải người nào đều có thể như công tử vậy tùy tâm."

	Lời này vốn không phải Diệp Minh Sư nên nói, thế nhưng, Diệp Minh Sư còn là nói, dù sao, đối với hắn mà nói, tôn lên đối với hắn có nguyên nhân, hắn so với bất luận kẻ nào người tâm hệ việc này.

	"Truyền thừa tiếp?" Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Tới chơi một đại rút thưởng cũng được, ai lấy mẫu ngẫu nhiên liền về ai, hoặc, đem ném đến đường lớn lên, ai nhặt được, liền về ai. Như vậy chọn một truyền nhân, ngươi nghĩ thế nào?"

	"Không thể, tuyệt đối không thể." Diệp Minh Sư bị Lý Thất Dạ nói như vậy hách liễu nhất đại khiêu, hắn đều mồ hôi lạnh bị hù đi ra, mang là xua tay, nói rằng: "Công tử, nghìn vạn lần không thể, vật ấy chính là quan hệ giang sơn xã tắc, hàng tỉ sinh linh. Hơi có sai lầm, đó chính là sinh linh đồ thán, xin hãy công tử nghĩ lại."

	"Không có việc gì, cho dù ta ném, chỉ sợ giả hòa thượng cũng sẽ người thứ nhất kiếm về." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nhún vai, vừa cười vừa nói.

	Diệp Minh Sư không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, thở một cái khí lúc, hắn không khỏi xoa xoa đầu trên trán mồ hôi lạnh, hắn tin tưởng, Lý Thất Dạ nói xong đến làm được, nếu như hắn cái nào ngây thơ là tâm huyết dâng trào, không làm được thực sự sẽ đem cái này đồng nhẫn văng ra.

	"Công tử chính là tài đức sáng suốt người." Diệp Minh Sư mang nói là nói : "Tin tưởng công tử thời gian tới có thể sẽ vì giang sơn xã tắc chọn một tài đức sáng suốt vô song người đến kế thừa. . ." ?"Được rồi, không muốn nịnh nọt ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Phật Đà thánh địa chết sống, ta còn thực sự không có để ở trong lòng, cũng không tới phiên ta đi quan tâm."

	Diệp Minh Sư không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không biết nên như thế nào đi hình dung được, chuyện như vậy, thật sự là quá bất hợp lí, thế nhưng, như vậy thái quá chuyện tình, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ mới có thể làm ra được.

	"Xem ra ngươi nhưng thật ra rất quan tâm Phật Đà thánh địa đây." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Diệp Minh Sư, vừa cười vừa nói.

	Diệp Minh Sư nghiêm túc nói rằng: "Không dối gạt công tử, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không. Nếu là Phật Đà thánh địa đều phá thành mảnh nhỏ, rơi Diệp tông làm sao tồn? Kim Xử vương triều vừa còn đâu?"

	"Vậy ngươi nghĩ, cái giới chỉ này do ngươi tới kế thừa làm sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	"Không được, không được." Diệp Minh Sư bị Lý Thất Dạ đột nhiên này nhô ra nói hách liễu nhất đại khiêu, mang là xua tay, nói rằng: "Ta lực mỏng sức mọn, gì có thể chịu tải, công tử nói giỡn."

	"Vậy ngươi nghĩ tới kế thừa không đến?" Lý Thất Dạ nhìn Diệp Minh Sư, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, nếu như vậy, nhất thời làm cho Diệp Minh Sư không khỏi là tâm thần chấn động, hắn biết Lý Thất Dạ đây không phải là thuận miệng nói.

	Hắn thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trang trọng, nói rằng: "Công tử, vật ấy, chính là vô thượng quyền uy, không dối gạt công tử, mỗi người đều có ý nghĩ cá nhân, nhưng, ta lại không thể nhận. Nếu ta được này giới, nào chỉ là đưa tới họa sát thân, chỉ sợ, Phật Đà thánh địa cũng ở trong tay ta đại loạn, ta chính là Phật Đà thánh địa đắc tội người vậy. Cho dù công tử truyền cho ta, ta cũng không dám nhận."

	Diệp Minh Sư lời này là xuất phát từ phế phủ, cũng không phải là thoái thác từ, cũng không phải là trong ngoài không đồng nhất.

	Mặc dù nói, tại trong mắt người khác, hắn đã đầy đủ cường đại rồi, thậm chí phải sóng vai ở tứ đại tông sư, thế nhưng, hắn lại rất rõ ràng, lấy thực lực của hắn, căn bản là chống đở không nổi Phật Đà thánh địa vật khổng lồ như vậy.

	Hắn cả đời đạo hạnh, chỉ sợ cũng là lúc đó dừng lại, nếu là hắn chống đỡ nổi Phật Đà thánh địa, nói không chừng Phật Đà thánh địa sẽ ở trong tay hắn đổ nát, không chỉ có là hắn "thân tử đạo tiêu", chỉ sợ cũng sẽ liên lụy hắn tông môn, tối hậu trở thành tội nhân.

	"Khó có được ngươi có lòng này." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Tại đây Phật Đà thánh địa, lại có bao nhiêu người muốn lấy mà thay thế đây."

	Nói đề cập ở đây, Diệp Minh Sư liền ngậm miệng không nói, dù sao, thân phận của hắn rất mẫn cảm, hắn là Kim Xử vương triều quốc sư, hơn nữa, hắn so với thế người biết càng nhiều không muốn người biết chuyện tình, sở dĩ, có ít thứ, hắn càng thêm không dám đi đàm luận.

	"Nếu như nói." Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn Diệp Minh Sư, từ từ nói: "Cái này nhẫn sẽ có truyền nhân đây?"

	"Điều không phải công tử?" Diệp Minh Sư biết rõ lời này là lời vô ích, nhưng, hắn vẫn nếu như vậy hỏi.

	"Không sai, điều không phải ta." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Nhưng, ta có thể chỉ định truyền nhân, ngươi nói đúng không."

	"Đúng thế." Diệp Minh Sư trầm mặc một chút, cuối trịnh trọng gật đầu.

	Dừng một chút, Diệp Minh Sư nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử nếu là chỉ định truyền nhân, càng hẳn là gia phong, dù sao, chỉ bằng cái này nhẫn tượng trưng, khó với phục chúng, khó với chưởng vật thiên hạ, nếu là gia phong này nhẫn, liền không bình thường."

	"Vậy xem là ở trong tay ai." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Đối với ta mà nói, gia phong không gia phong, cũng không có gì khác nhau."

	"Công tử ý tứ?" Diệp Minh Sư không khỏi ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ trong đôi mắt dáng tươi cười liền càng đậm, thản nhiên nói: "Không có gì, luôn sẽ có người muốn chết mà, đã có người luẩn quẩn trong lòng tìm chết, tác thành cho bọn hắn là được."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, lại làm cho Diệp Minh Sư run rẩy một chút, làm cho hắn không khỏi sởn tóc gáy.

	Cái này thuận miệng lời nói ra, lại làm cho Diệp Minh Sư nghĩ, trong chớp mắt này trong lúc đó, biển máu ngập trời, hài cốt chất như núi, tựa hồ đang Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, liền đã tàn sát nghìn vạn lần.

	Diệp Minh Sư minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ của những lời này, nói cách khác, quản chi Lý Thất Dạ không thêm phong, nếu như hắn chỉ định truyền nhân, cũng giống vậy sẽ kiên có bàn thạch.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thuận người xương, nghịch người vong, có thể hay là tại trong lúc phất tay, Lý Thất Dạ liền tàn sát nghìn vạn lần.

	Mặc kệ có cường đại dường nào đại giáo tông môn, cương quốc vương triều, Diệp Minh Sư lại tin tưởng, chỉ cần Lý Thất Dạ quyết định đi làm, chỉ sợ nhất định có thể làm được đến.

	Thực sự đến rồi ngày nào đó, toàn bộ Phật Đà thánh địa chắc chắn sẽ máu chảy thành sông, thậm chí là thay đổi triều đại.

	Sở dĩ, liền trong chớp mắt này trong lúc đó, Diệp Minh Sư nghe thấy được một câu nồng nặc vô cùng mùi máu tươi.

	"Công tử không nhất định không nên này vậy." Tối hậu, Diệp Minh Sư không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Gia phong đường, cũng là lựa chọn tốt."

	Diệp Minh Sư cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, dù sao, đây tuyệt đối là thập phần tàn khốc sự tình, đối khắp cả Phật Đà thánh địa mà nói, là có thêm trùng kích cực lớn.

	"Vậy ngươi cho là thế nào?" Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ có bao nhiêu người sẽ cam tâm đây? Có bao nhiêu người cam tâm tình nguyện bình tĩnh an ổn mà giao nhận đây?" ? Điều này làm cho Diệp Minh Sư không khỏi hơi bị trầm mặc, cái này dù sao cũng là vô thượng quyền bính, ai đạt được như vậy quyền bính, có thể chủ tể thiên hạ, đây là làm cho bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đại giáo tông môn đều sẽ vì thế tim đập thình thịch gì đó.

	Nếu như nói, không ai động thủ, đây tuyệt đối là giả, chỉ bất quá cuối cùng là xem ai không nén được tức giận.

	"Vậy còn ngươi?" Tại Diệp Minh Sư trầm mặc thời gian, Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn hắn.

	Diệp Minh Sư không chút do dự, phục bái đầy đất, nói rằng: "Minh sư chính là Phật Đà thánh địa đệ tử, cho là nghe theo sai phái, tuyệt đối không dám có không trung thực."

	Diệp Minh Sư không có thể như vậy một kẻ ngu si, Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, đó chính là ý vị như thế nào? Hắn có thể không rõ ràng lắm sao? ?"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta thuận miệng nói một chút mà thôi."

	"Minh sư định đem hết toàn lực." Mặc dù Lý Thất Dạ nói như vậy, Diệp Minh Sư vẫn là cung kính, đây cũng là hắn biểu đạt trung tâm thời gian.

	Có thể, Lý Thất Dạ căn bản không cần hắn cống hiến sức lực, nhưng, thời gian tới hắn là cần chỉ định truyền nhân, sở dĩ, đây là Diệp Minh Sư chính hắn nên người làm lúc.

	"Ngươi cũng thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Thời nay, người thông minh không nhiều lắm, hiểu được tiến thối người ít hơn, biết mình vị trí người, càng lác đác không có mấy."

	Diệp Minh Sư khoanh tay, không nói.

	"Mà thôi, có thời gian, đi xem đi." Tối hậu, Lý Thất Dạ như thế tùy ý nói một câu.

	Diệp Minh Sư không khỏi thở dài một hơi, nói rằng: "Này là thương sinh linh phúc lợi, công tử nhân từ."
Kết chương.