Chương 34 : Công nhân viên mới.
Mink nhai Giáo đường;

	Dis đem một cái hộp gỗ đưa cho đứng ở trước mặt hắn một tên người mặc áo khoác màu đen nam tử.

	Nam tử mở hộp ra, liếc mắt nhìn bên trong bị dùng thủy tinh phong tồn đồng tệ.

	"Thẩm Phán quan đại nhân, đây chính là Tội Ác Chi Nguyên hàng nhái a?"

	"Đúng vậy."

	"Ta đã biết, ta sẽ đem hắn mang đến đại khu quản lý khu."

	Nam tử đóng lại hộp gỗ, đồng thời ở phía trên dán một cái giấy niêm phong, trên đó viết:

	Tội Ác Chi Nguyên (mô phỏng);

	Không thể tiếp xúc.

	"Đúng rồi, liên quan tới đại khu tại hai tháng trước hạ đạt lệnh kiểm soát."

	Dis nhìn hắn một cái, hồi đáp: "Lệnh kiểm soát hồi phục một tháng trước ta liền đã đệ trình qua."

	"Đúng vậy, đại khu nhìn đến, nhưng, ngài biết đến, chuyện này không thể coi thường, kiểu gì cũng sẽ bên kia rất là coi trọng, cho nên nghiêm lệnh tất cả đại khu, nhất là Ruilan đại khu, lần nữa tiến hành một trận đại điều tra."

	"Thế nhưng là trong tay ta, thậm chí đều không có điều tra hóa đơn, chỉ biết Belwin thị có không rõ thân phận người cử hành một trận Thần Hàng nghi thức, mặc dù, ta có thể theo đại khu phản ứng đoán được, trận này Thần Hàng nghi thức quy cách, hẳn là sẽ không thấp."

	"Dis đại nhân, ta chỉ là truyền đạt đại khu chỉ thị, ngài cũng không biết sự tình, ta khẳng định cũng không rõ ràng, nhưng mà, vẫn là vất vả Dis đại nhân lại làm ra một phần báo cáo điều tra."

	"Tốt."

	"Trật Tự chi quang vĩnh diệu."

	Nam tử sau khi hành lễ, cầm cái hộp hướng Giáo đường đi ra ngoài.

	Dis đứng tại chỗ, sửa sang lấy đồ trên bàn.

	Đi đến một nửa, nam tử bỗng nhiên ngừng lại, nói:

	"Dis đại nhân, ngoài ra còn có một sự kiện, là ta nghe nói."

	"Nói."

	"Rathma Đại tế tự đã theo kiểu gì cũng sẽ đi tới Ruilan, hắn đem phụ trách đối Belwin sự kiện lần thứ hai điều tra."

	"Tại sao muốn nói cho ta cái này?"

	"Bởi vì ta nghe đại khu thủ hộ giả đại nhân nói qua, ngài cùng vị này Rathma Đại tế tự có rất sâu giao tình."

	"Sau đó thì sao?"

	"Nếu như có thể mà nói, thủ hộ giả đại nhân hi vọng ngài có thể tại Rathma trước mặt đại nhân nói tốt vài câu, Belwin sự kiện nếu như tiếp tục không rõ ràng xuống dưới, Ruilan đại khu không ít đại nhân đều lo lắng nhận đến từ kiểu gì cũng sẽ dời trách."

	"Ta chỉ là một cái Thẩm Phán quan, các đại nhân sự tình, hẳn là từ các đại nhân chính mình đi giải quyết."

	Dis thu thập xong đồ vật, hướng cổng đi tới, đi đến bên người nam tử lúc, dừng bước lại:

	"Ngươi là Thần khải?"

	"Không, ta là Thần bộc."

	Dis nở nụ cười: "Ngươi giả bộ, cực kỳ không giống."

	Trật Tự Giáo hội, lấy thủ hộ Trật Tự chi quang làm nhiệm vụ của mình, mà tôn trọng trật tự tồn tại thường thường càng ngày càng rõ ràng duy trì trật tự trọng yếu, cho nên tại Trật Tự Giáo hội nội bộ, có một cái cực kỳ mạnh mẽ bộ môn chuyên ti phụ trách đối Giáo hội bản thân giám sát, được xưng là "Trật Tự chi tiên" .

	Có điểm giống là từng cái quốc gia hiến binh đội.

	Nam tử cúi đầu xuống, làm ra cung kính tư thế.

	Dis không có lại nói cái gì, đi ra Giáo đường.

	Nam tử ngẩng đầu,

	Một bên vuốt ve trong tay hộp gỗ một bên nhỏ giọng nói:

	"Kỳ thật Dis đại nhân ngài, cũng giả bộ cực kỳ không giống."

	. . .

	"Thật là một khoản, phong phú đến để người hít thở không thông tiền đặt cọc."

	Lầu một phòng khách, Mason thúc thúc cầm hiệp nghị hợp đồng cùng với bên cạnh đặt vào một xấp thật dày cao cao tiền, vô cùng cảm khái.

	Nhưng lập tức, một tên thân là trước tài chính ngành nghề hành nghề người cảnh giác lập tức để Mason có nghi ngờ:

	"10 vạn Rupee tiền đặt cọc, thế mà không phải đi chi phiếu, mà là trực tiếp cho tiền mặt?"

	"Tiền mặt không tốt sao?" Mary thẩm thẩm nói, "Cũng tiết kiệm chúng ta đi ngân hàng kiểm tra thật giả."

	"Thân yêu, ngoại trừ số ít thật là thích tồn tiền mặt cùng dùng tiền mặt cái chủng loại kia người, còn lại đại bộ phận sử dụng đại ngạch tiền mặt mục đích, cơ bản đều là vì tránh né truy tra."

	Nói đến đây,

	Mason thúc thúc đặc biệt liếc mắt nhìn ngồi tại đối diện Karen,

	Hỏi:

	"Karen, ngươi cảm thấy đối phương nơi đó có cái gì vấn đề nhỏ?"

	Karen lắc đầu;

	Mason thúc thúc thở phào một cái,

	Có thể Karen câu nói tiếp theo lại làm cho hắn ngây ngẩn cả người:

	"Không phải vấn đề nhỏ, ta cảm thấy vấn đề rất lớn."

	"Rất lớn?" Mason thúc thúc nghi ngờ nói.

	"Nhiều người tang lễ, còn muốn sớm hẹn trước thời gian, phảng phất bọn hắn liền chắc chắc kia người một nhà cùng lúc tử vong một dạng."

	"Cái này, ngược lại là có thể giải thích." Mary thẩm thẩm nói, "Có ít người nhà bởi vì đặc thù gia tộc quen thuộc hoặc là tông giáo quen thuộc, sẽ đem trước rời thế thân nhân trước bảo quản lại, chờ đến một thế hệ đều qua đời lúc, sẽ cùng nhau làm ra tang sự, mang ý nghĩa bọn hắn có thể vừa nhấc tay dắt tay tiến Thiên Đường hoặc là tương tự địa phương."

	"A, dạng này liền nói đến thông, vị tiên sinh kia nói người nhà kia tình cảm rất thâm hậu."

	"Nguyên lai là dạng này a." Mason thúc thúc cười cười, "Không quan trọng, dù sao cục thuế vụ cũng sẽ không tra đến chúng ta nơi này."

	Tựa hồ là vì cho mình bên này động viên,

	Mason thúc thúc còn đặc biệt nói bổ sung:

	"Cục thuế vụ cục trưởng đời thứ nhất thê tử cùng đời thứ hai thê tử tang lễ đều là tại nhà chúng ta tổ chức, chúng ta là một phân tiền đều không có thu."

	Karen cười nói: "Cho nên chúng ta nhà kỳ thật một mực là không có nộp thuế đúng không?"

	"Nộp thuế, mỗi tháng bảo vệ môi trường phí cùng tang sự kinh doanh bài chiếu phí bảo trì ta đều là đúng hạn tước, đến nỗi doanh thu bên trên thuế thu. . . Winny."

	Mason thúc thúc kêu lên phụ trách quản sổ sách Winny cô cô.

	Vừa lúc Winny cô cô bưng lấy cà phê đi tới, nói tiếp:

	"Bởi vì chúng ta nhà kinh doanh tình trạng thật không tốt, một mực ở vào hao tổn trạng thái, nếu như không có ban ngành chính phủ cho phúc lợi đơn duy trì mà nói, chúng ta thậm chí đều không thể kinh doanh xuống dưới."

	Karen gật gật đầu, nói: "Rõ ràng."

	Kỳ thật, hắn hôm qua mới lĩnh được tháng trước tiền lương cùng chia hoa hồng.

	Tiền lương là cơ sở tiền lương thêm tâm lý tư vấn phí trích phần trăm, cơ sở tiền lương là 3k Rupee, cùng Ron cơ bản tương đối, bởi vì làm người tay không đủ lúc, Karen cũng cần đi cùng vận thi thể, tương đương với trong biên chế vị thứ ba chuyển thi công nhân.

	Trích phần trăm là hai bút tâm lý tư vấn phí chia, hắn trực tiếp cầm năm thành, nộp lên năm thành, là 2k Rupee.

	Cho nên, tiền lương là 5k Rupee, nhưng với tư cách thành viên gia tộc chia hoa hồng là 3 vạn Rupee.

	Chia hoa hồng là một cái cực kỳ khoa trương số lượng, chủ yếu dựa vào Seymour phu nhân kia một đơn chống lên tới, Seymour phu nhân vì Seymour tiên sinh chọn mua quan tài mộc giá cả liền cao tới 20 vạn Rupee, liền cái này một cái quan tài, Inmeles nhà lợi nhuận liền có thể trực tiếp cầm đi 10 vạn Rupee.

	Cho nên, cũng khó trách Mary thẩm thẩm mỗi lần nghe tới "Cấp B combo" lúc, đều sẽ kìm lòng không đặng kích động lên.

	Trên thực tế, nếu như không phải lên một cái tiểu cô nương tờ đơn trong nhà là lỗ vốn làm ra, tháng trước chia hoa hồng có thể dọa người hơn.

	Nói cách khác, Karen tháng trước thu nhập, liền đã so một cái bình thường công nhân một năm công việc thu nhập còn muốn cao.

	Cũng khó trách tiểu hộ sĩ Myna không để ý chút nào Karen trong nhà sinh ý, loại này kếch xù chia hoa hồng thu nhập trước mặt, những thi thể này, a không, những khách nhân kia, cũng có thể thay đổi hiền lành dễ thân bắt đầu.

	Mà trong nhà thực tế thu nhập cao nhất, chính là Mary thẩm thẩm, bởi vì Mary thẩm thẩm nắm giữ "Kỹ thuật cao điểm" .

	Ưu tú chuyển thi công nhân, nghiệp vụ viên cùng với hình tượng tốt Thần phụ, kỳ thật đều không khó tìm, chỉ có ưu tú liễm trang sư, là thật rất khó tìm, càng là nguyện ý tiêu tiền khách nhân đối liễm trang sư yêu cầu cũng liền càng cao, cho nên Mary thẩm thẩm thu nhập là trong nhà số một.

	Nhưng mà cấp B combo có thể ngộ nhưng không thể cầu, chia hoa hồng cao thu nhập cũng không có khả năng nguyệt nguyệt đều có, nhưng liền xem như mùa ít khách, chia hoa hồng cũng có thể có 5k trên dưới.

	"Đúng rồi, Hughes Hỏa táng xã giá quy định ta hỏi ra, liền mặt đất khu vực nhà máy khu vực thiết bị khu vực kinh doanh giấy phép, là 50 vạn Rupee." Mason thúc thúc mở ra tay, "Tính là một cái, cực kỳ ưu đãi giá cả, phí tổn chủ yếu trên mặt đất giá cùng kinh doanh giấy phép bên trên."

	Mary thẩm thẩm hừ lạnh nói: "Giá đất là hư."

	Hughes Hỏa táng xã cái chỗ kia còn xa không có đến yêu cầu nơi ở khai thác tình trạng, Luojia thị nhân khẩu áp lực cũng không như thế đại, cho nên mảnh đất kia, chỉ có thể làm ra nhà máy dùng, nghĩ bán đất kiếm tiền, cơ bản bán không ra giá cao.

	"Nhưng phía trên chính là như thế đánh dấu giá, mặt khác kinh doanh giấy phép, đây là khó làm nhất để ý. Ta cảm thấy giá cả rất phù hợp, ý tứ phía trên là, nếu như chúng ta nhà có thể trực tiếp giao nạp số tiền kia, Hughes Hỏa táng xã liền có thể trực tiếp biến thành Inmeles Hỏa táng xã."

	Winny cô cô nhắc nhở: "Công trương mục cũng không có nhiều tiền như vậy, mỗi tháng thế nhưng là đều chia hoa hồng đi xuống."

	Dis không phải thần giữ của, trong nhà mỗi tháng đều chia hoa hồng, công trương mục cũng chỉ có cơ bản vận doanh phí.

	Winny cô cô nhấp một hớp cà phê: "Cho nên, nếu như muốn thu mua Hughes Hỏa táng xã, cần chúng ta người trong nhà đem tích súc lại giao về công bên trong tới, sau đó lại đem Tang nghi xã cùng Hỏa táng xã chỉnh thể doanh lợi bộ phận với tư cách bù lại.

	Trọng yếu nhất là, Hughes Hỏa táng xã trước đó vận doanh tình trạng, kỳ thật cũng liền vẻn vẹn tại duy trì giai đoạn, lợi nhuận kỳ thật cũng không tính rất cao, so với chúng ta thấp nhiều.

	Sợ rằng chúng ta thu mua phía sau, cùng Tang nghi xã đánh thành một thể, lợi nhuận tăng lên kỳ thật cũng là có hạn, bởi vì có tiền hộ khách, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn thổ táng.

	Lại không thể để không có tiền mới yêu cầu hỏa táng hộ khách thêm một cái giá thấp mở ai điếu hội a, này lại ảnh hưởng đến chúng ta tự thân nguyên bản kinh doanh.

	Trọng yếu nhất là, Hughes phu nhân thành tại bỏ trốn tội phạm giết người, lão Darcy cũng đã chết, nguyên bản hai cái nhân viên cũng đã sớm mặc kệ, chúng ta còn cần một lần nữa chiêu mộ nhân viên.

	Ai đi phụ trách quản lý kia một khối?

	Mason, ngươi đi a?

	Vẫn là Karen?

	Các ngươi trong nhà, đều có sự tình muốn làm."

	"Winny phu nhân." Lúc này, Paul thanh âm từ bên ngoài vang lên, hắn đi đến, có chút ngại ngùng nói, "Ta vừa mới ngồi ở bên ngoài, nghe được các ngươi nói chuyện. Ron cũng nghe đến."

	Để tỏ lòng chính mình không có cố ý nghe lén, Paul kéo vào được Ron.

	"Ừ."

	Ron thò đầu ra, gật đầu.

	"Ân? Đây vốn chính là trong nhà sinh ý, ngươi cũng là công ty của chúng ta một viên, vốn cũng không yêu cầu tránh ngươi." Mason thúc thúc nói.

	"Tạ ơn tiên sinh." Paul hít vào một hơi, nói, "Tiên sinh, phu nhân, thiếu gia, nếu như có thể mà nói, ta muốn đem ta tích súc lấy ra, ném đến Hughes Hỏa táng xã, đồng thời, bên kia vận doanh cũng có thể để ta tới phụ trách."

	"Điên rồi đi Paul, ngươi có tiền gì lấy ra ném?" Ron cười nói.

	"Ta có 10 vạn Rupee."

	"Liền 10. . . Vạn Rupee! ! !" Ron kêu lên, "Trời ạ, ngươi sao có thể có nhiều như vậy tiền!"

	Ron cùng Paul tại Inmeles gia sản chuyển thi công nhân nhiều năm rồi.

	Chỉ bất quá Ron một mực là nguyệt quang, ngẫu nhiên còn vay tiền hoa, Paul thì một mực tồn xuống dưới.

	Winny cô cô nói: "Cũng là không phải là không thể được, nhưng mà cụ thể cổ phần phương diện, ta còn cần một lần nữa định ra thoáng cái."

	"Tốt, phu nhân."

	Mary thẩm thẩm cười lấy hỏi: "Xem tới Paul là ngắm trăng thành công?"

	Paul xấu hổ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, cho nên ta hi vọng có thể chính mình làm một chút việc nghiệp, để nàng có thể có cuộc sống tốt hơn."

	Ron chua xót nói: "Tại sao là nàng mà không phải hắn (ta)?"

	Mason thúc thúc thì giơ tay lên nói: "Nếu như chuyện này muốn như vậy phổ biến mà nói, chúng ta phải chăng còn yêu cầu lại chiêu mộ một tên đồng nghiệp?"

	Mary thẩm thẩm duỗi lưng một cái, nhắc nhở: "Tốt nhất là hai tên, bởi vì ta còn cần một tên nữ trợ lý, Minna cùng Lunt muốn lên cao trung, không có khả năng lại trong nhà có sự tình muốn xin nghỉ ở nhà hỗ trợ, trừ phi xác định bọn hắn hiện tại liền kế thừa gia nghiệp."

	Cực kỳ hiển nhiên, Mary thẩm thẩm là chẳng phải hi vọng Minna cùng Lunt cứ như vậy bị cố định nhân sinh, dù là học bọn hắn phụ thân đi bên ngoài xông xáo sau khi thất bại bất đắc dĩ trở lại chí ít cũng coi là gặp qua phong cảnh phía ngoài không phải.

	"Tốt a, kia Paul bên đó đây?" Mason thúc thúc hỏi, "Hỏa táng xã bên kia cũng cần nhân viên a, là đi đâu cái sổ sách? Yêu cầu cùng một chỗ chiêu mộ sao?"

	Paul lập tức nói: "Mẫu thân của ta có thể làm ra tạp sống, mặt khác, vị hôn thê của ta cùng với cha mẹ của nàng, đều có thể tới Hỏa táng xã làm công nhân, chính ta cũng biết lái xe, không có vấn đề."

	Mason thúc thúc nghe vậy trêu chọc nói: "Khá lắm, ngươi đây là đem thê tử một nhà đều mang vào Hỏa táng xã."

	Winny cô cô giơ lên sổ sách, nhìn hướng đang ngồi tất cả mọi người:

	"Phụ thân đối với chuyện này một mực là thái độ thờ ơ, cho nên ở đây, nếu như không có người phản đối, ta liền đi làm ra kế hoạch, sau đó, xin mọi người giữ gìn kỹ tiền để dành của mình, chuẩn bị nộp lên a."

	Gia đình hội nghị kết thúc.

	Ngày thứ hai,

	Mason thúc thúc ngay tại cửa nhà dán chiêu công nhân bố cáo.

	Ngày thứ ba, Winny cô cô đem thu mua kế hoạch cùng cổ phần kế hoạch cũng làm ra đi ra.

	Giá thu mua là 50 vạn Rupee, lại tính lên đủ loại cần mới phối trí, công bên trong tổng cộng yêu cầu gom góp 70 vạn Rupee.

	Loại bỏ Paul đầu nhập 10 vạn Rupee, còn cần trù 60 vạn Rupee, bao quát Karen ở bên trong, năm cái thành viên gia tộc, yêu cầu nộp lên trên 12 vạn Rupee.

	Karen nộp lên trên 6 vạn Rupee, đem lên một cái "Karen" tiền riêng thêm Piaget tư vấn phí còn lại cùng với tháng trước thu nhập chia hoa hồng đều tăng thêm, góp 6 vạn, còn lại 6 vạn từ thúc thúc thẩm thẩm cô cô gia gia chia đều bổ sung, sau đó theo Karen về sau mỗi tháng chia hoa hồng bên trong theo tỉ lệ khấu trừ khoản này "Thiếu nợ" .

	Dự toán sở dĩ như thế đại một nguyên nhân khác chính là, Inmeles nhà chiếc kia cũ xe tang, quy ra tiền tính nhập Inmeles gia tộc đối Hỏa táng xã cổ phần đầu nhập, giao cho Hỏa táng xã dùng, cũng chính là Paul dùng;

	Mà trong nhà, thì yêu cầu nhắc lại một cỗ mới xe tang, không còn là "Quả xác" cải tiến xe, mà là đường đường chính chính từ ô tô công ty sản xuất xe tang.

	Giá cả rất đắt, trọn vẹn 16 vạn Rupee.

	Mason thúc thúc vô cùng vui vẻ đi xách xe tang,

	Sau đó, bởi vì học sinh bày ra uy du hành ngăn chặn giao thông, dẫn đến hắn đêm đó mở ra xe tang mãi cho đến sau nửa đêm mới được lấy thành công về đến nhà.

	Sau khi về nhà, đầy thân mệt mỏi Mason thúc thúc đang dùng cơm lúc đem đám kia học sinh mắng một trận, tiện thể lấy đem Lunt lại mắng một trận.

	Ngày thứ hai, Mason thúc thúc mang theo kiểu đi giao tiền trên đường trở về, lại bị du hành công nhân ngăn chặn lộ, dẫn đến hắn lại là sau nửa đêm mới được lấy trở về, lúc ăn cơm, thúc thúc lại đem Lunt mắng một trận.

	Tóm lại, mấy ngày nay Inmeles nhà bề bộn nhiều việc, mà Luojia thị, thì càng bận bịu.

	Karen mỗi ngày bữa sáng thời gian xem báo chí lúc, đều có thể ngửi ra một cỗ bão tố sắp chân chính đến ý vị;

	Chủ yếu là trong nhà đặt mua « Luojia nhật báo » bên trên vị kia Humir chủ biên, mỗi lần trang đầu xã luận, làm nền phải có chút quá rõ ràng, như là chắc chắc lão thị trưởng lần này tuyển cử khẳng định bại trận cho nên sớm mà liền sớm đứng tốt mới đội ngũ một dạng.

	"Xem tới, lão thị trưởng lần này treo a." Karen một bên uống vào sữa bò vừa nói.

	Mason thúc thúc lơ đễnh nói: "Không có khả năng, lão thị trưởng có khu công nghiệp thiết phiếu kho ủng hộ, mặt khác, hắn làm ra thị trưởng những năm này, không nói làm được tốt bao nhiêu, nhưng cũng không có nhiều kém. Ngày hôm qua công nhân du hành cuối cùng không phải cũng là bị lão thị trưởng cho khuyên tán a."

	"Có lẽ vậy."

	Karen lại lật một tờ báo chí, phía trên có một trương Delise tấm hình;

	Ngô, rõ ràng niên kỷ còn nhỏ, dáng dấp nhưng như vậy trưởng thành sớm.

	Lunt làm sao lại thích nàng.

	Nhưng nghĩ lại, Phổ Nhị đã từng nói Lunt đã vụng trộm dùng tay, vừa nghĩ như thế, tựa hồ còn nói đến thông.

	Gần nhất hai ngày ăn điểm tâm lúc Lunt một mực bị Mason mắng, dẫn đến trước mắt Lunt dậy thật sớm cầm bữa sáng một bên ăn đi một bên trường học.

	"A, đúng rồi, Karen, ta chờ một lúc muốn đi ra ngoài thoáng cái, Hỏa táng xã sau này thủ tục ta còn phải đi một chuyến nữa, giữa trưa có hai vị tới phỏng vấn nhân viên, ta đã sớm phỏng vấn qua, cơ bản tiền lương đãi ngộ cũng quyết định, ngươi đến lúc đó xét duyệt thoáng cái."

	"Đều quyết định, còn cần tái xét duyệt?"

	"Ôi, không phải là không có trực tiếp cùng bọn hắn nói chết a, ngươi vừa vặn thừa cơ hội này lại cho bọn hắn quán thâu quán thâu chúng ta Inmeles Tang nghi xã văn hóa doanh nghiệp."

	"A, tốt." Karen nhẹ gật đầu, do dự một chút vẫn là không có hỏi thúc thúc nhà chúng ta văn hóa doanh nghiệp là cái gì?

	"Hôm nay là số 14 đi?"

	"Đúng vậy, bọn hắn dự định 4 ngày, hôm nay là ngày đầu tiên."

	Mason thúc thúc cười cười, nói: "Hi vọng có thể chịu đựng 4 ngày."

	Nằm đem tiền đặt cọc kiếm được, cũng là cực kỳ thoải mái.

	Ăn điểm tâm xong, Mason thúc thúc liền mở ra mới xe tang ra ngoài.

	Karen thì tại phòng ngủ mình trong thư phòng xem sách, hắn nâng Minna theo thị thư viện giúp mình mượn rất nhiều liên quan tới "Tông giáo" thư tịch.

	Bởi vì từ lúc theo thế giới này thức tỉnh đến nay, toán lý hóa dùng đến địa phương cũng không nhiều, ngược lại là "Thần học" phương diện, khắp nơi đều là.

	Lui một vạn bước nói, coi như mình không đụng tới những cái kia kỳ quái sự tình, coi như gia gia Dis thật chính là cái bình thường Thần phụ lão giả, ngươi cũng vẫn như cũ yêu cầu đối mặt những cái kia tín ngưỡng khác nhau hộ khách.

	Một bên xem Karen còn một bên nhớ bút ký.

	Mãi cho đến dưới lầu trong sân truyền đến "Chó sủa", ân, truyền đến chó sủa rất bình thường, đầu kia ngốc cẩu không chuyện làm liền thích mù gọi.

	Bởi vì nguyên bản sắp chết lại bị cướp cứu trở về lại lâm vào thời khắc hấp hối nhưng lại ngạnh sinh sinh tiếp tục gắng gượng qua tới Hoven tiên sinh, đến bây giờ còn tại cùng tử thần làm lấy gian khổ vật lộn, chính là nuốt không trôi khẩu khí kia;

	Cho nên, đầu kia Golden một mực lưu tại Inmeles nhà.

	Nhưng ngoại trừ "Chó sủa" bên ngoài, Karen còn nghe được mèo kêu, Phổ Nhị đều gọi?

	Karen đẩy ra cửa sổ hộ, nhìn thấy cửa sân tiền trạm lấy một nam một nữ hai người, hẳn là hôm nay tới nhận lời mời công nhân viên mới.

	Karen đi ra phòng ngủ, xuống lầu;

	Xuống lầu trên đường còn tại trong lòng suy nghĩ, nhà chúng ta văn hóa doanh nghiệp? Yêu cầu làm sao bện cho phải đây?

	Mãi cho đến Karen đi ra lầu một phòng khách,

	Trong chốc lát,

	Bước chân trực tiếp cứng đờ.

	Cái kia mang theo hắc sắc lễ mũ nữ nhân, tại Karen đi tới lúc, nàng cũng ngẩng đầu lên.

	Nash. . .

	Đêm ấy, chính là gương mặt này, chính là cái này xuyên lấy đồng phục y tá y tá, kém chút liền đem chính mình cùng Phổ Nhị cho giết chết.

	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Karen mới hồi tưởng lại Nash di thể bị ai ôm đi.

	Cho nên, trước mắt vị này Nash là. . . Molly nữ sĩ?

	Như vậy, Nash bên người vị kia nam sĩ, chính là. . .

	Nam tử tháo cái nón xuống,

	Hướng Karen lộ ra mỉm cười,

	Alfred!

	Karen xoay người, đi trở về phòng khách, ở trên ghế sa lon, ngồi xuống.

	Alfred cùng Molly nữ sĩ thì chính mình đẩy ra vốn liền không có khóa lại cửa sân, cùng đi theo đến phòng khách.

	Xem lấy biến thành "Nash" Molly nữ sĩ, Karen đột nhiên cảm giác được thật là không có thói quen a, có lẽ là bởi vì Molly nữ sĩ lúc đầu hình tượng thực tế là xâm nhập quá sâu nhân tâm đi.

	Đến nỗi Alfred, dù là hắn trước mắt không có xuyên đồ vét mà là truyền thống y phục hàng ngày, nhưng loại kia tinh xảo thoả đáng cảm giác vẫn như cũ không che giấu được.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Karen xem lấy bọn hắn hai,

	Hỏi:

	"Các ngươi là tới. . ."

	Alfred cùng Molly nữ sĩ trực tiếp hướng về Karen một chân quỳ xuống,

	Đồng nói:

	"Khi vĩ đại ngài lúc cần phải, chúng ta để ý khi thuận theo ngài triệu hoán!"

	Lúc này,

	Lúc trước ở phòng hầm bên trong chính sửa sang lấy công cụ Mary thẩm thẩm nghe được lầu một động tĩnh, nàng nhớ kỹ trượng phu nói qua ban ngày sẽ có hai vị công nhân viên mới muốn tới, trong đó một vị hay là mình nữ trợ thủ;

	Mặt khác, trượng phu còn nói qua, muốn để Karen đi cho bọn hắn lại tuyên dương thoáng cái Inmeles nhà văn hóa doanh nghiệp;

	Nàng hỏi trượng phu, nhà mình văn hóa doanh nghiệp đến cùng là cái gì?

	Mason trả lời là: Ta cũng không biết, nhưng ta tin tưởng Karen biết biên đi ra.

	Cuối cùng, Mason còn nói đùa:

	Hắn đều có thể cho người ta làm ra tâm lý tư vấn, nhất định có thể đem công nhân viên mới nói đến vui lòng phục tùng, làm không cẩn thận, để người ta không muốn tiền công liền có thể miễn phí giúp chúng ta làm việc đâu?

	Mary thẩm thẩm tò mò đi đến đường dốc, nghĩ dự thính thoáng cái "Văn hóa doanh nghiệp" ;

	Nhưng mới vừa đi tới phòng khách,

	Nàng đã nhìn thấy mới tới một nam một nữ hai cái nhân viên chính quỳ gối cháu của mình Karen trước mặt;

	Mary thẩm thẩm dọa đến bịt miệng lại,

	Trời ạ,

	Nhà chúng ta văn hóa doanh nghiệp cường đại như vậy a!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.