Chương 1055 : Một trận chiến này có thể kết thúc.
Đầy trời hỏa diễm, điên cuồng thiêu đốt.

	Cực nóng táo bạo lực lượng xé rách không gian, hiện ra đại diện tích đổ sụp.

	Kết thúc, kết thúc!

	Cái này để cho mình rất cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng gia hỏa, rốt cục bị người mạnh hơn cấp thu thập!

	Viên công tử rất muốn cất tiếng cười to, thế nhưng là, nguyên bản rất vui vẻ sự tình, lại theo cảm xúc đột nhiên chuyển đổi, trở nên uể oải cùng bi ai.

	Quân Thường Tiếu là một cái siêu mạnh mẽ địch, mình không có thể đem hắn chiến thắng, cả đời này đều sẽ có lưu tiếc nuối.

	"Ai."

	Viên công tử lắc đầu nói: "Ngươi vì sao muốn đến Đông Hải Ngư châu, vì sao không tại đại lục!"

	Hắn cùng Quân Thường Tiếu là địch nhân sao?

	Lấy Ma Đế môn Phó môn chủ thân phận nhìn, tuyệt đối không đội trời chung.

	Bây giờ không có loại thân phận này, giữa hai người tựa hồ cũng liền không có ân oán gì.

	Thậm chí, tại đến Đông Hải Ngư châu trên đường, còn bị tên kia cứu được, thiếu hắn một cái ân tình.

	Ân không trả, người đã lương.

	"Lận lão, khó chịu a!"

	Viên công tử che ngực, nụ cười trên mặt bị thống khổ thay thế.

	"Công tử!" Lận lão trừng mắt hạt châu, hoảng sợ nói: "Nhanh. . . Mau nhìn!"

	Khó chịu Viên công tử ngẩng đầu, liền thấy nơi xa thương khung, đầy trời hỏa diễm điên cuồng nhấp nhô, sau đó bắt đầu dần dần co vào dựa sát vào.

	Đưa lưng về phía hỏa diễm Chấn Uy đại đế, nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	Cực nóng hỏa diễm, là hắn Vô Thượng Ly hỏa, nhưng hôm nay lại bị lực lượng nào đó khống chế, không nghe mình sử cưỡng ép hội tụ!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm điên cuồng dựa vào, dần dần hình thành hình cầu.

	Quân Thường Tiếu thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt, hắn một tay cầm kiếm, một tay giơ lên cao cao, hiển nhị chỉ trạng không ngừng xoay tròn.

	"Hô hô —— —— —— "

	Dần dần, Vô Thượng Ly hỏa ngưng tụ táo bạo hỏa diễm, tại lực lượng cường đại cùng lực khống chế hạ ngưng tụ ra hỏa cầu khổng lồ, cũng tại nhị chỉ phía trên, giống như bị kích thích không ngừng xoay tròn mô hình địa cầu!

	"Cái này. . ."

	Viên công tử cả kinh nói: "Tình huống như thế nào!"

	Quân Thường Tiếu giơ hỏa cầu, nói: "Ngươi nếu không phải thi triển Hỏa hệ võ kỹ, bản tọa suýt nữa quên mất, mình còn có Thánh Viêm chi thể cùng Ngũ Hành chi thể đâu."

	Thánh Viêm chi thể?

	Ngũ Hành chi thể?

	Chấn Uy đại đế trên mặt nổi lên chấn kinh.

	Tinh Vẫn đại lục tối cường hỏa diễm chi thể, cùng bao hàm Hỏa hệ thượng cổ thể chất, dù là thân ở ngăn cách Đông Hải Ngư châu, tự nhiên cũng có từng nghe nói!

	Nghe được Thánh Viêm chi thể, Viên công tử lập tức nhớ tới, sưu tập tình báo từng đề cập quá Vạn Cổ tông Tông chủ đùa lửa tặc cường!

	Thế nhưng là. . . Ngũ Hành chi thể lần đầu tiên nghe nói!

	Không đúng sao!

	Ngũ Hành chi thể không phải tới từ thượng cổ Ngũ Hành Võ Đế sao?

	Chư đế chi chiến trung, Ngũ Hành võ Đế Chiến tử, thể chất từ đây tiêu thất, vì sao vạn năm về sau, sẽ có người kế thừa loại thể chất này!

	"Hẳn là. . ." Viên công tử lập tức nhớ tới năm đó Quân Thường Tiếu mang đệ tử, lấy hình ảnh Trận pháp trực tiếp phương thức xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, thế là cả kinh nói: "Từ trong tháp lấy được truyền thừa?"

	"Hô hô!"

	Vô Thượng Ly hỏa hình thành hỏa cầu còn tại thương khung gian chuyển động.

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng, nói: "Tại trước mặt bản tọa đùa lửa, ngươi là thực không biết tự lượng sức mình!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Ngón tay vung lên, siêu cường khống chế phía dưới, ẩn chứa táo bạo lực lượng Vô Thượng Ly hỏa, trong nháy mắt hướng nguyên chủ nhân hung hăng đập tới, hoàn toàn chính là một bộ lục thân không nhận tư thế!

	Ngọn lửa này trên đại lục cũng thuộc về đỉnh tiêm, nhưng cùng chưởng khống Thiên Linh Lam diễm, Tử Huyền Thánh hỏa, Xích Tinh Tuyệt viêm Quân Thường Tiếu so ra, tuyệt đối là tiểu đệ đệ.

	Thế đơn lực bạc Vô Thượng Ly hỏa, liền giống bị một đám tráng hán vây đánh trong góc nhóc đáng thương, chỉ có thể run lẩy bẩy thỏa hiệp, nhường hướng đông không dám hướng tây!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm vượt trên đến!

	Chấn Uy đại đế biểu hiện trên mặt tặc đặc sắc!

	Mình hỏa diễm đến oanh kích mình, trong lúc đó vô luận như thế nào điều động, đối phương đều không để ý lờ đi, trên đời bi kịch nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

	Chấn Uy đại đế dù sao cũng là nhân vật, há có thể ngồi chờ chết!

	Hắn đột nhiên giơ lên Long Quyền kiếm, thân kiếm trong nháy mắt bao phủ hỏa diễm, sau đó. . . Chỉ thấy vừa phun ra cực nóng Hỏa thế, trong nháy mắt tự bay đi, cấp tốc dung nhập đánh tới hỏa cầu, vì đó trống rỗng tăng thêm cường độ!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Mình đem Thánh Viêm chi thể, Ngũ Hành chi thể phóng thích, tại mảnh không gian này hình thành tuyệt đối hỏa vực, hắn cũng dám triệu hoán Hỏa hệ thuộc tính!

	"Hô hô —— —— —— "

	"Oanh!"

	Đột nhiên, giữa không trung lần nữa truyền đến mãnh liệt nổ tung, nguyên bản vỡ vụn không chịu nổi không gian lần nữa gặp tác động đến, sau đó sụp đổ quy mô lại kéo dài rất nhiều!

	"Hưu!"

	Chấn Uy đại đế từ đầy trời hỏa diễm bên trong bay ra, oanh một tiếng rơi trên mặt đất, kim sắc chiến giáp có bao nhiêu chỗ hỏa diễm chưng nướng vết tích!

	"Keng!"

	Hắn đem Long Quyền kiếm cắm trên mặt đất, há miệng phun máu mà xuất.

	Đội ở trên đầu vương miện cũng rớt xuống, tóc đen đầy đầu rối tung tản ra, lãnh khốc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	Đánh tới hỏa diễm, không chỉ có ẩn chứa Vô Thượng Ly hỏa, còn có ba loại Thần phẩm hỏa diễm, cùng Ngũ Hành chi thể gia trì, sinh ra lực bạo phá mạnh mẽ phi thường, nhường hắn không thể tránh né bị thương!

	Đối bính kiếm chiêu thời điểm, đột nhiên giết tới Quân Thường Tiếu trước mặt, lấy gần như thủ đoạn đánh lén đột nhiên bộc phát Hỏa hệ, kết quả đổi lấy thì là —— ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

	"Ghê tởm!"

	Chấn Uy đại đế ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	Tự tu luyện Võ đạo đến nay, lớn nhỏ ác chiến vô số, chưa từng rơi xuống hạ phong!

	"Thấy rõ ràng!"

	Nhưng vào lúc này, treo giữa không trung Quân Thường Tiếu nâng kiếm lên, lãnh đạm nói: "Đây mới gọi là đùa lửa!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Thiên Linh Lam diễm, Tử Huyền Thánh hỏa, Xích Tinh Tuyệt viêm ba loại Thần phẩm hỏa diễm, cùng hơn mười chúng Thánh phẩm hỏa diễm bộc phát, hội tụ Ngọc Long Vấn Thiên kiếm bên trên.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Cùng lúc đó, cầm kiếm tay phải trong nháy mắt cương thiết hóa, cường đại vật lý lực lượng rót vào kiếm thể nội!

	"Hưu!"

	Không gian nhẹ nhưng chấn động, Quân Thường Tiếu hư không tiêu thất!

	Phẫn nộ Chấn Uy đại đế ánh mắt nổi lên kinh hãi, không có cái gì cân nhắc rút kiếm giơ lên, sau đó nằm ngang ở trước người mình!

	"Ông!"

	Đúng vào lúc này, không gian rất nhỏ rung động!

	Quân Thường Tiếu từ bên trong xuất hiện, trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm lấp lóe thất thải quang mang, mang theo mang rung động Thiên Địa lực lượng hung hăng chém xuống tới.

	Một khắc này, hình tượng phảng phất đứng im!

	Một khắc này, Kiếm thế, Hỏa thế, lực thế lấy ba loại khác biệt hình thái tại khu giao chiến vực chầm chậm dập dờn, sau đó chờ động tác chậm giải trừ, lấy thôi cổ lạp hủ chi thế hướng bốn phương tám hướng khuếch tán!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Phanh phanh phanh phanh phanh —— —— —— "

	Ba loại gợn sóng năng lượng những nơi đi qua, không gian phá thành mảnh nhỏ, thạch đầu cùng cỏ cây nhao nhao mẫn diệt hư vô.

	"Rút lui!"

	Lận lão quá sợ hãi, vội vàng mang theo Viên công tử hướng càng xa xôi bay đi.

	Tiêu Tội Kỷ biểu hiện trên mặt cũng ngưng trọng lên, vội vàng đem Vân Mộng hiệp ẩn ném ra bên ngoài, treo tại thành trì trên không, trong nháy mắt tràn ngập ra kim sắc lồng phòng ngự!

	"Hưu hưu hưu!"

	Từng mặt tường đất từ mặt đất lồi ra, bay tới tường thành phương vị hiển xếp thành một hàng!

	Bên này vừa hình thành phòng ngự, ba loại năng lượng hình thành dư uy đã điên cuồng quét tới, cũng tới sinh ra mãnh liệt va chạm.

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiêu Tội Kỷ giẫm tại mặt đất chân đã lõm vài tấc!

	"A!"

	Hắn phẫn nộ hét lớn, cơ bắp bạo khởi.

	"Ong ong!"

	Vân Mộng hiệp ẩn quang mang lấp lóe, tường đất bộc phát nặng nề khí thế!

	Cái này đến từ Tây Nam Dương châu Vạn Cổ tông đệ tử, chính dùng tuyệt đối phòng ngự bảo vệ cùng mình không hề quan hệ Chấn Uy thành, bảo hộ lấy cùng mình không có bất kỳ cái gì huyết mạch bách tính!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, khu giao chiến vực sinh ra đinh tai nhức óc kinh thiên bạo hưởng!

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Càng mãnh liệt hơn năng lượng dư uy, như lũ quét mãnh thú vượt trên đến!

	Tiêu Tội Kỷ thấy thế, sắc mặt đột nhiên đại biến!

	Tông chủ xuất thủ lúc sinh ra dư uy liền đã phi thường khủng bố, bây giờ lại đi ngạnh kháng đợt thứ hai, cái này chỉ sợ chỉ có kích phát Vân Mộng hiệp ẩn tất sát kỹ!

	"Ong ong ong!"

	Đột nhiên, trước người xuất hiện từng đạo Ngũ Hành bát quái đồ án, đem năng lượng dư uy toàn chuyển dời đến khu vực khác!

	"Dạ sư đệ!" Tiêu Tội Kỷ trên mặt vui mừng.

	Dạ Tinh Thần lấy một cái bên mặt giết ra hiện tại trong màn ảnh, thản nhiên nói: "Ta chỉ là lo lắng dư uy, hội tác động đến mình mà thôi."

	Lý Thanh Dương lắc đầu nhất tiếu.

	Dạ sư đệ rõ ràng đang giúp đỡ, nhất định phải phủ nhận, đây thật là ——

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Có A Ngưu Đấu Chuyển Càn Khôn hiệp trợ, đến tiếp sau dư uy đã có thể tiếp nhận, cái này khiến Tiêu Tội Kỷ chống cự lập tức nhẹ nhõm không ít.

	Đương nhiên.

	Bốn người bọn họ càng để ý, vẫn là giao chiến tình huống!

	Cho nên tại hóa giải từng đợt dư uy, bảo vệ dưới Chấn Uy thành về sau, vội vàng ngưng thần nhìn về phía vừa rồi truyền đến nổ vang khu vực.

	Ba loại cường thế năng lượng đã yếu hóa.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ lập sau lưng Chấn Uy đại đế xa mười trượng, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm mũi kiếm dán tại trên mặt đất, hội tụ không gì không phá chi thế!

	"Cạch!"

	Tiếng vỡ vụn truyền đến.

	Chỉ thấy Chấn Uy đại đế nâng tại trước người Long Quyền kiếm đột nhiên băng liệt hai đoạn.

	Lý Thanh Dương nhóm người bất đắc dĩ lắc đầu.

	Dù là loại vũ khí này cấp độ cực cao, chỉ cần có khắc 'Phạm' chữ, chỉ cần tại Tông chủ xuất hiện trước mặt, vĩnh viễn trốn không thoát bị phá hư vận mệnh.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Chấn Uy đại đế khoác trên người kim sắc chiến giáp cũng hiện ra một đạo nghiêng lệch vết kiếm, sau đó cấp tốc rụng xuống.

	Thân thể hiển hiện vết kiếm, máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Tên này dã tâm bừng bừng đế vương, vẫn đứng ở nguyên địa, vẫn cầm cắt thành hai đoạn, đại biểu tuyệt đối vương quyền binh khí, biểu hiện trên mặt đã sớm ngốc trệ.

	Tốn hao đại tâm tư, lấy Phạm đại sư làm chủ, rất nhiều rèn đúc danh gia làm phụ, luyện chế Long Quyền kiếm cùng Long Quyền giáp, lại bị tên kia dễ dàng như thế phá mất!

	"Một trận chiến này."

	"Có thể kết thúc."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thanh âm tại sau lưng truyền đến.

	Chấn Uy đại đế từ ngốc trệ trung hoàn hồn, bỗng cảm giác cái mông dâng lên một tia dị dạng.

	"Không được!"

	Sắc mặt hắn đại biến, cái này muốn lựa chọn tránh né, nhưng một cỗ lực lượng đột nhiên, không chút lưu tình lao đến, trực tiếp đánh vào không thể miêu tả địa phương!

	Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương, nụ cười của ngươi. . .

	"A —— —— —— "

	Chấn Uy đại đế kêu thảm thiết, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó bay ra một khoảng cách về sau, chật vật rơi trên mặt đất.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cái mông dâng lên ý lạnh.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, Chỉ Điểm Giang Sơn đưa ngang trước người.

	Gò má của hắn đối mặt ống kính, ngạo nghễ nói: "So kiếm đạo ngươi không được, so Hỏa hệ ngươi không được, có tư cách gì tự xưng Đại đế đâu?"

	Hệ thống: ". . ."

	Lấy hèn mọn thủ đoạn cho người ta đến một kích trí mạng, cuối cùng bày ra hào khí ngất trời tư thái, cái này cỡ nào không muốn mặt mới phải làm ra!

	. . .

	Trốn đến xa xa Lận lão, Linh niệm điên cuồng phóng thích, bắt được Quân Thường Tiếu lấy quỷ dị vũ khí thọc Chấn Uy đại đế một cái, khiến cho ngã xuống đất không dậy nổi, khó có thể tin nói: "Kết thúc, kết thúc! Chấn Uy đại đế bại!"

	". . ."

	Viên công tử mộng.

	Vừa rồi, các loại cảm xúc ấp ủ rất đúng chỗ, kết cục đột nhiên đảo ngược, đơn giản chính là lãng phí biểu lộ!

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Chấn Uy đại đế đánh bại Quân Thường Tiếu, Viên công tử tuy nhiên vui vẻ, nhưng lại có một chút thương cảm, bây giờ Quân Thường Tiếu đánh bại Chấn Uy đại đế, tuy nhiên phiền muộn, nhưng cũng có một chút vui vẻ.

	Ghê tởm!

	Ta đây rốt cuộc là cái quỷ gì tâm tính!

	"Thôi, thôi."

	Viên công tử lắc đầu nói: "Chung quy thiếu hắn một cái ân tình, bây giờ đã còn sống, về sau cũng là có trả hết cơ hội."

	"Lận lão."

	Hắn xoay người, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Lúc đầu muốn đầu nhập vào Chấn Uy đại đế, thành lập bất thế công huân, nhưng cái trước lại thua ở Quân Thường Tiếu trong tay, chỉ sợ không thể thiếu bị đe doạ cùng tra tấn, về sau chú định không thành tài được, chỉ có thể khác đổi nhà hắn.

	"Công tử."

	Lận lão nói: "Đi chỗ nào?"

	Viên công tử làm sơ cân nhắc, nói: "Mặt khác tam cái đế quốc cần ta!"

	"Thực sự không được." Hắn nhìn về phía tây nam phương hướng, nói bổ sung: "Cũng có thể đi Tây Hải Linh châu, Nam Hải Độ châu."

	"Ai."

	Lận lão khổ sở nói: "Thiên hạ chi lớn, không gây ta cùng công tử chỗ dung thân!"

	. . .

	Chấn Uy thành bên ngoài.

	Không gian từ băng liệt trạng thái chậm rãi khôi phục, muốn đạt tới đã từng trạng thái, chỉ sợ cần một chút thời gian.

	Chấn Uy đại đế nằm trên mặt đất, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	Quân Thường Tiếu cũng không có sử dụng Chỉ Điểm Giang Sơn tất sát kỹ, nhưng bởi vì lúc trước bị chém đứt vũ khí trang bị, thân chịu trọng thương, về sau lại bị đâm một cái, chính hầu như đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Bại!

	Bản đế vậy mà bại!

	Chấn Uy đại đế nội tâm đang rỉ máu!

	Thành tựu Kiếm Võ song tu cũng chưởng khống đế quốc một đời vương giả, chỉ cho phép thành công, dù là một tướng công thành Vạn Cốt khô cũng không quan trọng, lại khó mà tiếp nhận thất bại!

	Hơn nữa, còn là Kiếm Võ hai đạo, Hỏa hệ thuộc tính thậm chí trang bị bên trên toàn diện tan tác!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu đi tới, Chỉ Điểm Giang Sơn hai ngón tay nhẹ nhưng khoác lên đầu hắn lên, thản nhiên nói: "Hiện tại có thể giao ra Phạm đại sư đi?"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Thành trì phương vị truyền đến hét lớn: "Người ngươi muốn tìm ở chỗ này!"

	Quân Thường Tiếu quay đầu, liền thấy trên cổng thành một cái tương tự Vu sư lão đầu, cùng một cái đầu bù loạn phát lão đầu.

	Quốc sư quát lớn: "Chỉ cần ngươi thả Đế thượng, Phạm Dã Tử ngươi có thể mang đi!"

	Mình điềm không may ứng nghiệm, vì kế hoạch hôm nay chỉ có bắt người chất đến biết đồ thay đổi cục diện, về phần có thể thành công hay không, chính hắn trong lòng cũng không có yên lòng, nhưng chỉ có thể đi cược một đi!

	"Đây chính là tới cứu ta chi nhân?"

	Chính thức đăng tràng Phạm đại sư, vội vàng sửa sang một chút trang phục, sau đó đẩy ra loạn phát, cao giọng hô lớn: "Tráng sĩ, bỉ nhân chính là Phạm Dã Tử, mau tới cứu ta a!"

	Dát!

	Đột nhiên, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết!

	Mơ hồ trong tầm mắt, nhìn thấy Chấn Uy đại đế nằm trên mặt đất, phảng phất thụ trọng thương, về phần Long Quyền kiếm cùng Long Quyền giáp thì. . .

	"Nát!"

	"Lão phu tạo thành vũ khí trang bị vậy mà nát!"

	"Phốc!"

	Phạm đại sư nhịn không được, tại chỗ phun máu!

	Lúc này, Viên công tử nếu như không đi, nhất định có thể lý giải đối phương tâm tình, thậm chí ôm đầu khóc rống.

	"Nát. . . Nát. . ."

	"Phốc!"

	Phạm đại sư lại phun một ngụm huyết, nội tâm gặp thành tấn tổn thương.

	Long Quyền kiếm cùng Long Quyền giáp tuy là bị uy hiếp tình huống dưới luyện chế mà xuất, nhưng cũng hội tụ hắn nhiều năm tâm huyết!

	Thậm chí thành hình về sau, đối rèn đúc đồng hành lời nói hùng hồn nói: "Cái này kiếm khí cùng chiến giáp chính là Phạm mỗ cuộc đời tạo thành tối cường, một cái không gì không phá, một cái không thể phá vỡ, có thể xưng thần binh lợi khí!"

	--

	PS, 4000+ chữ (hai hợp một)
Kết chương.