Chương 466 : Chúc Thiên Tuyệt tính toán nhỏ nhặt.
Lâm Tịch lần thứ nhất gặp gỡ chỉ một linh căn tu sĩ,

	Bởi vì loại tu sĩ này quá là hiếm thấy.

	Cho dù là Tử Nguyệt, Dao Trì Thánh Nữ loại này cấp bậc thiên tài đều không phải.

	Chỉ có một loại nào đó thuộc tính chiếm so vượt qua 95%, mới sẽ được xưng là chỉ một linh căn.

	Loại tu sĩ này đối với thiên địa linh lực khống chế cùng hấp thu quá biến thái.

	Lâm Tịch đã đánh giá rất cao đơn hệ linh căn lợi hại.

	Nhưng vẫn là đánh giá thấp.

	Trực tiếp cướp đi hắc thủ Kim Ô Hỏa, đây tuyệt đối không phải cái gì đơn thuần công pháp bí thuật có thể làm đến, khẳng định cùng nàng linh căn có lớn lao quan hệ.

	"Khống chế thiên hạ thần hỏa, cái này chẳng lẽ liền là Hỏa linh căn chỗ kinh khủng? " Lâm Tịch không khỏi thì thào.

	Chúc Thiên Tuyệt khóe miệng đồng dạng, lộ ra tự tin nụ cười xán lạn: "Ngươi hỏa rất không tệ, nhưng chỉ cần ta nguyện ý, nó liền là ta, ngươi căn bản không ngăn cản được."

	Cũng chính bởi vì dung nhập Kim Ô chi hỏa.

	Lâm Tịch cho rằng có thể khắc chế đối phương khôi lỗi hắc thủ, lúc này vậy mà nhẹ nhõm bị Chúc Thiên Tuyệt phản chế.

	Chỉ có thể nói vận khí thật không tốt.

	Thế gian vạn vật tương sinh tương khắc.

	Không có tuyệt đối vô địch pháp môn.

	"Xác thực lợi hại, liền Kim Ô Hỏa loại này thế gian hiếm thấy hỏa diễm, cũng có thể trực tiếp chưởng khống, là ta bình sinh ít thấy. " Lâm Tịch không chút nào keo kiệt tán dương.

	Chúc Thiên Tuyệt đắc ý nói: "An tâm coi ta nô bộc a, tuyệt đối sẽ không bôi nhọ ngươi, đi theo ta, cam đoan con đường tu tiên của ngươi từ đây quang minh vô hạn, hiện tại đưa lên nguyên thần của ngươi ấn ký a."

	"Chờ một chút, ta còn giống như không có đáp ứng làm nô bộc của ngươi a."

	"Ngươi còn muốn phản kháng? " Chúc Thiên Tuyệt kích động: "Ta không ngại dùng ngươi hỏa diễm đem ngươi đánh bại."

	"Hỏa diễm?"

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Đây chỉ là ta rất không quen thuộc thủ đoạn mà thôi."

	Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt ngưng lại.

	Nàng cảm giác trước mắt khí tức của người này bỗng nhiên thay đổi.

	Theo ôn hoà thản nhiên thay đổi nhuệ khí mười phần, có loại phong mang triển lộ ánh sáng Cửu Châu ngạo nghễ, một cỗ không tên sát khí theo trên thân cuộn trào mãnh liệt toát ra.

	Lâm Tịch cũng không phải vùi đầu khổ tu cái chủng loại kia tu sĩ, hắn giết tà tu chính mình cũng đếm không hết, nếu là nghiêm túc lên tự nhiên có một loại hung lệ chi ý.

	"Thiên thần tướng!"

	To lớn màu trắng hư ảnh xuất hiện tại sau lưng Lâm Tịch, thân ảnh vĩ ngạn, thà gãy không cong, Hạo Nhiên thần uy đem Kim Ô chi hỏa quang mang đều trấn áp xuống.

	Quanh quẩn Cửu U Luyện Ngục chi khí thương ảnh phảng phất muốn đem Thương Khung xuyên phá.

	"Tới tốt lắm! " Chúc Thiên Tuyệt tràn ngập chiến ý.

	Nàng khống chế Kim Ô Hỏa muốn tấn công.

	Nhưng Kim Ô Hỏa nhưng như là tiên đoán được cái gì cảnh tượng đáng sợ, thân thể sợ run, sau đó vậy mà hình thể bất ổn, dần dần tán loạn.

	"A, chuyện gì xảy ra, không bị khống chế."

	Chúc Thiên Tuyệt có chút mờ mịt.

	Này còn là lần thứ nhất gặp gỡ loại tình huống này.

	Đột nhiên nàng cảm giác đến mấy cái cường đại khí tức đột nhiên cùng lúc xuất hiện, nhượng trong lòng nàng run lên, ngẩng đầu một cái, trên mặt lộ ra gặp quỷ biểu lộ.

	Bởi vì trước mắt không tên xuất hiện năm cái khí tức cường đại, chí ít tại Kim Đan đỉnh phong cảnh giới sinh linh.

	Sát khí bức người, như Luyện Ngục bên trong thăng hoa lệ quỷ.

	Mặt ngựa thân người, bề ngoài quái dị vô cùng, nhưng quanh quẩn lả lướt quái âm Cổ sinh linh.

	Thân thể to lớn phát tán to lớn chi uy đại xà.

	Thế như kim sắc thiểm điện, lăng lệ vô song Kim Sí bằng.

	Đầu sinh độc giác, như Cổ Thần đồng dạng cao cao tại thượng, pháp âm chấn thế quái nhân.

	"Thứ quỷ gì a. " Chúc Thiên Tuyệt lộn xộn.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ngươi không phải là muốn thu ta làm nô sao, đến a, đánh bại bọn hắn, ta chính là nô lệ của ngươi."

	"Ngươi làm sao có nhiều như vậy giúp đỡ!"

	Chúc Thiên Tuyệt kinh thanh hỏi.

	Lâm Tịch không có trả lời, chính là ngoắc ngón tay, năm cái quái vật liền xông tới, riêng phần mình thi triển chấn thế thần thông, sát phạt mà đi, kinh khủng uy năng nhiễu loạn hang động.

	Chúc Thiên Tuyệt có chút thất thần, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

	Không quản đối phương là thế nào làm đến.

	Nàng đều phải đối mặt.

	"Ta nhưng là muốn thành tiên người! Sao có thể thua đây, Tôn Thạch không được, ngươi càng không được! " Chúc Thiên Tuyệt gầm nhẹ lên, phía sau hỏa diễm ngưng tụ thành một đôi tràn ngập áp lực hỏa diễm cánh.

	Nàng phảng phất một đầu cao ngạo Hỏa Phượng, mang theo ngập trời hỏa diễm càn quét trần thế, vỗ cánh mà tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Đại chiến oanh minh mà lên.

	Chúc Thiên Tuyệt thực lực xác thực bất phàm.

	Hỏa diễm tại trong tay nàng thiên biến vạn hóa, uy năng chấn thế.

	Xác thực là Lâm Tịch gặp qua tương đương nan giải địch nhân.

	Đáng tiếc đây cũng không có nghĩa là thực lực đối phương mạnh hơn Lâm Tịch.

	Tương phản, Chúc Thiên Tuyệt quá mức chấp nhất tại thắng lợi, có đôi khi chiến đấu lỗ thủng không ít, thoạt nhìn cũng không có quá nhiều đấu pháp kinh nghiệm, chí ít không có Lâm Tịch phong phú.

	Oanh!

	Triền đấu bên trong, một đạo Ly Hận kiếm trảm phá nàng sau lưng hỏa diễm cánh.

	Nghi Nhân pháp âm bỗng nhiên vang lên.

	Chấn Chúc Thiên Tuyệt đầu choáng mắt hoa, từ không trung rớt xuống đi xuống.

	Lâm Tịch đương nhiên là thừa thắng xông lên, Nhạc Thần thi triển huyễn thuật trực tiếp vây khốn Chúc Thiên Tuyệt, sau đó Lâm Tịch bố trí mấy đạo cấm chế phong bế đối phương kinh mạch, chân chính giam cầm lại đối phương.

	"Thả ta ra! " Chúc Thiên Tuyệt trên thân không ngừng toát ra hỏa diễm, muốn tránh thoát Lâm Tịch ràng buộc, đáng tiếc cũng không thể thành công.

	Lúc này nàng mới biết người trước mắt, thực lực vậy mà lợi hại như vậy.

	Tuyệt đối không thua gì Tôn Thạch.

	Quá đáng giận! ! !

	Trong lòng nàng quá không cam lòng.

	Lâm Tịch thản nhiên nói: "Nhìn tới ngươi không có biện pháp thu ta làm nô tài."

	"Tốt a, " Chúc Thiên Tuyệt cuối cùng chịu thua: "Ta nhận thua, thả ta ra a."

	"Ngươi muốn đánh tựu đánh, muốn thả tựu phóng, khó tránh nghĩ cũng quá tốt a, huống hồ ta tựa hồ không có thả đi ngươi lý do. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Hắn nhưng là tới lấy Tuyệt Tình Cốc bảo bối.

	Thả đi Chúc Thiên Tuyệt, chẳng phải là cho chính mình tìm phiền toái?

	"Ngươi muốn làm gì! " Chúc Thiên Tuyệt trên mặt lộ ra vẻ mặt giận dữ.

	Lâm Tịch thảnh thơi dò hỏi: "Ta muốn biết, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Có phải hay không ta xúc động cái gì, dẫn đến Tuyệt Tình Cốc phát hiện?"

	Đây là trọng yếu nhất, quan hệ đến Tuyệt Tình Cốc truy binh có thể hay không tới.

	Nếu là mới vừa lấy đi bảo bối, Tuyệt Tình Cốc người đến.

	Đây chẳng phải là mua dây buộc mình.

	Rõ ràng dùng Na Vân Bộ thông qua bên ngoài đại trận, cũng không có phát động cái gì, hẳn là sẽ không bị phát hiện mới đúng.

	"Đại trận này là ta bố trí, có người xông tới, ta đương nhiên biết. Ta cũng sẽ không bỏ mặc bảo bối của ta bị người đánh cắp đi. " Chúc Thiên Tuyệt nghiến răng nghiến lợi nói.

	Vốn là tới bắt tặc, kết quả chính mình ngược lại bị bắt.

	Thật là vô cùng nhục nhã.

	Lâm Tịch không khỏi trầm tư: "Đây cũng là phiền toái."

	Đã bị phát hiện, cái kia lại dừng lại đi xuống tựu rất nguy hiểm.

	Chỉ sợ lúc này ly khai mới là lựa chọn tốt nhất.

	Thế nhưng là Chúc Thiên Tuyệt xử lý như thế nào đây.

	Lâm Tịch nhìn xem Chúc Thiên Tuyệt, trong mắt dần dần hiện ra một tia sát ý.

	Dù sao chỉ có người chết sẽ không bạo lộ bí mật.

	Lâm Tịch cũng không muốn lại hưởng thụ bị thập đại tông môn truy sát đãi ngộ.

	Chúc Thiên Tuyệt cảm nhận được Lâm Tịch sát ý, lạnh cả tim, lập tức hô: "Ngươi chớ làm loạn, Tuyệt Tình Cốc người là sẽ không tới, ngươi không cần lo lắng bị phát hiện."

	"Ồ? Vì cái gì? " Lâm Tịch sít sao nhíu mày.

	"Bởi vì trận pháp là ta bố trí. " Chúc Thiên Tuyệt thấp giọng nói: "Cho nên chỉ có ta biết có người hay không xông tới, người khác là sẽ không biết."

	Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc.

	Vì cái gì chỉ có ngươi biết.

	Ngươi vì cái gì không thông Tri Tuyệt tình Cốc những người khác.

	Đột nhiên, Lâm Tịch nghĩ đến một cái khả năng nguyên nhân, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị: "Chẳng lẽ là bởi vì, ngươi muốn nuốt một mình nơi này bảo bối? !"
Kết chương.