Chương 95 : Cố Mộc Thanh.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hơn nửa ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

	Theo không trung minh nguyệt tái hiện, tĩnh mịch biển cả dần dần ngủ say, mạn thiên tinh quang rải rác đại địa, cho Thất Huyết Đồng vịnh phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

	Từ xa nhìn lại, sừng sững tại đại địa phía trên bảy tòa đỉnh núi, cùng với đỉnh núi rộng lớn bảy cái huyết sắc cự đồng tử, giống như thủ hộ, cũng giống uy hiếp.

	Thủ hộ là Thất Huyết Đồng phồn vinh, làm bình dân khát vọng đến, nguyện ý đến, tại nơi này sáng tạo bản thân giá trị, cung cấp hải lượng lưu lại phí, làm Thất Huyết Đồng cái này sản nghiệp, có thể duy trì liên tục lợi tức.

	Uy hiếp thì là ngoại giới, làm dị tộc cùng với lòng mang ý đồ xấu người, không dám tới trêu chọc.

	Đến nỗi nội bộ đối đệ tử hung tàn, đây là vì dưỡng cổ, dưỡng ra có thể tại trong loạn thế sống sót sói.

	Bởi vì chỉ có dạng này sói, mới xứng chân chính gia nhập Thất Huyết Đồng, hưởng thụ Thất Huyết Đồng lợi ích quyền phân phối.

	Bây giờ Hứa Thanh đối với Thất Huyết Đồng quy tắc, đã hoàn toàn hiểu rõ, hắn ngóng nhìn phía trước bến cảng, dưới thân phi thuyền tốc độ chậm dần, chậm rãi tiến vào bến cảng.

	Trên mặt biển, từng chiếc từng chiếc Thất Huyết Đồng đệ tử Pháp Thuyền tản mát phiêu phù, từng chùm đến từ hải đăng cường quang đảo qua bát phương, khiến cho ánh trăng bên dưới sóng nước lấp loáng nước biển, tại hải đăng chi mang lướt qua lúc, xuất hiện nháy mắt loá mắt.

	Cho đến trong đó một đạo hải đăng chùm sáng, rơi vào cảng thứ bảy mươi chín biển ngoài cửa, một chiếc thoạt nhìn rất ít ỏi lại sắp tan ra thành từng mảnh phi thuyền bên trên, dừng một chút.

	Ánh đèn rất nhanh hội tụ tại đứng ở nơi đó Hứa Thanh trước người.

	Cường quang chói mắt, Hứa Thanh con ngươi híp mắt lên, đưa tay che đậy thoáng cái, lấy ra lệnh bài của mình.

	Dịu dàng chi mang theo trên lệnh bài tràn ra, tựa hồ có vô hình trận pháp đảo qua, xác nhận Hứa Thanh thân phận, rất nhanh nó phía trước cảng thứ bảy mươi chín đại môn, chậm rãi mở cái cửa nhỏ.

	Rơi vào Hứa Thanh trên thân chùm sáng, bây giờ cũng nhoáng một cái dịch chuyển khỏi, khiến cho Hứa Thanh trước mắt thế giới có trong nháy mắt đen kịt, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Theo hắn phi thuyền thuận lấy cửa nhỏ tiến vào bến cảng, quen thuộc bờ gió thổi tới quen thuộc khí tức, đem Hứa Thanh sợi tóc thổi lên, hắn nhìn trước mắt bến cảng, đáy lòng hơi hơi ung dung một hơi.

	Bất kể như thế nào, dù là Thất Huyết Đồng chủ thành vòng trong cảnh lại ác liệt hung tàn, có thể cùng trên biển so sánh, chung quy sẽ khá hơn một chút.

	Rốt cuộc tại nơi này, dưới núi đệ tử gặp được địch nhân, tu vi sẽ không siêu việt bản thân một cái đại cảnh giới.

	"Quay về." Hứa Thanh thì thào, điều khiển phi thuyền thẳng chạy đến chính mình bến tàu.

	Mà hắn đêm khuya trở về, cũng gây nên bảy mươi chín cảng một chút đệ tử chú ý.

	Như đổi người bên ngoài, bọn hắn có lẽ nhìn một chút cũng coi như, nhưng chú ý tới là Hứa Thanh phía sau, không ít đệ tử nhộn nhịp đi ra Pháp Thuyền, hướng Hứa Thanh ôm quyền bày tỏ thiện chí.

	Hứa Thanh trước đó đột phá, Cấm Hải Long Kình xuất hiện, đã để hắn tại cái này bảy mươi chín cảng bên trong, rất nổi danh.

	Những này đi ra Pháp Thuyền đệ tử, ánh mắt đảo qua Hứa Thanh lúc, cũng đều chú ý tới hắn tàn phá phi thuyền, đáy lòng rõ ràng đây là đối phương ở trên biển tao ngộ đại hung hiểm.

	Bất quá dưới núi đệ tử phần lớn biết phân tấc, hiểu không nên hỏi không hỏi, thế là đều giả vờ như không nhìn thấy Hứa Thanh phi thuyền tàn phá.

	Đối mặt đồng môn gọi, Hứa Thanh ôm quyền đáp lễ, cho đến hắn phi thuyền đến bến tàu phía sau, Hứa Thanh quan sát bốn phía, đi vào khoang tàu, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Cùng hắn không có xuất hải trước đồng dạng.

	Theo hai mắt khép kín, Hứa Thanh tâm cũng từ trước đó sát lục bên trong triệt để trở nên bằng phẳng, nhưng hắn cảnh giác đã khắc vào linh hồn, nhất là bây giờ thắng lợi trở về, tuy nói tỉ lệ lớn lấy hắn bây giờ danh khí, không có người nào dám đến cướp đoạt, có thể cần thiết cảnh giác vẫn là phải có.

	Cho nên độc phấn nơi này, Hứa Thanh tại bến tàu bốn phía vẩy số lượng càng nhiều, vô luận biển bên trong vẫn là trên bờ.

	Đồng thời Hứa Thanh không có quên chính mình trước khi đi, đem kia Nhân Ngư tộc thiếu niên trảm sát sự tình, mà đối phương tại bến cảng bên trong, là có người hộ đạo.

	"Không biết đầu kia cá chết sự tình, bây giờ như thế nào." Hứa Thanh do dự, không có đi hỏi ý người khác, mà là mang theo cảnh giác, tiếp tục thổ nạp.

	Một đêm trôi qua.

	Ngày thứ hai sáng sớm, trời trong gió nhẹ.

	Nắng sớm tựa như hóa thành một vị thướt tha uyển ước nữ tử, nhẹ nhàng đi tới, một đường đem nó dịu dàng vẩy rơi, kêu gọi chúng sinh thức tỉnh, cũng tương dạ lạnh, theo thế gian xua tan.

	Theo quang mang rơi vào khoang tàu, Hứa Thanh mở mắt ra, đi ra ngoài, ngóng nhìn bến cảng khu.

	Chiếu vào Hứa Thanh tầm mắt là quen thuộc thế giới, quen thuộc ánh sáng, thân ảnh quen thuộc, quen thuộc hết thảy.

	Vô luận là tuần tra đệ tử, vẫn là sáng sớm đồng môn, lại hoặc là trong gió bay tới bình dân hi cướp cùng với mùi thơm của thức ăn, đều để Hứa Thanh tâm tình rất tốt.

	Hắn không có đi để ý trên thân đạo bào tàn phá, thân thể nhảy lên đi xuống phi thuyền, đem nó thu hồi phía sau đầu tiên là đi đã từng mỗi ngày đều đi sớm bữa ăn cửa hàng, tại chủ quán nhiệt tình gọi bên dưới, no mây mẩy ăn một bữa.

	Đối với hắn có chút tàn phá đạo bào, chủ quán đảo qua phía sau không có đi để ý, tương tự sự tình, hắn thấy nhiều.

	Quen thuộc cảm giác, khiến cho Hứa Thanh lần này ăn dĩ vãng hai phần lượng, tính tiền rời khỏi phía sau, hắn không có ngay lập tức tiến về Bộ Hung ti trả phép, mà là đi chủ thành đệ tử khu quản lý, ở nơi đó hắn lần nữa mua một bộ đạo bào.

	Thay đổi phía sau, Hứa Thanh nghĩ nghĩ, một đường hướng về Trương Tam Vận Chuyển ti nơi ở đi đến, hắn cảm thấy phi thuyền tu bổ thoáng cái còn có thể dùng, đến nỗi Pháp Thuyền . . . Vậy sẽ phải luyện chế lại một lần, bất quá nghĩ đến thu hoạch của mình, Hứa Thanh cảm thấy luyện chế lại một lần, cũng không cái gì.

	"Còn có lần trước chiếm Trương Tam sư huynh tiện nghi, lần này muốn bổ sung." Hứa Thanh sờ sờ túi, bước nhanh tiến lên.

	Thời gian không lâu, nhật quang chính nồng một khắc, Hứa Thanh xa xa nhìn đến Vận Chuyển ti, cũng nhìn đến bên trong ngoại trừ Vận Chuyển ti bản thân nhân viên bên ngoài, còn có một chút cực kỳ lạ mắt đệ tử.

	Những đệ tử này bảy tám vị, đều là nữ tử, từng cái dáng người uyển chuyển, cho dù là đạo bào cũng đều khó mà che lấp quá nhiều, thoạt nhìn lồi lõm chập trùng, rất là ưu mỹ.

	Mà tướng mạo đồng dạng tú lệ, có một cỗ thuộc về Đệ nhị phong đặc biệt Đan đạo khí chất.

	Các nàng đều là Đệ nhị phong đệ tử.

	Bây giờ tại trong các nàng, còn có một cái bị vây quanh Hạch tâm đệ tử, nàng một thân màu cam nhạt đạo bào, tại đông đảo trong hàng đệ tử vô cùng dễ thấy, nó bản thân dung nhan cũng giống như thế, chung linh tuyệt tục, dung mạo chiếu người, thực là một cái tuyệt lệ mỹ nhân.

	Mười sáu mười bảy tuổi, thân hình thướt tha, giữa lông mày mang theo trong suốt, đầy mặt đều là linh vận, toàn thân đều là tú khí.

	Tựa hồ này nữ ngày bình thường liền cực kỳ ôn uyển, cho nên nàng tuy bị vây quanh, nhưng không có cái gì Hạch tâm đệ tử ưu việt chi ý, an tĩnh đứng ở nơi đó, rất là lịch sự tao nhã.

	Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, chậm rãi đến gần, nhìn thấy bị những này Đệ nhị phong đệ tử quay chung quanh Trương Tam.

	So với những cái kia tướng mạo không tầm thường Đệ nhị phong đệ tử tới nói, ngồi xổm ở trên bao cát xoa xoa tay Trương Tam, bề ngoài xấu xí, người lão nông kia dáng vẻ, thoạt nhìn rất là thuần phác.

	Hứa Thanh đến, Trương Tam ngay lập tức liền thấy, hắn hướng về Hứa Thanh lên tiếng chào, lại hướng về phía bên người Đệ nhị phong đệ tử vỗ vỗ lồng ngực của mình.

	"Các ngươi yên tâm, lần này không có vấn đề, ta lão Trương xuất hải, từng cái tộc phần lớn đều cho chút chút tình mọn."

	Chú ý tới Trương Tam tựa hồ là tại nói chuyện làm ăn, Hứa Thanh không có đi quấy rầy, mà là đi đến một bên chỗ tối tăm, yên lặng chờ đợi.

	Trong bóng tối, một thân màu xám đạo bào Hứa Thanh, dung mạo tuấn mỹ, thần sắc nhìn như ôn hòa, chỉ là chỗ chỗ tối tăm, cùng ngoại giới dương quang hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Dưới ánh mặt trời đi nhìn, sẽ thấy Hứa Thanh trên mặt ôn hòa giống như chỉ là một tầng mặt nạ, mà ở kia mặt nạ bên dưới, là cùng bóng mờ dung hợp lại cùng nhau lãnh đạm thần sắc, mơ hồ có ba phần từ chối người ngàn dặm lạnh lẽo cứng rắn.

	Thế là tại mái tóc đen suôn dài như thác nước đồng dạng khoác vẩy ở giữa, cùng nó thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi phụ trợ bên dưới, tại Hứa Thanh trên thân, liền hình thành một vòng đặc biệt khí chất.

	Cái này cũng gây nên Đệ nhị phong đệ tử chú ý, đôi mắt đẹp phần lớn ở trên người hắn đảo qua.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi để ý những này, yên lặng chờ đợi.

	Thời gian không dài, Trương Tam cùng những cái kia Đệ nhị phong đệ tử nói xong, bước nhanh đến Hứa Thanh trước mặt, mở miệng cười.

	"Tiểu tử ngươi rốt cục quay về, lần này ra ngoài thu hoạch như thế nào a."

	"Còn tốt." Nhìn lấy Trương Tam, Hứa Thanh lộ ra tiếu dung.

	"Có thu hoạch là được, thấy được sao, những cái kia Đệ nhị phong đệ tử." Trương Tam mang trên mặt đắc ý, cái cằm hướng về kia nhóm chính muốn rời khỏi Đệ nhị phong đệ tử giương lên.

	"Nhìn thấy bên trong xinh đẹp nhất cô nàng kia sao, đây chính là Đệ nhị phong Hạch tâm đệ tử Cố Mộc Thanh, không biết là bao nhiêu người mộng bên trong đạo lữ, khục, cũng là ta."

	"Các nàng muốn xuất hải lịch luyện, đây chính là cái lớn việc, ta theo thật nhiều chúng ta cảng khẩu đồng môn bên trong cạnh tranh, mới được đến chở các nàng xuất hải tư cách, các ngươi Đội trưởng đều không cạnh tranh qua ta."

	Trương Tam nói đến đây, mong đợi nhìn hướng Hứa Thanh, giống như muốn nhìn đến hắn ao ước.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Trương Tam có chút buồn bực.

	"Ta nói . . . Hứa Thanh sư đệ, ngươi không phải chúc mừng ta thoáng cái sao? Nói không chừng lần này qua đi, ta liền có thể có đạo lữ."

	Hứa Thanh nghĩ nghĩ, cảm thấy đối phương nói có đạo lý, thế là gạt ra một cái biểu đạt biểu tình hâm mộ, nghiêm túc mở miệng.

	"Chúc mừng."

	Trương Tam im lặng, từ bỏ theo Hứa Thanh nơi này nhìn đến ao ước suy nghĩ.

	"Được rồi, làm khó ngươi . . . Ngươi lần này tới là muốn kiểm tra Tu Pháp Thuyền a?"

	Hứa Thanh thu hồi biểu lộ, từ trong túi lấy ra một trương phẩm chất còn có thể hải tích da.

	"Trương sư huynh, ta hôm nay tới đây một phương diện muốn tu Thuyền, một mặt khác là hi vọng gia nhập hải tích da, làm luyện ra Pháp Thuyền kiên cố càng cao." Hứa Thanh mới nói được nơi này, đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Đệ nhị phong đệ tử.

	Những này Đệ nhị phong đệ tử, vốn là muốn ly khai, nhưng lúc này trong đó vị kia Trương Tam trong miệng Đệ nhị phong thiên kiêu Cố Mộc Thanh, chú ý tới Hứa Thanh xuất ra hải tích da, bước chân dừng lại, con mắt hơi sáng.

	"Vị này đồng môn, trong tay ngươi thế nhưng là Ngưng Khí tầng tám hải tích da?"

	Cố Mộc Thanh thanh âm mang theo thiếu nữ đặc hữu trẻ trung thanh tuyến, mềm mại uyển ước tán tại dương quang bên trong, cùng nàng trên thân đan hương giao hòa, tựa như thì thầm nhạt hát, nhường người nghe xong sẽ không có cảm giác nghe được tốt đẹp.

	Chỉ là truyền vào Hứa Thanh trong tai lúc, Hứa Thanh khẽ chau mày, bản năng đem thằn lằn lột xác thu vào, cảnh giác nhìn hướng Cố Mộc Thanh.

	Đồng thời đáy lòng đầy là đề phòng, cũng nhắc nhở bản thân không thể bởi lần này thu hoạch hải tích da nhiều, cùng với vật này tại tông môn cửa hàng có thể bị mua được, liền chủ quan trực tiếp lấy ra.

	Chính mình hẳn là chờ đối phương đi phía sau lấy thêm ra mới là.

	Cố Mộc Thanh cũng phát giác được Hứa Thanh thần sắc biến hóa, vội vàng đi tới giải thích.

	"Ta muốn luyện chế một loại đan dược, cần đại lượng hải tích da, phẩm chất càng tốt càng tốt, nội thành ta đều mua xong, lần này ra ngoài cũng là nguyên nhân này, nhưng không biết thu hoạch có thể hay không đầy đủ, cho nên ngươi như có phần còn lại, ta nguyện ý giá cao mua."

	Nói xong, Cố Mộc Thanh nhìn lấy Hứa Thanh, nàng trong suốt con ngươi sáng ngời, cong cong lông mày, lông mi thật dài có chút rung động, uẩn dục ra sâu sắc kỳ đãi chi ý.

	Hứa Thanh do dự, bán cho đối phương không phải không được, nhưng hắn đầu tiên muốn cân nhắc chính mình Pháp Thuyền tấn thăng phải chăng đầy đủ.

	Một bên Trương Tam ngây ngốc một chút, hắn đứng tại trong hai người ở giữa, nhìn một chút nghiêm túc suy tư Hứa Thanh, lại nhìn một chút nhìn không chuyển mắt Cố Mộc Thanh, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình lần này xuất hải kế hoạch, tựa hồ có chút không ổn.

	Thậm chí mơ hồ, còn có một loại chính mình đứng ở chỗ này, tựa hồ thật là dư thừa cảm giác.

	Thế là Trương Tam ho khan một cái, vừa muốn mở miệng, mà Cố Mộc Thanh bây giờ ngắm nhìn Hứa Thanh khuôn mặt, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, con mắt lần nữa sáng lên một cái.

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi là Hứa Thanh!" 
——

	Hai chương dài 8000 chữ ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.