Chương 47 : Độc hành.
Trần Bình An cùng Ninh Diêu tại mười hai chân đền thờ lầu bên kia mỗi người đi một ngả, Trần Bình An đi hẻm Nê Bình, gõ cửa hô: "Tống Tập Tân, ở nhà sao?"

	Đang tại nhà bếp dùng hồ lô cái muôi muôi đặt một bầu nước thiếu nữ, liên tiếp đánh nấc, uống xong nước về sau, lập tức sảng khoái tinh thần rất nhiều, nàng buông thìa, từ nhà bếp khoan thai đi ra, chạy tới mở ra cửa sân, cảm thấy có chút kỳ quái, vẫn là đâu ra đấy trả lời: "Công tử nhà ta không có ở đây. Trần Bình An, ngươi như thế nào gõ cửa, trước kia ngươi không đều là đứng ở nhà của ngươi sân nhỏ, cùng chúng ta nói chuyện phiếm sao?"

	Trần Bình An cách lấp kín cửa sân, nói ra: "Có chút việc."

	Trĩ Khuê mở cửa về sau, trêu ghẹo nói: "Khách ít đến khách ít đến."

	Nàng xem mắt Trần Bình An sắc mặt, hỏi: "Tìm công tử nhà ta làm cái gì? Nếu như không nóng nảy mà nói, quay đầu lại ta có thể hỗ trợ gửi câu nói. Sốt ruột mà nói, đoán chừng ngươi phải đi giám sát tạo nha thự tìm người rồi, lúc trước ngươi cũng từng nhìn thấy, công tử nhà ta cùng mới Nhâm Đốc tạo quan Tống đại nhân quan hệ không tệ."

	Nàng phát hiện Trần Bình An hai chân mọc rể tựa như vẫn không nhúc nhích, bạch nhãn nói: "Ngược lại là tiến đến a, sững sờ ở bên kia làm cái gì? ! Nhà ta là đầm rồng hang hổ a, còn là tiến đến uống miếng nước muốn thu ngươi một lượng bạc?"

	Nói đến đây, thiếu nữ phối hợp che miệng nhõng nhẽo cười đứng lên, "Đối với ngươi mà nói, nhất định là người sau đáng sợ hơn."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, dáng tươi cười gượng ép, nói khẽ: "Kỳ thật ta là tới tìm ngươi, lúc trước như vậy hô, là sợ Tống Tập Tân hiểu lầm."

	Trĩ Khuê hiểu ý cười cười, hỏi: "Vậy nói đi, sự tình gì? Từ tục tĩu nói trước, hàng xóm thuộc về hàng xóm, giao tình thuộc về giao tình, có thể ta đến cùng chỉ là một cái hẻm Nê Bình ăn nhờ ở đậu tiểu nha hoàn, vai không thể chọn tay không thể nói đấy, không giúp được đại ân. Nhưng mà ngươi Trần Bình An nếu vay tiền mà nói, là có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, coi như ngươi vận khí tốt, ta ngược lại là có một chút chút ít biện pháp."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Còn không thật sự là chuyện tiền bạc, ta hãy cùng ngươi nói thẳng đi, Lưu Tiện Dương làm cho người ta tại cầu vòm bên kia đánh thành bị thương nặng, Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ đi xem, cũng không có cách."

	Trĩ Khuê vẻ mặt mờ mịt, "Ta như thế nào không có nghe nói chuyện này đâu, Lưu Tiện Dương chọc người nào?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Là một cái người bên ngoài, đến từ một thứ tên là Chính Dương sơn địa phương."

	Trĩ Khuê thử dò hỏi: "Vậy là ngươi nghĩ nâng quan hệ đi cửa sau, tốt cho Lưu Tiện Dương tìm khối Phong Thủy bảo địa hạ táng? Như thế không khó, ta có thể cho công tử nhà ta tại đốc tạo quan bên kia nói một miệng, lúc sau nha thự quản sự người gác cổng các loại ra mặt, đi đào lá ngõ hẻm mời cái kia Ngụy lão đầu tìm địa phương, chỉ cần không phải muốn tại hướng đình phong cấm địa phương chiếm cái đỉnh núi, nghĩ đến không khó."

	Trần Bình An vốn là ngăm đen gương mặt đó bàng, càng đen.

	Ước chừng Trĩ Khuê cũng phát giác được tự mình nghĩ xóa liễu, thói quen một nhe răng, lộ ra sáng như tuyết chỉnh tề hàm răng, nàng lưng tựa trên vách tường câu đối xuân, nghiêng đầu, dáng tươi cười nghiền ngẫm, hỏi: "Trần Bình An, ngươi là đều muốn ta báo đáp ơn cứu mệnh của ngươi? Thế nhưng là ta chính là cái nha hoàn nha, Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ cũng không có biện pháp, ta có thể như thế nào?"

	Trần Bình An một phen thiên nhân giao chiến sau đó, chậm rãi nói ra: "Vương Chu, ta biết rõ ngươi không phải bình thường người, năm đó tuyết rơi nhiều ngày, ta ở nhà cửa ra vào chứng kiến ngươi, đã biết rõ ngươi theo chúng ta không giống vậy. Về sau ngươi cũng là người thứ nhất nhìn ra đá Xà Đảm không tầm thường người, hiện tại hồi tưởng lại, ngươi khi đối đãi chúng ta những thứ này hàng xóm láng giềng ánh mắt, cùng lập tức những cái kia người xứ khác xem chúng ta, trên bản chất không có khác nhau."

	Thiếu nữ nhếch miệng cười cười, "Nhưng thật ra là có."

	Ta không chỉ chỉ là đối đãi các ngươi những thứ này phàm phu tục tử, chính là đối đãi những cái kia tiên gia tu sĩ, cũng giống nhau xem thường.

	Chỉ bất quá những lời này, Trĩ Khuê cũng không nói ra miệng.

	Có chút đạo lý, tại nàng bên này, vốn là đạo lý hiển nhiên, có thể tại người khác bên kia, liền biến thành không coi ai ra gì, bướng bỉnh khó thuần.

	Trần Bình An hỏi: "Ta tìm ngươi, là muốn hỏi một chút ngươi, đến cùng có không có khả năng cứu trở về Lưu Tiện Dương. Ta dùng xong một phiến lá hòe, lúc ấy chỉ có thể miễn cưỡng kéo lại Lưu Tiện Dương cuối cùng một hơi, tuy rằng tác dụng không lớn, nhưng ít nhất là chỗ hữu dụng đấy, vì vậy ta muốn hỏi, ngươi bên này có hay không lá hòe, nhất là dư thừa lá hòe?"

	Thiếu nữ chỉ chỉ chính mình cái mũi, hỏi: "Ngươi là hỏi công tử nhà ta Tống Tập Tân có hay không lá hòe,

	Còn là ta, một cái không cha không mẹ tiểu tỳ nữ?"

	Trần Bình An gắt gao nhìn thẳng thiếu nữ, gọn gàng dứt khoát nói: "Tống Tập Tân cho dù có, hắn cũng sẽ không cho ta. Ta là đang hỏi ngươi, Vương Chu. Nếu có, ngươi có nguyện ý hay không cho ta mượn, nếu như không có, ngươi có biết hay không biện pháp khác tới cứu Lưu Tiện Dương?"

	Thủy chung bị gọi là Vương Chu thiếu nữ, một tay nhào nặn cái cằm, một tay vỗ nhè nhẹ đánh phần bụng, lắc đầu nói: "Không có á..., thật không có á..., không lừa ngươi, ngươi muốn là sớm đi, nói không chừng còn thừa lại mấy phiến lá hòe. Về phần biện pháp khác, đương nhiên không có, ta cũng không phải thần tiên, ở đâu hiểu được làm cho người ta khởi tử hồi sinh, bạch cốt thịt tươi thủ đoạn, đúng không? Trần Bình An, ngươi cũng không thể ép buộc, ài, ta thật sự là nhìn lầm ngươi rồi, nghĩ đến ngươi theo chân bọn họ cũng không giống nhau, không phải là cái loại này mang theo báo đáp ân gia hỏa đâu."

	Trần Bình An vẫn còn chưa từ bỏ ý định, "Thật không có? Mặc kệ ta có làm hay không đạt được, ngươi có thể nói một chút nhìn."

	Trĩ Khuê lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Dù sao ta không có!"

	Trần Bình An cười cười, "Ta đã biết."

	Thiếu niên xoay người rời đi, gầy gò thân ảnh rất nhanh biến mất tại hẻm Nê Bình.

	Thiếu nữ đứng ở cửa nhà trong ngõ nhỏ, nhìn qua thiếu niên dần dần từng bước đi đến bóng lưng, ánh mắt phức tạp, có một tia buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành ý vị, tức giận nói: "Thật vất vả tới tay lá hòe, cứ như vậy bị ngươi tiêu xài mất? Vậy ngươi có thể cùng theo Lưu Tiện Dương cùng đi chết rồi, dù sao chết sớm sớm siêu sinh, vận khí tốt mà nói, kiếp sau tiếp tục làm anh không ra anh, em không ra em đi. Tổng sống khá giả những cái kia liền kiếp sau cũng không có kẻ đáng thương."

	Thiếu nữ đi trở về sân nhỏ, vượt qua cánh cửa thời điểm, không cẩn thận lại đánh cho trọn vẹn nấc, cười khẩy nói: "Có chút chống đỡ."

	Nàng thình lình nhanh hơn bước chân phóng tới trước, một cước trùng trùng điệp điệp giẫm đạp xuống dưới, sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm vào cái kia đỉnh đầu vai nam màu vàng đất thằn lằn, khiển trách: "Có mượn có vẫn lại mượn không khó, các ngươi cái này năm đầu tiểu súc sinh, về sau nếu là dám can đảm ký sổ quỵt nợ, xem ta không đem các ngươi rút gân lột da một trách nhiệm hầm cách thủy!"

	Tỳ nữ bàn chân ở dưới thằn lằn kiệt lực giãy giụa, phát ra từng đợt rất nhỏ tiếng Hi..i...iiii âm thanh, tựa hồ tại đau khổ cầu khẩn xin khoan dung.

	Trần Bình An ly khai hẻm Nê Bình về sau, một đường chạy đến trường tư, kết quả bị một vị chịu trách nhiệm quét sạch trường tư lão nhân báo cho biết, Tề tiên sinh ngày hôm qua liền cùng ba vị xứ khác khách nhân cùng đi ngoài trấn nhỏ thâm sơn rồi, bảo là muốn tìm kiếm đạo lý tìm kỳ, một chuyến qua lại ít nhất phải ba ngày. Trần Bình An đầy cõi lòng thất lạc, quay người rời đi thời điểm, mang theo cái chổi lão nhân đột nhiên nhớ lại một chuyện, hô ở thiếu niên, nói ra: "Đúng rồi, Tề tiên sinh trước khi đi, đã thông báo ta, nếu như hẻm Nê Bình có người tìm hắn, liền nói với thiếu niên kia, đạo lý hắn đã nói rồi, mặc kệ hắn hôm nay đang cùng không có ở đây trường tư, cũng sẽ không cải biến kết cục."

	Thiếu niên giống như đã sớm biết là như vậy một cái kết quả, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng.

	Nước đọng hơi lan, một chút cũng không có tức giận.

	Nhưng mà thiếu niên vẫn đang xoay người gửi tới lời cảm ơn, nói: "Cảm ơn lão tiên sinh."

	Lão nhân vội vàng dịch chuyển khỏi vài bước, đứng ở một bên, khoát tay cười nói: "Có thể đảm đương không nổi 'Tiên sinh' hai chữ."

	Lão nhân chứng kiến thiếu niên chậm rãi rời đi, rời đi một đoạn đường trình về sau, giống như giơ cánh tay lên xoa xoa ánh mắt.

	Lão nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nhớ tới đồng dạng là không sai biệt lắm mấy tuổi bạn cùng lứa tuổi, mặt khác hai vị đọc sách hạt giống, Tống Tập Tân cùng Triệu Diêu, nhìn lại một chút vị này, nhân sinh gặp gỡ, cách biệt một trời một vực.

	Thật là có người đường làm quan rộng mở, có người thời buổi rối loạn a.

	Trần Bình An đi một chuyến hẻm Nê Bình, cầm lấy cuối cùng một túi giấu ở đào bình bên trong đồng tiền, mang theo ba túi tiền, đi vào phố Phúc Lộc, tìm được hầm lò vụ đốc tạo nha thự.

	Người gác cổng nghe xong giới thiệu sau có chút ít mộng, Tống Tập Tân tại hẻm Nê Bình hàng xóm, muốn tìm Tống Tập Tân cùng đốc tạo quan Tống đại nhân?

	Trần Bình An vụng trộm đưa cho hắn một quả đã sớm chuẩn bị cho tốt kim tinh đồng tiền, cũng không nói chuyện, người gác cổng cúi đầu một nhìn, một suy nghĩ, song chỉ một vuốt phẳng, ngầm hiểu, cũng không vội vã tỏ thái độ. Thiếu niên rất nhanh liền lại đưa qua một quả màu vàng tiền, người gác cổng nở nụ cười, nhưng không có tiếp nhận, nói ra: "Nếu là cái hiểu chuyện người, ta cũng yên lòng giúp ngươi dẫn tiến, nếu không bởi vì ngươi ném đi phần này tồi, ta liền thật sự là coi tiền như rác rồi. Trong tay ngươi này cái đồng tiền trước thu, nếu như quý phủ quản sự đáp ứng ngươi tiến nha thự, một lần nữa cho ta không muộn, nếu như không đáp ứng, ta cũng lực bất tòng tâm, coi như này cái đồng tiền liền cùng ta vô duyên, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Trần Bình An dùng sức gật đầu.

	Cũng không lâu lắm, tuổi già quản sự cùng người gác cổng cùng một chỗ chạy đến, người gác cổng đối với thiếu niên khiến một cái ánh mắt, ám chỉ hắn ngàn vạn đừng thời điểm này móc ra một quả đồng tiền, công nhiên nhận hối lộ, tội danh cũng không nhỏ. Cũng may thiếu niên không có làm ra cái kia chuyện điên rồ, chẳng qua là cùng theo quản sự cùng một chỗ hướng nha thự hậu đường đi đến.

	Người gác cổng thở dài, có chút kỳ quái, vì sao quản sự nghe xong là hẻm Nê Bình họ Trần thiếu niên, liền gật đầu đã đáp ứng. Lúc nào nha thự cánh cửa thấp như vậy rồi hả?

	Người gác cổng có chút chột dạ, kỳ thật hắn vừa rồi thấy quản sự, nói chính giữa ngoài sáng ngầm, đều khuyên quản sự nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đừng để cho thiếu niên kia tiến nha thự, chỉ bất quá hắn cũng không có nói thẳng, tin tưởng lấy lão quản sự tại công môn tu hành nhiều năm như vậy cao thâm đạo hạnh, khẳng định lòng dạ biết rõ.

	Trẻ tuổi người gác cổng trước kia đánh chính là tính toán nhỏ nhặt, đương nhiên là nghĩ đến lấy không một quả đồng tiền, lại không cần gánh phong hiểm, hơn nữa lấy được yên tâm thoải mái.

	Hiện tại hắn chỉ hy vọng cái kia nghèo kiết hủ lậu thiếu niên cũng đừng là cái gì gây tai hoạ tinh.

	Tại nha thự hậu đường chính sảnh, mặc cái kia một bộ trường bào màu trắng cao lớn nam nhân, ngồi ở chủ vị đang uống trà.

	Tống Tập Tân ngồi ở bên trái khách nhân trên mặt ghế, một tay vuốt vuốt một thanh trúc chế tạo quạt xếp, không ngừng đem mở ra khép lại, cười nhìn về phía bị mang vào giầy rơm thiếu niên.

	Đen nhánh cái ghế, trắng như tuyết áo choàng, rất tươi sáng rõ nét tương phản.

	Quản sự thối lui, chủ vị nam nhân đặt chén trà xuống, đối với thiếu niên cười nói: "Trần Bình An, tùy tiện ngồi. Lúc trước chúng ta kỳ thật đã ở hẻm Nê Bình đã gặp mặt, chỉ bất quá lúc ấy ta không có nhận ra là ngươi, nếu không sớm nên đánh mời đến đấy."

	Tống Tập Tân cảm thấy có chút buồn cười, chỉ có hắn mới biết được người nam nhân này, tại tự xưng "Ta" thời điểm, nổi bật sẽ có chút ít khó đọc.

	Thiếu niên ngồi ở Tống Tập Tân cái ghế đối diện trên.

	Nam nhân đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm: "Trần Bình An, ngươi tới đây trong, là về Lưu Tiện Dương bị đánh tổn thương một chuyện?"

	Thiếu niên đứng người lên nói ra: "Ta hy vọng Tống đại nhân có thể nghiêm trị Chính Dương sơn hung thủ, mà không chẳng qua là đưa hắn trục xuất."

	Nam nhân cười cười, "Kỳ thật thị trấn nhỏ bên này là 'Không cách nào chi địa " là ý nói nơi đây không có bất kỳ vương triều luật pháp đấy, vốn đốc tạo quan liền tương đối lúng túng, là không có quyền hỏi đến địa phương sự vụ đấy, còn nữa thị trấn nhỏ bên này, từ trước thừa hành dân bất lực quan không truy xét, vô luận là cửa chính nhà giàu trong đánh chết nha hoàn nô bộc, còn là cửa nhỏ nhà nghèo ẩu đả đả thương người, cũng không có tới đây chỗ ngồi giám sát tạo nha thự kích trống kêu oan phong tục, vì vậy, Trần Bình An ngươi là cầm theo đầu heo đi nhầm miếu, bái sai Bồ Tát rồi."

	Nam nhân ngôn hành cử chỉ, vẻ mặt ôn hoà, trên người không có chút vênh mặt hất hàm sai khiến kiêu căng tư thái.

	Trần Bình An móc ra ba cái túi đồng tiền, đặt ở cái ghế bên cạnh cao trên ghế, sau đó đối với cái kia thần sắc tự nhiên nam nhân nói: "Tống đại nhân, ta biết rõ ngươi rất lợi hại, ta nghĩ biết rõ ngươi có thể hay không cứu Lưu Tiện Dương, dù là không thể cứu, có thể hay không cho hắn một cái công bằng, không cho hung thủ giết người giết người, chỉ cần ly khai thị trấn nhỏ thật giống như sự tình gì cũng không có."

	Nam nhân cười ha ha nói: "Ta rất lợi hại? Là nhà ngươi cái kia thiếu nữ áo đen nói cho ngươi đi? Ừ, bởi vậy có thể thấy được võ học của nàng thiên tư vô cùng tốt, so với ngươi cái kia gọi là Lưu Tiện Dương bằng hữu còn tốt hơn. Nói thiệt cho ngươi biết tốt rồi, ta chỉ biết giết người, cứu người thật sự không am hiểu. Hơn nữa, ta dựa vào cái gì nên vì một cái đầu có duyên gặp mặt một lần thiếu niên, hư mất nơi đây thừa hành nghìn năm lớn quy củ?"

	Nam nhân nói đến đây, chỉ chỉ cái kia ba cái túi đồng tiền, "Không còn bảo giáp kiếm kinh Lưu Tiện Dương, mạng của hắn, căn bản giá trị không được nhiều tiền như vậy, về phần đều muốn mua xuống của ta nhân tình, những số tiền này, lại xa xa chưa đủ. Ta Đại Ly cùng Chính Dương sơn náo tách ra, liền vì ba cái túi tiền? Tuyệt đối không thể nào, truyền đi sẽ là toàn bộ Đông Bảo Bình châu chê cười. Trần Bình An, ngươi khả năng tạm thời không quá lý giải lời nói này, nhưng mà về sau nếu có cơ hội, ngươi đi ra ngoài đi một chút, sẽ rõ ràng đây là lớn lời nói thật."

	Trần Bình An cắn răng nói ra: "Tống đại nhân, ngươi có thể nói hay không nói ra như thế nào mới có thể ra tay? Dù là ngươi cảm thấy ta chết cũng làm không được, nhưng mà Tống đại nhân có thể nói một chút nhìn."

	Nam nhân không cảm giác mình có toát ra dấu vết để lại, vị này quyền thế phiên vương ánh mắt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc, mỉm cười cười nói: "Trần Bình An, ta không phải là xem thường ngươi, cố ý làm khó dễ ngươi, hoàn toàn trái lại, ta cảm thấy cho ngươi người này có ý tứ, mới nguyện ý tốn, tâm bình khí hòa với ngươi giảng đạo lý, buôn bán, hiểu chưa?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Tống Tập Tân tư thế ngồi bất nhã, ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế, dùng khép lại quạt xếp vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối.

	Bàng quan, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên.

	Tống Trường Kính không so đo Tống Tập Tân không đến điều, thị trấn nhỏ phía trên, vị này phiên vương nắm giữ tin tức nhiều, vẻn vẹn bại bởi Tề Tĩnh Xuân mà thôi, hắn rốt cuộc một câu nói toạc ra thiên cơ: "Trần Bình An, ngươi căn bản không cần quá mức áy náy, nghĩ lầm bằng hữu của ngươi bởi vì ngươi mà chết, bởi vì Lưu Tiện Dương đã sớm thân trũng xuống một cái tử cục, chỉ cần thiếu niên này không chịu giao ra kiếm kinh, cũng chỉ có thể là một cái bế tắc, bởi vì Chính Dương sơn nhất định sẽ muốn hắn chết đấy. Bất kể là Tề Tĩnh Xuân còn là Nguyễn sư, ai cũng ngăn không được, cũng không phải nói không ai đánh qua cái kia lão viên, mà là cần trả giá đại giới quá lớn, không có lợi nhất không đáng đang."

	Nam nhân nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Trần Bình An, ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao ngay cả không nên nhất đạt được tổ ấm phúc báo ngươi, đều đã có một phiến lá hòe, thế nhưng là Lưu Tiện Dương thiên phú căn cốt tốt như vậy, vậy mà không có được một phiến lá hòe, ngươi có nghĩ tới hay không vấn đề này?"

	Trần Bình An nói ra: "Quấy rầy Tống đại nhân."

	Giầy rơm thiếu niên thu hồi ba cái túi đồng tiền, hướng trước mắt vị này đốc tạo quan lớn người cáo từ rời đi.

	Tống Trường Kính mặc dù không có giữ lại, đúng là tự mình đứng dậy đưa tiễn, Tống Tập Tân vừa định muốn không tình nguyện đứng lên, rồi lại chứng kiến vị này chú khẽ lắc đầu, thuận thế liền đặt mông ngồi trở lại, thư thư phục phục tựa lưng vào ghế ngồi.

	Đi tới cửa hạm thời điểm, Tống Trường Kính không hề dấu hiệu nói: "Có hai chuyện, ta hiểu rõ, nhưng không cách nào đi làm, vì vậy chỉ cần ngươi làm thành một món trong đó, ta ngược lại là có thể cân nhắc giúp ngươi giáo huấn đầu kia lão viên."

	Thiếu niên tranh thủ thời gian dừng bước lại, xoay người, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc.

	Nam nhân lạnh nhạt nói: "Một sự kiện là tìm cơ hội, bắt cóc lão viên bên người Chính Dương sơn tiểu cô nương, loạn kia tâm chí, khiến cho lão viên cưỡng ép ngưng lại tại thị trấn nhỏ. Vẫn có một việc ban đêm lúc giữa vụng trộm chém ngã cái kia khỏa lão cây hòe, sau đó rút ra giếng Thiết Tỏa cái kia khóa sắt. Ngươi có thể hai chuyện đều làm, cũng có thể đầu làm một chuyện. Một sự kiện làm thành rồi, ta ra tay giúp ngươi trọng thương hung thủ, hai chuyện cùng nhau làm thành rồi, ta liền thay ngươi giết Chính Dương sơn lão viên."

	Tống Trường Kính mỉm cười cam kết: "Một lời đã nói ra, quyết không nuốt lời!"

	Sau đó quyền thế ngập trời Đại Ly phiên vương nói một cái không hiểu thấu nói, "Trần Bình An, ta tin tưởng ngươi cảm giác được một câu thiệt giả."

	Thiếu niên im lặng rời đi.

	Không nhìn thấy nghe được thiếu niên dùng sức vỗ ngực phát ngôn bừa bãi, Tống Trường Kính ngược lại cảm thấy rất bình thường, đứng ở cửa ra vào, đưa lưng về phía trong phòng Tống Tập Tân, hỏi: "Ngươi cùng hắn tương đối quen thuộc, cảm thấy hắn có thể hay không đi làm?"

	Tống Tập Tân lắc đầu nói: "Khó mà nói. Nếu như dưới tình huống bình thường, muốn hắn đi làm trái lương tâm sự tình, vô cùng khó khăn, nhưng mà vì Lưu Tiện Dương mà nói, đoán chừng liền lại có điểm huyền."

	Nam nhân đứng chắp tay, nhìn về phía bầu trời, hỏi: "Giả thiết thiếu niên thật sự làm cho người ta niềm vui ngoài ý muốn, bổn vương mượn cơ hội này nhúng tay trong đó, bất kể là cùng Chính Dương sơn giao hảo, còn là cùng Phong Lôi viên kết minh, tự nhiên chỉ có thể lấy thứ nhất, thậm chí khó tránh khỏi sẽ cùng một phương khác kết thù kết oán, cái này khách quan tại bổn vương khoanh tay đứng nhìn, tùy ý Đại Ly cùng cái này hai phe thế lực thủy chung không mặn không nhạt, cả đời không qua lại với nhau, đối với ta Đại Ly mà nói, ngươi cảm thấy loại nào kết quả rất tốt?"

	Tống Tập Tân đứng người lên, dùng quạt xếp phát cái tay còn lại trong lòng bàn tay, chậm rãi dạo bước, suy nghĩ sau đó nói ra: "Thái bình thịnh thế chọn người sau, thích hợp gặp loạn thế chọn người phía trước."

	Sau đó thiếu niên cười nói: "Vô luận ngoài trấn nhỏ thiên địa, rút cuộc là thịnh thế còn là loạn thế, xem ra ít nhất chú ngươi đã làm ra lựa chọn của mình."

	Tống Trường Kính cười nhạo nói: "Đời ta sa trường quân nhân, tại thái bình thịnh thế trong làm cái gì? Làm một cái cho người đọc sách giữ nhà hộ viện thái bình khuyển sao?"

	Tống Trường Kính quay đầu nhìn thần sắc cứng ngắc thiếu niên, "Bổn vương đã nhìn ra, thiếu niên này, mới là ngươi chính thức khúc mắc chỗ, hơn nữa ngươi trong thời gian ngắn rất khó cởi bỏ, một khi lưu lại lòng này kết ly khai thị trấn nhỏ, cái này đem bất lợi với kế tiếp tu hành. Vì vậy ngươi có thể tận mắt nhìn, một cái nguyên bản tấm lòng son đơn thuần thiếu niên, là như thế nào trở nên một thân lệ khí cùng tục khí đấy. Đến lúc đó, ngươi sẽ cảm thấy cùng loại người này bực bội, rất không có ý tứ."

	Tống Tập Tân há to miệng, cuối cùng vẫn là không có phản bác cái gì, cuối cùng lâm vào trầm tư.

	Nam nhân đi trở về phòng, ngồi ở chủ vị, ngửa đầu uống một hớp chỉ là nước trà trong chén, "Quan trọng nhất là, bổn vương đùa bỡn loại này nhàm chán tiểu trò hề, ngoại trừ tùy tiện tìm sứt sẹo lý do, để đục nước béo cò bên ngoài, cũng là muốn cho ngươi rõ ràng một cái đạo lý, tại ngươi kế tiếp phải đi tu hành trên đường, người nào cũng có thể là địch nhân của ngươi. . . Tỷ như ngươi thân thúc thúc, ta Tống Trường Kính."

	Thiếu niên ngạc nhiên.

	Tống Trường Kính cười lạnh nói: "Bởi vì khúc mắc cử chỉ điên rồ, nếu như không phải là tự tay nhổ sạch sẽ, hậu hoạn vô cùng, như cánh đồng hoang vu cỏ dại, qua gió xuân lại mọc."

	Tống Trường Kính mỉa mai xem thường nói: "Sắp quý vi Đại Ly hoàng tử điện hạ Tống Tập Tân, ngươi có phải hay không đầy cõi lòng bi phẫn, thế nhưng là ngươi bây giờ có thể làm sao? Vì vậy ngươi cảm giác mình, so với bị đùa bỡn tại vỗ tay bên trong Trần Bình An, tốt hơn chỗ nào?"

	Tống Tập Tân gắt gao nhìn thẳng cái này vẻ mặt tràn đầy mây trôi nước chảy nam nhân, thiếu niên bắt lấy quạt xếp năm ngón tay, gân cốt lộ ra.

	Nam nhân ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, ánh mắt thâm trầm, nhìn về phía ngoài phòng, dường như đang lầm bầm lầu bầu: "Về sau ngươi thấy được càng nhiều người, sẽ phát hiện một kiện chuyện thú vị, cái gì thiện ác có báo, khoái ý ân cừu, thất phu giận dữ máu tươi ba thước, cái gì tài tử Ga In, hữu tình người sẽ thành người nhà, đều là phế vật đám ức nghĩ ra được hả hê lòng người. Vì vậy a, ngươi nắm đấm của mình nhất định phải cứng rắn, dựa vào bổn vương? Dựa vào cha mẹ ruột của ngươi? Ta khuyên ngươi sớm làm đã chết này tâm, bằng không thì mang ngươi ly khai thị trấn nhỏ, chính là không khác mang theo thi thể của ngươi đi bãi tha ma, nhà đế vương, không phải là không sinh tử tự phụ."

	Thiếu niên mồ hôi đầm đìa, cụt hứng ngồi ở trên mặt ghế.

	Tuy rằng thiếu niên tại biết được chính mình chân thật thân phận về sau, đem cái kia phần đắc chí vừa lòng che giấu rất sâu, tại nha thự đối nhân xử thế cũng không nửa điểm khác thường, thế nhưng là rơi vào phiên vương Tống Trường Kính trong mắt, như cầm trong tay kính chiếu yêu, theo thấy một đầu vừa mới hóa thành nhân hình tinh mị. Cho nên có thể đang nói cười giữa, tan thành mây khói.

	Tống Trường Kính nhìn về phía phương xa, ánh mắt giống như mãi cho đến Đông Bảo Bình châu sau cùng phía nam, đến đó chỗ ngồi xa xôi Lão Long thành.

	Vị này phiên vương chẳng biết tại sao, nhớ tới một câu, "Nhân tâm là một mặt tấm gương, nguyên bản càng là sạch sẽ, càng là hạt bụi nhỏ không nhiễm, càng là chịu không được cân nhắc thăm dò."

	Tống Trường Kính cảm thấy triều đình trên người đọc sách, tuy rằng nói liên miên cằn nhằn thần tăng quỷ ghét, thế nhưng là có chút thời điểm nói ra được đạo lý lớn, bọn hắn những thứ này nói dao găm quân nhân, thật sự là sống một ngàn năm cũng nghĩ không ra nói không thấu.

	Tống Trường Kính thu hồi suy nghĩ, thò tay chỉ hướng phía nam, như cầm trong tay thương kích, bộc lộ tài năng, "Tống Tập Tân, nếu như ngươi cảm thấy bổn vương hôm nay nói được không đúng, có thể, nhưng chịu đựng, chỉ có tương lai đến rồi Lão Long thành, hai ta đổi lại vị trí ngồi, bổn vương mới có thể cân nhắc có phải hay không muốn rửa tai lắng nghe!"

	Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân đã khôi phục bình thường, cười nói: "Mỏi mắt mong chờ."

	Công sở cửa ra vào, giầy rơm thiếu niên đúng hẹn đưa cho người gác cổng quả thứ hai đồng tiền.

	————

	Mười hai chân đền thờ lầu, Trần Bình An chứng kiến thiếu nữ áo đen thân ảnh, bước nhanh chạy tới.

	Ninh Diêu liền đứng ở "Khí trùng đấu bò" tấm biển xuống, mở miệng hỏi: "Như thế nào đây?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ba người tìm khắp qua, trong đó hai người thấy trước mặt, Tề tiên sinh không thể chứng kiến, bất quá ta ngay từ đầu biết rõ đáp án đấy."

	Quân tử không cứu.

	Tề tiên sinh xác thực trước đó đã sớm nói.

	Ninh Diêu nhíu mày không nói.

	Trần Bình An sau đó đối với thiếu nữ nói một câu cẩn thận, mà bắt đầu chạy như điên ly khai.

	Tới trước Dương gia cửa hàng, dùng một quả kim tinh đồng tiền cùng hiểu rõ một vị lão nhân, mua một đống lớn trị liệu té đánh cùng nội thương chai thuốc, thuốc mỡ cùng dược liệu, mấy thứ này như thế nào sử dụng cùng dày vò, thiếu niên quen thuộc, Long Diêu đốt gốm sứ là một kiện chỗ dựa ăn cơm việc, thường xuyên sẽ có các loại ngoài ý muốn, Diêu lão đầu tuy rằng xem không thuận mắt chỉ có thể coi là nửa cái đồ đệ Trần Bình An, nhưng mà không phải không thừa nhận thiếu niên này đi đứng lưu loát, người cũng không có tâm nhãn, vì vậy rất nhiều chân chạy cùng với tiêu chuyện tiền bạc, đều là lại để cho Trần Bình An đi làm, ví dụ như cho hầm lò cửa tổn thương họa đám mua thuốc cùng với thuốc tiên.

	Trần Bình An trở lại hẻm Nê Bình tổ chỗ ở, đóng cửa lại về sau, bắt đầu trước thuốc tiên, là một bộ trị liệu nội thương phương thuốc, đang chờ đợi hỏa hầu khe hở, đem một kiện tẩy đến trắng bệch nhưng như cũ sạch sẽ quần áo vũng đặt lên bàn, xé thành một mảnh dài hẹp băng dính, lấy keo kiệt keo kiệt lấy xưng giầy rơm thiếu niên, lúc này không có chút đau lòng, sau đó ngoại trừ đem cái thanh kia Ninh Diêu cấp cho chính mình áp quần áo đao cột vào cánh tay bên ngoài, thiếu niên còn đang chính mình bắp chân cùng trên cổ tay, đều buộc chặt lên từng tầng một vải bông cao nhồng.

	Trần Bình An tháo xuống trên vách tường cái kia trương tự chế cây cung, do dự một chút, vẫn là tạm thời buông tha cho mang theo nó, ngược lại từ trên bệ cửa sổ thu hồi ná cao su cùng một túi cục đá.

	Sở dĩ biết rõ không thể làm làm chi, liên tiếp ba lượt vấp phải trắc trở cũng không có hối hận, đây là thiếu niên chỉ có kiên cường.

	Không đi thử nhìn một chút, thiếu niên như thế nào đều không cam lòng, tựa như thiếu niên tại tiệm rèn bên kia, một lần cuối cùng, cầu lão chưởng quỹ nhất định phải thử lại lần nữa nhìn, là giống nhau đạo lý.

	Trước tìm thân phận cổ quái Trĩ Khuê, là hy vọng có thể cho Lưu Tiện Dương tìm về một đường sinh cơ. Sẽ tìm Tề tiên sinh, là trong lòng còn có may mắn, hy vọng hắn có thể chủ trì công bằng, cuối cùng tìm Ninh Diêu cái gọi là võ đạo tông sư, đốc tạo quan Tống đại nhân, là rõ ràng táng gia bại sản đi làm một khoản mua bán.

	Thiếu niên ngay từ đầu đã nghĩ rất rõ ràng, vì vậy lúc này thời điểm rất thất lạc, nhưng là không có cảm thấy như thế nào tê tâm liệt phế.

	Kỳ thật phiên vương Tống Trường Kính cùng hàng xóm Tống Tập Tân, căn bản không hiểu Trần Bình An.

	Có một số việc, đã chết cũng muốn làm. Nhưng có một số việc, là chết cũng không có thể làm đấy.

	Thiếu niên ngồi xổm góc tường, im lặng chờ đợi dược thang ra lò, cái này một lon con cái dược, rất cổ quái, không có cái khác tác dụng, đó là có thể giảm đau, đã từng Long Diêu hầm lò cửa có một hán tử, hoạn một loại quái bệnh, trên giường nấu đã hơn nửa ngày, sống dở chết dở không nói, mấu chốt là toàn bộ người thống khổ đến cả khuôn mặt cùng tứ chi đều bóp méo, về sau Dương gia cửa hàng liền cho ra như vậy một bộ đơn thuốc, cuối cùng hán tử kia rất nhanh tựu chết rồi, nhưng mà đi được cũng không thống khổ, thậm chí có khí lực ngồi dậy, nói rõ di ngôn về sau, vẫn Diêu lão đầu nâng xuống, đi nhìn một lần cuối cùng hầm lò cửa.

	Trần Bình An cảm giác mình có lẽ cũng phải dùng tới.

	Thiếu niên chứng kiến trên bàn còn có một chút vải rách phim, liền cởi trên chân cặp kia rách nát giầy rơm, xuất ra một đôi thủy chung không nỡ bỏ mặc mới tinh giầy, đưa đến đào bình, xuất ra trong đó mảnh sứ vỡ phim.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, làm xong hết thảy sự tình thiếu niên mở ra cửa phòng, lặng yên không một tiếng động mà đi ra hẻm Nê Bình.

	Tới gần hoàng hôn, ánh mặt trời đã không chướng mắt, chân trời có tầng tầng lớp lớp Hỏa Thiêu Vân, vô cùng sáng lạn.

	Giầy rơm thiếu niên đi về hướng phố Phúc Lộc.

	Bàn đá xanh trên đường phố, đã mất người qua đường, thiếu niên độc hành.
Kết chương.