Chương 1108: Ma quỷ đằng!

Xác định Bội Cơ đám người có được năng lực hoạt động trong sương mù màu đen về sau, Vương Đằng liền không cần phải nhiều lời nữa, vung tay lên, đám người nhao nhao mặc vào chiến giáp.

Vương Đằng hiếu kì quan sát một chút, phát hiện tại mọi người kích phát Ưuang Minh Nguyên thạch trong chiến giáp về sau, mặt ngoài chiến giáp liền sáng lên từng đầu đường vân màu trắng.

Những đường vân này lại hợp thành một mảnh, bọn chúng chỉ là rất thưa thớt chiếm cứ một phần nhỏ chiến giáp, nhưng lại chạm đến từng cái bộ vị cả bộ chiến giáp, bao quát cánh tay, hai chân, thân thể, thậm chí đầu các loại.

Sau đó tựa hồ thông qua một loại cơ chế vận chuyển nào đó, đem quang minh chi lực bên trong Quang Minh nguyên thạch kích phát mà ra, để chiến giáp mặt ngoài bao trùm một tầng vầng sáng thật mỏng.

Vầng sáng này trên thực tế chỉ hao phí rất ít Quang Minh Nguyên Lực, sau đó đều đều phân bố tại mặt ngoài chiến giáp, đem tiêu hao xuống đến mức thấp nhất, một viên Quang Minh nguyên thạch chỉ sợ cũng đầy đủ chèo chống bọn hắn mấy canh giờ hoạt động.

"Lão đầu kia thật đúng là lợi hại." Vương Đằng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Lấy ánh mắt tạo nghệ của hắn không khó nhìn ra trong thiết kế những chiến giáp này bao hàm phù văn, rèn đúc, cùng nguyên tố khoa học kỹ thuật nhất định ở bên trong.

Đây cũng không phải người bình thường có thể làm được.

Không đủ tri thức dự trữ, đừng nói thiết kế, ngay cả tưởng tượng đều làm không được.

Vương Đằng có thể lý giải thiết kế trong đó, là bởi vì hắn bật hack, bản thân liền nắm giữ nhiều loại phó chức nghiệp, nhưng là Veblen lại là thật sự dựa vào chính hắn nắm giữ nhiều tri thức như vậy, không thể không nói, Tuệ Mỗ tộc quả thật không hổ là một trong chủng tộc trí tuệ lớn nhất trong vũ trụ.

Theo đám người lấy giáp hoàn tất, Vương Đằng đang muốn để đám người tiếp tục xuất phát, đột nhiên cảm giác được bên cạnh có mắt người ba ba nhìn qua hắn.

"Ngươi không có chuẩn bị chiến giáp?" Vương Đằng bất đắc dĩ nhìn Oria, hỏi.

"Không có!" Oria vô cùng đáng thương lắc đầu.

Vương Đằng lập tức có chút đau đầu, là hắn biết nha đầu này tuyệt đối là phiền phức tinh, sự thật chứng minh quả nhiên không sai.

"Ta bên này có một bộ chiến giáp thừa, có thể cho nàng dùng." Bội Cơ nói.

"Cám ơn Bội Cơ tỷ tỷ." Vẻ uể oải trên gương mặt xinh đẹp của Oria lập tức biến mất không thấy gì nữa, mừng rỡ không thôi nói.

"Không cần cám ơn, tiện tay mà thôi mà thôi, về sau đi ra chấp hành nhiệm vụ phải làm cho tốt chuẩn bị." Bội Cơ lấy ra một bộ chiến giáp, cho Oria mặc vào.

Vương Đằng cổ quái nhìn Bội Cơ một chút.

Không nhìn ra, bạch hồ nương lạnh như băng này cũng có một mặt ôn nhu.

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là. . . Oria nhanh như vậy liền đem nàng cho công lược rồi?

Nha đầu này rất có tiềm chất tra nữ a!

Nhưng bất kể nói thế nào, Oria cái phiền phức tinh này xem như giải quyết, đám người lại lần nữa xuất phát.

Sau đó Bội Cơ đám người liền phát hiện, Vương Đằng thế mà không mặc chiến giáp, cứ như vậy trực tiếp ở trong sương mù hành tẩu, trong lòng đều có chút chấn kinh.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Vương Đằng đều có thể trực tiếp nâng "Ma noãn" chạy, hắc ám vụ khí cỏn con này tựa hồ đối với hắn cũng không tính là gì.

"Oria, có thể cảm thấy được vị trí của Đế Kỳ sao?" Vương Đằng vừa ở trong rừng phi nhanh, vừa nói.

"Tạm thời nhận biết không đến, nhưng hẳn là ngay tại trong dãy núi này." Oria bất đắc dĩ lắc đầu.

"Vậy liền lại hướng phía trước một chút đi."

Vương Đằng sắc mặt đột nhiên hơi đổi, nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Vừa dứt lời, từng đạo tiếng xé gió từ bốn phía vang lên.

Hưu hưu hưu!

Sau đó chỉ thấy từng đạo bóng đen từ trong sương mù nổ bắn ra mà ra, hướng về Vương Đằng đám người đánh tới.

Bội Cơ đám người nhao nhao làm ra phản ứng, riêng phần mình huy động vũ khí, chém về phía những bóng đen kia, lập tức phát ra âm thanh giao kích va chạm giống như kim thiết.

Lúc này đám người cũng rốt cục thấy rõ, đó là từng đầu dây leo màu đen, giống như mãng xà tại trên không trung múa động.

"Ma quỷ đằng!" Bội Cơ hơi biến sắc mặt, hoảng sợ kêu lên danh tự của dây leo màu đen.

"Ma quỷ đằng!" Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động.

Thứ này hắn chưa từng thấy, bất quá không quan hệ, có thể tại trong trí nhớ Hư Vô Thôn Thú tra tìm tri thức truyền thừa tương quan.

"Vương Đằng, cẩn thận một chút, ma quỷ đằng này là một loại Hắc Ám Hệ thực vật, có được tính công kích rất mạnh, lại bản thân vô cùng cứng rắn, một khi bị quấn lên, sẽ rất khó thoát khỏi, đồng thời nó sẽ còn đem hắc ám chi lực rót vào thể nội người bị quấn quanh, để bọn hắn trở thành hắc ám sinh vật." Viên Cổn Cổn ngưng trọng thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn vừa rồi cũng tìm được ký ức liên quan tới "Ma quỷ đằng" này, đối với nó đã có hiểu rõ nhất định.

Chính như Viên Cổn Cổn nói, "Ma quỷ đằng" này là một loại Hắc Ám Hệ thực vật mười phần khó chơi, nó chủ thể thâm tàng trong lòng đất, sau đó phân ra vô số dây leo công kích sinh vật đi ngang qua, chỉ cần bị nó quấn lên, liền sẽ biến thành hắc ám sinh vật, hạ tràng mười phần thê thảm.

"Ma quỷ đằng" này khó chơi liền khó chơi tại rất khó tìm đến bản thể của nó, chỉ cần bản thể nó bất tử, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra dây leo, mười phần buồn nôn.

Hưu hưu hưu. . .

Đúng lúc này, bị đánh lui dây leo màu đen lại một lần nữa cuốn tới.

Bội Cơ đám người nhao nhao nghênh kích, các loại Nguyên Lực công kích oanh ra, đem dây leo màu đen chặt đứt, nhưng trong sương mù rất nhanh lại có lượng lớn dây leo màu đen xông ra, phô thiên cái địa vọt tới.

Một màn này mười phần đáng sợ, tại trong sương mù, vô số dây leo màu đen tựa như từng cây xúc tu giương nanh múa vuốt cuốn về phía Bội Cơ đám người, thoạt nhìn cũng làm người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Rầm rầm rầm!

Đám người ra sức ngăn cản, lại vẫn là bị ma quỷ đằng dây leo màu đen đếm mãi không hết kia bức cho không ngừng lùi lại.

"Đáng chết, nơi này làm sao lại có ma quỷ đằng loại hắc ám thực vật này?"

"Ma quỷ đằng thế nhưng là hắc ám thực vật hắc ám thế giới mới có, chúng ta phòng ngự tinh số 29 chút Hắc Ám Nguyên Lực mỏng manh ấy căn bản không đủ bọn chúng trưởng thành mới đúng."

"Trong này tuyệt đối không chỉ một gốc ma quỷ đằng, chẳng lẽ là Hắc Ám chủng cố ý nuôi thả ở đây?"

Ewen đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, ma quỷ đằng này công kích quá điên cuồng, cho dù bị bọn hắn chặt đứt vô số dây leo màu đen, vẫn có càng ngày càng nhiều dây leo màu đen từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

"Tiếp tục như vậy không được, những ma quỷ đằng này tối thiểu đạt tới Ma Vương cấp, nhất định phải phá hủy bản thể của chúng nó mới được." Bội Cơ nói.

Oanh!

Vương Đằng một kiếm chém ra, đem mấy cây dây leo màu đen cuốn tới chặt đứt, mở miệng nói:

"Các ngươi lui về sau một điểm, ta bắt lấy bản thể của nó."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh vọt thẳng hướng trong dây leo cái lít nha lít nhít kia,

"Vương Đằng thiếu tá!"

"Đầu!"

Bội Cơ, Ewen đám người không khỏi kinh hãi, nhao nhao hét lớn.

Thế nhưng là bọn hắn vừa mới lên tiếng, liền nhìn thấy một màn cực kì rung động.

Chỉ thấy Vương Đằng nhanh chân phóng tới bên trong dây leo, đồng thời một đạo hào quang màu vàng từ trên người hắn bay ra, vờn quanh thân hắn, phảng phất hình thành một cái lồng phòng ngự hình tròn màu vàng.

Những dây leo màu đen kia chỉ là tiếp xúc đến lồng phòng ngự hình tròn màu vàng kia, liền triệt để vỡ nát ra, căn bản không đả thương được Vương Đằng mảy may.

Bội Cơ đám người có chút hé miệng, sắc mặt mang theo một chút không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn rốt cục nhớ lại, lưu quang màu vàng này chính là tinh thần niệm lực binh khí Vương Đằng đã từng sử dụng qua, là một cái luân hoàn màu vàng, uy lực cực kỳ cường đại.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, binh khí này vậy mà cường đại đến tình trạng như thế, ngay cả ma quỷ đằng đều có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Trong nháy mắt, Vương Đằng đã tiến vào bên trong dây leo màu đen lít nha lít nhít.

Vô số dây leo màu đen tựa như một cái lưới lớn, hướng phía Vương Đằng bao phủ mà đến, giờ phút này lại bị Vương Đằng trực tiếp oanh ra một đạo lỗ hổng.

Sau đó Vương Đằng liền trực tiếp xông vào trong lỗ hổng này, biến mất tại trong sương mù màu đen.

Vương Đằng vừa phi nhanh, vừa theo dây leo màu đen tìm kiếm bản thể ma quỷ đằng, tinh thần niệm lực của hắn đã thả ra, đảo qua bốn phía, tìm kiếm đầu nguồn những ma quỷ đằng kia.

Đồng thời, hắn cũng mở ra 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, nhìn qua tầng tầng sương mù nhìn về phía chỗ sâu nhất.

Một lát sau, Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tĩnh mịch quang mang.

"Tìm tới ngươi!"

Khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh, đạp chân xuống, hướng phía bên trái bay thẳng mà đi.

Ở trong mắt Vương Đằng, dưới nền đất chỗ kia đang có một đoàn hắc sắc quang mang chiếm cứ, Hắc Ám Nguyên Lực cực kỳ nồng đậm, hiển nhiên chính là chỗ một gốc bản thể ma quỷ đằng.

Hưu hưu hưu!

Ma quỷ đằng tựa hồ biết Vương Đằng đã phát hiện nó, càng nhiều dây leo màu đen điên cuồng cuốn tới.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, hướng phía phía trước một chỉ, Nguyệt Kim Luân bay ra, đem dây leo màu đen đều xoắn nát.

Nhưng mà lúc này, đoàn hắc sắc quang mang kia vậy mà tại dưới nền đất di động lên.

"Muốn chạy trốn!"

Vương Đằng mắt sáng lên, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, tại trong truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú liền có nói rõ ma quỷ đằng này có thể trong lòng đất di động, cho nên mới càng khó tìm hơn.

Giờ phút này thấy ma quỷ đằng muốn chuyển di, hắn lập tức thân hình di động, trực tiếp xuất hiện tại trên vị trí ma quỷ đằng sau một khắc di động đến.
Kết chương.