Chương 83 : Tiền đặt cược.
083 tiền đặt cược

" Là Cố đại ca! " 

Trong xe ngựa, tiểu thị nữ Tri Tinh nghe được động tĩnh bên ngoài, vẻ mặt kích động bắt lấy Tô Thanh Chỉ tay. 

Quả nhiên, chợt nghe Liễu Triết lạnh lùng như băng thanh âm, " Cố Dương? " 

Tô Thanh Chỉ chợt ngẩng đầu lên, hốc mắt thoáng cái đỏ lên, trở tay cầm chặt Tri Tinh tay. 

Tri Tinh cảm giác tay của nàng một mảnh lạnh như băng, không có chút nào độ ấm. 

Một bên Từ Nhược Mai sắc mặt hơi hơi biến, không nghĩ tới, Cố Dương vẫn là đuổi theo tới. 

Đây là chui đầu vô lưới a ! 

Trong nội tâm nàng vô cùng lo lắng, lo lắng Cố Dương an nguy. 

Đón lấy, chợt nghe Liễu Triết hỏi, " Vị này nhất định là Sở cô nương a? " 

Sở cô nương? 

Trong xe ngựa ba nữ nhân mới ý thức tới, Cố Dương không phải một người đến, còn có một vị Sở cô nương. 

Họ Sở......

Không phải là vị kia a? 

Tam nữ đồng thời nghĩ tới vị kia Tiềm Long Bảng đệ nhất Sở Tích Nguyệt. 

Có thể làm cho Liễu Triết như lâm đại địch, cũng chỉ có vị này Sở cô nương. 

Thế nhưng, nàng làm sao sẽ cùng Cố Dương cùng một chỗ? 

Theo lý thuyết, hai người này quan hệ, gặp lại, hẳn là giương cung bạt kiếm mới đúng. 

......

Bên cạnh xe ngựa, Trương Tiểu Hải trên tay chân dây thừng, cũng đã bị cắt đứt, đang tại hoạt động lấy tay chân, nhìn thoáng qua cách đó không xa vị kia mỹ đến không gì sánh được nữ tử, trong nội tâm cảm thán, " Không hổ là công tử, mặc kệ ở đâu, bên người đều có tuyệt sắc làm bạn. " 

Lúc này, Liễu Triết đột nhiên chất vấn, "...... Ngươi cùng kia Tô Thanh Chỉ, ra sao quan hệ? Vì sao phải thay nàng xuất đầu? " 

Trương Tiểu Hải trong nội tâm gọi hỏng bét, tiểu tử này không có hảo ý, cố ý hỏi cái này vấn đề, là cố ý cấp cho công tử đào hầm. 

Loại vấn đề này, bất kể thế nào đáp, đều đối công tử cực kỳ bất lợi. 

......

Trong xe ngựa, Từ Nhược Mai cùng Tô Thanh Chỉ thần sắc đều là xiết chặt, hai tay xoắn cùng một chỗ, cùng đợi Cố Dương trả lời. 

Một lát sau, chỉ nghe được Cố Dương nhàn nhạt nói, " Ta thu nàng ba vạn lượng, hứa hẹn qua phải bảo vệ an toàn của nàng. " 

Từ Nhược Mai khẽ giật mình, đây là một cái nàng trước đó không nghĩ tới trả lời, vô ý thức về phía đối diện Tô Thanh Chỉ nhìn lại, thấy nàng sắc mặt có chút trắng bệch. 

Nàng đột nhiên ý thức được, Cố Dương nói, rất có thể thật sự. 

......

Ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, những người khác tự nhiên là không tin. 

Liễu Triết thậm chí cho là hắn là ở mượn này đến nhục nhã chính mình. 

Không có ai sẽ tin tưởng, Cố Dương sẽ vì chính là ba vạn lượng, cùng Liễu Triết là địch. 

Dùng hắn thâm trầm tâm tư, cũng không khỏi sinh ra một tia tức giận. Hắn dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, tự học võ đến nay, liền thể hiện ra tuyệt đỉnh chính là thiên tư, tức thì bị Đông Hải Kiếm Thánh nhìn trúng, thu làm môn hạ. 

Lại sau đó, mười chín tuổi nhập nhị phẩm, leo lên Thiên Kiêu Bảng, trở thành Đông Hải Kiếm Thánh quan môn đệ tử. 

Hắn cả đời này, có thể nói là cực kỳ trôi chảy, chưa bao giờ gặp được cái gì ngăn trở. Từ khi rời núi du lịch, gặp phải người, không một không đúng hắn tất cung tất kính. 

Hắn chưa từng như thế bị người khinh mạn qua. 

Liễu Triết cười lạnh một tiếng, " Đã như vậy, Liễu mỗ nguyện hoa ba mươi vạn lượng, mua nàng một cái mạng. Không biết Cố huynh ý như thế nào? " 

Cố Dương nói chuyện, " Các ngươi Liễu gia gia đại nghiệp đại, xuất ra ba mươi vạn lượng, không khỏi quá mức keo kiệt. Như vậy đi, nếu như các ngươi Liễu gia nếu là dâng lên tất cả gia sản, ta ngược lại là có thể cân nhắc thoáng cái. " 

" Ta Liễu gia mặc dù chỉ là cửa nhỏ nhà nghèo, nhưng là không phải là người nào đều có thể nhúng chàm, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách. " 

" Bằng không, chúng ta đánh cuộc như thế nào? Ta và ngươi tóm lại muốn đánh một hồi, ta thắng, các ngươi Liễu gia tất cả gia sản về ta. Ngươi thắng, ta chờ đợi xử lý. " 

" Ha ha ha......" 

Liễu Triết giận quá thành cười, " Tốt, khiến cho ta lĩnh giáo thoáng cái các hạ cao chiêu. " 

Nói xong, liền đem trong tay trường kiếm rút đi ra, kiếm danh Tử Tinh, chính là hắn sư tôn ban tặng. 

Thân kiếm hiện ra nhàn nhạt ánh sáng tím, lắc lư gian, giống như màu tím tinh thần chấn động rớt xuống, cực kỳ chói mắt. 

Liễu Triết một kiếm nơi tay, cả người khí thế lập tức phải biến đổi, kiếm ý ngưng mà không phát, mơ hồ có đại sư phong phạm. 

Sở Tích Nguyệt cũng là luyện kiếm chi nhân, vừa thấy hắn khí thế kia, thần sắc liền biến được ngưng trọng lên. 

Người này thực lực, tuyệt không ở Thiên Kiêu Bảng thứ tám Trần Hằng phía dưới. 

Ngoại giới đều nghe đồn, nàng cùng Trần Hằng một trận chiến, bất phân thắng bại. Kì thực nàng rất rõ ràng, Trần Hằng cũng không có vận dụng toàn lực, là ở nhường cho nàng. 

Trần gia phong cách hành sự xưa nay đã như vậy, không muốn đắc tội người khác, luôn cho người khác lưu mặt mũi. 

Luận thực lực, nàng so với Trần Hằng kém không chỉ một bậc. 

Cho nên, từ đó về sau, nàng không còn có khiêu chiến qua Thiên Kiêu Bảng người, không làm loại này tự rước lấy nhục sự tình. 

Cái này Liễu Triết, thoạt nhìn không kém hơn Trần Hằng, có thể thượng Thiên Kiêu Bảng, quả nhiên bất phàm. 

Nhìn hắn kiếm ý, mênh mông cuồn cuộn tràn đầy, tu tập hẳn là Đông Hải Kiếm Thánh《 Phá Lãng kiếm pháp》. 

Mấy chục năm trước, Đông Hải Kiếm Thánh đúng là bằng vào cái này kiếm pháp, sấm hạ uy danh hiển hách, trở thành thiên hạ nổi tiếng nhất mười thanh Danh Kiếm một trong. 

Sở Tích Nguyệt thầm nghĩ, " Không biết hắn sẽ như thế nào ứng đối. " 

Nói thật, nàng cũng đoán không ra Cố Dương thực lực. Trước đó một đao kia, tuy cường đại tuyệt luân, thế nhưng hiển nhiên không phải thông thường thủ đoạn. 

Như Cố Dương thật có thể tùy ý sử dụng ra như vậy đao pháp, kia đem phá vỡ Võ Đạo lý luận, danh lưu thiên cổ. 

Trong nội tâm nàng vô cùng chờ mong, muốn kiến thức thoáng cái thực lực chân chính của hắn. 

Lúc này, Cố Dương quay đầu hướng nàng xem đến, " Vậy thì mời Sở cô nương làm một cái chứng kiến. " 

Nàng gật gật đầu, " Tốt. " 

Đón lấy, Cố Dương rút ra một cây đao, thân đao toàn thân đen kịt, thoạt nhìn có chút cổ quái. 

Hắn đem thân đao để ngang trước người, bất động như núi, nhìn chằm chằm đối diện Liễu Triết, nói một chữ, " Mời. " 

Lúc này, tu vi của hắn lộ rõ. 

" Nhị phẩm? " " Nhị phẩm? " 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân tất cả giật mình. 

Hắn dĩ nhiên là nhị phẩm, trách không được dám đến khiêu chiến Liễu Triết! 

" Đây là cái gì đao pháp? " 

Sở Tích Nguyệt thấy Cố Dương đem đao để ngang trước người, vô cùng đơn giản một động tác, lại làm cho người ta một loại không thể phá giải cảm giác. Mơ hồ có chút kinh hãi. 

Lúc này, bên tai nàng vang lên một cái muỗi vằn giống như thanh âm, " Là Vũ gia《 Diệt Thần Cửu Thức》, đệ tam thức đoạn đao thức......" 

Lời còn chưa dứt, một đạo kinh người kiếm ý đánh úp lại, đâm vào nàng mi tâm một hồi đau đớn. 

Hảo kiếm pháp! 

Ánh mắt của nàng sáng ngời, cuối cùng thấy được Đông Hải Kiếm Thánh thành danh kiếm pháp. 

《 Phá Lãng kiếm pháp》 chỉ vẹn vẹn có nhất thức, tên là " Một kiếm phá vỡ ngàn trượng sóng" ! 

Mặc dù chỉ có nhất thức, nhưng là nặng ý mà không nặng thức, đối mặt bất đồng gợn sóng, kiếm thế tự nhiên mà vậy sinh ra biến hóa. 

Có thể nói là một chiêu, cũng có thể nói là có vô số chiêu. 

Năm đó Đông Hải Kiếm Thánh, chính là bằng vào một kiếm này, kiếm chọn vô số cường giả, thành tựu kia Kiếm Thánh uy danh. 

Quả nhiên danh bất hư truyền. 

Sở Tích Nguyệt vừa nhìn, đã biết rõ một kiếm này mình tuyệt đối tiếp không được. 

Nàng cẩn thận nhận thức Liễu Triết trong kiếm thế biến hóa, cảm giác phảng phất đưa thân vào mênh mông biển lớn trung, tùy thời khả năng bị bao phủ, hầu như muốn ở kiếm của đối phương định đã bị mất phương hướng. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng, đem bốn phía biển rộng đều bổ ra. 

Sở Tích Nguyệt chỉ cảm thấy trước mắt một đạo hắc quang hiện lên, lập tức làm một tiếng vang thật lớn, chấn động nàng màng tai đau nhức, 

Nàng tập trung nhìn vào, liền gặp được Liễu Triết thổ huyết bay rớt ra ngoài. 

Nàng có chút trợn mắt há hốc mồm, cái này, liền thất bại? 

PS: còn có một chương, muốn muộn một chút.
Kết chương.