Chương 352 : Hắc Ám Long Khuyển thiên kiếp!.
Đến Bán thần vẫn địa về sau, tại ngẫu nhiên truyền tống địa điểm chờ đợi không bao lâu, một tên Thần tướng tại Joanna bản tôn điều động dưới chạy tới, đem hai vị hộ đưa đến thần điện bên trong.

	Vừa đến thần điện, Joanna liền gọi đến thân tín của mình thủ hạ, hỏi thăm kia độ kiếp sự tình.

	Đạt được trả lời chắc chắn, để Tô Bình trong lòng lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Còn chưa độ kiếp.

	Bất quá, đã cảm hoá đến thiên kiếp, tùy thời đều có thể dẫn động thiên kiếp.

	Vị kia Phong hào cực hạn đang cố ý chờ đợi bọn hắn.

	Đây là Joanna trước đó truyền lệnh!

	Mà ngoại trừ tin tức này bên ngoài, còn có một cái tin vui bất ngờ, đó chính là trong đoạn thời gian này, lại có hai vị Phong hào cực hạn người, cảm hoá đến thiên kiếp, nghĩ tới đây đột phá.

	Dù sao, lúc trước Joanna truyền ra thông tin bên trong, tất cả đến nơi đây đột phá người, chẳng những có thể đạt được trọng bảo ban cho độ kiếp, còn sẽ có khác trọng thưởng, điều này cũng làm cho không ít Phong hào cực hạn cường giả, đều nguyện ý tới lĩnh thưởng, cho không chỗ tốt ai sẽ ghét bỏ?

	Bất quá, một chút cẩn thận chặt chẽ người, nhưng vẫn là lựa chọn chính mình độ kiếp.

	Lo lắng trong này có âm mưu gì.

	. . .

	Tô Bình gặp chuyện tiến hành đến thuận lợi như vậy, cũng không nói thêm lời, trực tiếp liền cùng Joanna cùng nhau đi mặt gặp bọn họ.

	Rất nhanh, bọn hắn đi vào ba vị muốn độ kiếp Phong hào cực hạn chỗ ở.

	Nơi này là thần điện trên sườn núi một chỗ thiền điện.

	Ba vị Phong hào cực hạn tại thiền điện bên ngoài trên diễn võ trường, ngay tại giao lưu cái gì, chung quanh cái có mấy cái Chân Thần trông coi tại chỗ này, miễn đến bọn hắn chạy loạn khắp nơi, dù sao nơi này là thần điện trọng địa.

	Ba vị Phong hào cực hạn đều là Á Thần tộc, Thần tộc cùng chủng tộc khác hỗn huyết.

	Ban đầu vị kia người trung niên, là Thần tộc cùng Mị tộc hỗn huyết, Mị tộc là Bán thần vẫn địa trong năm tháng dài đằng đẵng sinh ra nhất tộc, am hiểu mị hoặc năng lực.

	Mà hai gã khác Á Thần tộc, một cái đầu đỉnh có sừng trâu, dáng người khôi ngô, một cái vóc người cường tráng, trên người có màu xanh phong văn, khí tức đều mười phần nội liễm, đã đạt tới Phong hào cực hạn, tùy thời có thể đột phá bình cảnh.

	Làm Tô Bình cùng Joanna tại một đám Thiên thần cùng một vị Thần tướng cùng đi tới chỗ này, ba vị Phong hào cực hạn tất cả đều bị sợ nhảy lên, vội vàng đứng lên, nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Joanna.

	"Điện hạ. . ."

	"Công chúa điện hạ."

	Ba người đều có chút chân tay luống cuống.

	Tô Bình nhìn thấy bọn hắn loại này tại Lam Tinh bên trên đủ để tọa trấn một phương tồn tại, giờ phút này lại biểu hiện được cùng cái ăn vụng bánh kẹo hài đồng đồng dạng, trong lòng cũng có chút im lặng, bất quá đây chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt suy nghĩ, hắn tại cái này Bán thần vẫn địa ở lâu, tầm mắt cũng đề cao không ít, đã dần dần thích ứng loại này.

	"Ừm."

	Joanna khẽ gật đầu, nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong, điện hạ."

	Ba người vội vàng nói, lúc nói chuyện không nhịn được căng thẳng thân thể.

	Joanna quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ngươi đánh tính chừng nào thì bắt đầu?"

	"Liền hiện tại đi, nơi này thuận tiện a?" Tô Bình hỏi.

	"Đương nhiên." Joanna cười nhạt một tiếng, nói: "Không có có chỗ nào, so nơi này dễ dàng hơn, không có người sẽ xâm nhập nơi này, đợi lát nữa ta sẽ để bọn hắn tất cả lui ra, phòng ngừa khí tức của bọn hắn dẫn dắt đến thiên kiếp."

	Tô Bình đối với mấy cái này không hiểu nhiều, nàng nói thế nào hắn liền làm sao nghe, gật đầu nói: "Kia ngay ở chỗ này đi, khác liền giao cho ngươi."

	Joanna ừ một tiếng, liền đem mình để bên cạnh Thần tướng thay truyền xuống dưới.

	Rất nhanh, cả tòa thần sơn trên đỉnh núi, tất cả Thiên Thần đều rút đi, lui trở về trên sườn núi, mà ba vị này muốn độ kiếp Phong hào cực hạn, liền đi theo Tô Bình cùng Joanna, cùng vị kia Thần tướng cùng đi, đi tới đỉnh núi.

	"Nơi này có thần điện phòng ngự trận pháp, trận pháp này không thể vì ngươi nhóm cản kiếp, nếu không sẽ để thiên kiếp độ khó đề cao, các ngươi liền ở trên không trung độ kiếp, ta cho các ngươi bảo vật, đều mang tốt rồi sao?" Joanna nhìn về phía ba vị độ kiếp Phong hào.

	"Đều mang tốt, đa tạ điện hạ quan tâm."

	Ba vị Á Thần duệ đều là liên tục gật đầu.

	"Được, vậy liền từ ngươi bắt đầu, cái thứ nhất đi thôi." Joanna đối với kia ban đầu người trung niên nói.

	Người trung niên thấy mình bị điểm tên, gật gật đầu, đối với Joanna cung kính thi lễ một cái, sau đó đằng không mà lên, biểu lộ dần dần nghiêm túc lên, tâm tính cũng điều chỉnh xong, khôi phục lại khi độ kiếp trạng thái.

	Độ kiếp cũng không phải trò đùa, giờ khắc này chỉ có hắn bản thân sức mạnh cùng thú cưng, cùng bảo vật có thể dựa vào, cái gì quyền thế địa vị, tại thời khắc này cũng bị mất ý nghĩa.

	Nghĩ đến Joanna ban cho trọng bảo, tâm tình của hắn hơi an tâm rất nhiều.

	Nhìn thấy người trung niên bay lên không trung, Tô Bình lập tức triệu hồi ra chính mình chiến sủng, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú từ bên trong nhảy ra ngoài, về phần Tiểu Khô Lâu, cảnh giới đã đạt tới cấp bảy, không có cách nào đào tạo, ở đây chết mất liền thật chết rồi, lần này năng lượng rèn luyện, cũng chỉ đành không mang theo nó.

	Lần này, Tô Bình chủ yếu trọng điểm rèn luyện liền Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Về phần Tử Thanh Cổ Mãng, Tô Bình cũng dự định đầu tiên chờ chút đã, trước tiên đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển luyện ra lại nói.

	"Thiên kiếp. . ."

	Tô Bình ngước đầu nhìn lên, đây là hắn lần thứ nhất quan sát độ kiếp.

	Đây chính là đột phá đến Truyền kỳ lúc độ kiếp a!

	Tại Lam Tinh bên trên, đây là trăm năm khó gặp kỳ cảnh!

	Ầm ầm ~!

	Tại Tô Bình ngưỡng vọng lúc, nguyên bản xanh thẳm vô ngần không có thoát khí ô nhiễm bầu trời, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo sấm sét âm thanh, cái này kinh lôi tiếng điếc tai nhức óc, tựa hồ từ trong hư không đột nhiên ném ra một đường trọng chùy, chấn động ở trên bầu trời.

	Tô Bình bị cái này kinh lôi bị sợ nhảy lên, kia tiếng sấm chấn động, đột nhiên, trong lòng của hắn hiện ra chính mình hấp thu kia cấp thấp Lôi đạo tâm đắc lúc, trong đầu quan sát đến kia đạo sấm sét.

	Đông đảo Lôi đạo áo nghĩa, đột nhiên nổi lên trong lòng

	Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ có cảm giác ngộ.

	Bất quá loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, liền lặng lẽ lướt qua.

	Tích!

	Một đạo thiểm điện từ trời trong bên trong đột nhiên xé rách mà ra, cái gặp trong không khí bỗng nhiên sinh sôi ra lôi điện, tùy ý bay lượn.

	Những này lôi điện còn quấn người trung niên kia, tại đỉnh đầu hắn trên không, trống rỗng tập hợp đến một đám mây đen, cái này mây đen dần dần mở rộng, trong nháy mắt, đem thần sơn đỉnh phong quang ảnh tất cả đều che khuất!

	Cái này mây đen đường kính, nói ít có một cây số tả hữu!

	"Thiên kiếp cường độ, ngược lại là rất. . ."

	Bên cạnh đi theo Thần tướng cười nhạt một cái nói.

	Tô Bình từ đỉnh đầu trống rỗng sinh sôi thiên kiếp cảnh tượng bên trong thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn lại, hiếu kì hỏi: "Thiên kiếp cường độ? Cái này làm sao nhìn ra được?"

	Cái này Thần tướng nhìn Tô Bình một chút, hắn biết Tô Bình là Joanna điện hạ quý khách, cũng là cực kỳ người thần bí, lúc này không có lãnh đạm, lại cười nói:

	"Tô tiên sinh có chỗ không biết, thiên kiếp cường độ, từ thiên kiếp lôi vân phạm vi liền có thể nhìn ra một hai, bình thường thiên kiếp uy năng càng mạnh, cái này lôi vân phạm vi cũng lại càng lớn, dù sao muốn ngưng tụ ra thiên kiếp lôi vân, cũng là cần muốn năng lượng, cái này thiên kiếp lôi vân thì tương đương với năng lượng đẳng cấp."

	"Thiên kiếp lôi vân?"

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, có chút giật mình, cái này thiên kiếp lôi vân để hắn nghĩ tới cấp chín kỹ năng, Lôi vân phong bạo.

	Bất quá, cái này thiên kiếp lôi vân phạm vi, có thể so sánh Lôi vân phong bạo phạm vi muốn lớn hơn, mà lại hắn có thể cảm nhận được, trong này cường độ năng lượng cũng khác biệt, đồng thời bên trong có một luồng khí tức đặc biệt, tựa như là. . . Hủy diệt cảm giác.

	Đây là Lôi vân phong bạo bên trong tuyệt đối không cách nào dựng dụng ra năng lượng!

	"Mỗi người thiên kiếp cường độ khác biệt a?" Tô Bình không khỏi hiếu kì hỏi.

	Thần tướng mỉm cười, nói: "Đây là tự nhiên, thiên kiếp cường độ, là căn cứ độ kiếp người bản thân sức mạnh cùng tư chất để phán đoán, mặc dù đều là cấp chín cực hạn, nhưng sức mạnh cũng sẽ có mạnh có yếu, từ xưa đến nay, phàm là thiên kiêu người, thiên kiếp lôi vân nhất định đạt mười cây số, mà phàm người, một cây số cũng coi như hợp cách."

	Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới thiên kiếp bên trong còn có nhiều như vậy coi trọng.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt, liền vội vàng hỏi: "Vậy người này thiên kiếp cường độ xem như phổ thông lời nói, ta cọ thiên kiếp của hắn, đạt được hiệu quả có phải là cũng rất phổ thông?"

	Thần tướng sững sờ, nhất thời không nói gì, vấn đề này hắn ngược lại thật không biết nên trả lời như thế nào, dù sao, hắn liền Tô Bình tại sao muốn để cho mình chiến sủng đi cọ thiên kiếp cũng không biết.

	Joanna nghe được Tô Bình lời nói, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thiên kiếp mạnh yếu, cái đối với độ kiếp người có ảnh hưởng, ngươi cọ thiên kiếp, cái sẽ có được thiên kiếp tẩy lễ, không sẽ có được độ kiếp sau 'Quà tặng', cho nên, đối với ngươi mà nói, cái thiên kiếp này mạnh yếu không hề quan hệ!

	Cái này giống lũ lụt cùng nước nhỏ đồng dạng, ngươi tẩy đồ vật lời nói, nước nhỏ cũng như thường tẩy, lại nói, cái thiên kiếp này cường độ đối ngươi chiến sủng mà nói, đủ để đưa chúng nó bao phủ, 'Tẩy' rất hoàn toàn!"

	Tô Bình sững sờ, hiểu được.

	Cái thiên kiếp này cường độ mặc dù bình thường, nhưng đồng dạng có thể tạo được rèn luyện hiệu quả, cường độ lớn nhỏ, mang đến rèn luyện hiệu quả đều là giống nhau.

	"Vậy là cái gì độ kiếp sau quà tặng a?" Tô Bình lại hỏi.

	Joanna có chút bất đắc dĩ, nói: "Cái này chờ ngươi đột phá Truyền kỳ lúc liền đã hiểu, thì tương đương với một phần sức mạnh khen thưởng đi, là trời ban."

	"Tốt a."

	Tại hai người nói chuyện lúc, kia trên bầu trời tập hợp thiên kiếp lôi vân cũng càng ngày càng cuồng bạo, bên trong chớp động lên từng luồng mấy mét thô lôi quang, mang đến cực lớn cảm giác ngột ngạt.

	Tô Bình đứng ở phía dưới, cũng có thể cảm nhận được loại này thâm trầm cảm giác đè nén, đây không phải đối mặt hung thú lúc kiềm chế, mà là một loại nói không nên lời, rất khó nói sẽ trang nghiêm cùng ẩn ẩn cảm giác sợ hãi.

	Loại này cảm giác sợ hãi, sẽ để cho người sinh sôi ra kính nể trái tim.

	Tô Bình ngẩng đầu, cảm giác phảng phất đang đối mặt "Trời xanh" !

	"Muốn bắt đầu." Joanna nói.

	Tô Bình nghe vậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hắc Ám Long Khuyển dẫn đầu xông tới.

	Dựa theo Joanna trước đó dặn dò, Tô Bình không có để hai con chiến sủng đồng thời đi cọ, như vậy sẽ trực tiếp để thiên kiếp cường độ, tăng lên tới gấp ba!

	Tính toán của hắn là một con một con cọ, thay phiên thay thế.

	Ầm ầm ~!

	Làm Hắc Ám Long Khuyển xâm nhập đến thiên kiếp trong phạm vi lúc, kia xoay quanh ở trên không trung thiên kiếp lôi vân, bỗng nhiên bên trong tựa hồ đâm vào một con cự thủ, đang nhanh chóng quấy động, thiên kiếp lôi vân diện tích trong nháy mắt kịch liệt bạo tăng, trong nháy mắt liền lần nữa làm lớn ra gấp đôi, từ trước kia hơn ngàn mét phạm vi, trong nháy mắt bạo tăng đến hai ngàn mét phạm vi, liền thần sơn sườn núi tia sáng đều che đậy.

	"Ngươi cái này Hắc Ám Long Khuyển, cường độ năng lượng sắp tiếp cận Truyền kỳ." Joanna thấy cảnh này, bình tĩnh nói.

	Tô Bình gật gật đầu, Hắc Ám Long Khuyển kỹ năng cường hóa về sau, sức chiến đấu của nó đích thật là tăng dài một chút, bây giờ đã là 9.8 chiến lực, chiến lực như vậy vượt qua bình thường cấp chín Thượng vị yêu thú, so sánh cấp chín cực hạn, nhưng ở cấp chín cực hạn bên trong, vẫn là thuộc về bình thường cái chủng loại kia, không tính cực hạn nhất.

	Ầm ầm ~!

	Đúng lúc này, đột nhiên, cái kia trung niên trên đỉnh đầu thiên kiếp lôi vân, lần nữa cuồng bạo cuồn cuộn, lôi vân biên giới lần nữa kéo dài, không có đình chỉ!

	Trong nháy mắt, lôi vân từ hai ngàn mét, đạt đến ba ngàn mét phạm vi!

	Joanna nao nao.

	Kia Thần tướng cũng là thấy sững sờ.

	"Đây là. . . Tiềm lực của nó?" Joanna liền giật mình, chân mày hơi nhíu lại, thiên kiếp lôi vân ngoại trừ căn cứ trước mắt sức mạnh để phán đoán bên ngoài, sẽ còn cảm ứng được độ kiếp tồn tại tiềm năng, tiềm năng càng cao, thực hiện thiên kiếp uy năng càng lớn, bởi vậy từ xưa đến nay liền có "Trời cao đố kỵ anh tài" dạng này thuyết pháp.

	Tô Bình nghe được Joanna lời nói, hơi kinh ngạc, tiềm lực cũng sẽ ảnh hưởng thiên kiếp? Cái này chẳng phải là tư chất càng cao, thiên kiếp uy năng càng mạnh?

	Nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển tư chất, Tô Bình không khỏi ngưng mắt nhìn lại.

	Lấy Hắc Ám Long Khuyển trung thượng đẳng tư chất, sẽ dẫn tới như thế nào thiên kiếp?

	Kia thiên kiếp lôi vân cuồn cuộn cuốn lên, tựa hồ không giới hạn giống như, trong nháy mắt, từ ba ngàn mét kịch liệt tăng trưởng đến bốn ngàn mét, ngay sau đó là năm ngàn mét. . . Sáu ngàn mét, bảy ngàn mét!

	Y nguyên không dừng lại!

	Đứng lơ lửng giữa không trung vị kia người trung niên, vừa mới còn lòng tin tràn đầy, nhưng khi nhìn thấy thiên kiếp lôi vân đang không ngừng cuồn cuộn lan tràn lúc, từ hai ngàn mét tăng trưởng đến năm ngàn mét về sau, thân thể của hắn liền không tự chủ được run lên.

	Hắn cảm giác toàn thân đều đang run rẩy.

	Trái tim, lá gan, huyết dịch, lá lách vân... vân, tất cả đều đang run rẩy, sợ hãi!

	Trong nháy mắt, thiên kiếp phạm vi, bạo tăng đến hơn vạn mét!

	So ngay từ đầu thiên kiếp phạm vi, muốn lớn hơn đến tận không chỉ gấp mười lần!

	Nhưng mà, cái này y nguyên không dừng lại! !

	Người trung niên hô hấp đều dồn dập, vô cùng gian nan, hắn ánh mắt bên trong trừng đến lồi ra, vằn vện tia máu, nhìn qua cực kỳ kinh dị kinh khủng.

	Hắn quay đầu, nhìn qua phía sau cách đó không xa, dùng phong chi vũ kỹ năng bay giữa không trung con kia chó đen, môi của hắn run rẩy, bỗng nhiên muốn khóc.

	Đối với thiên kiếp sự tình, hắn tự nhiên là làm qua bài tập.

	Lúc trước nhìn thấy thiên kiếp của mình lôi vân, chỉ có ngàn mét khoảng chừng, trong lòng của hắn còn có chút thất vọng, nhưng cũng biết mình tư chất bình thường.

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới, tại đầu này chó đen sau khi xuất hiện, thiên kiếp lập tức làm lớn chuyện!

	Nhìn qua đầu này đỉnh tụ tập hơn vạn mét không chỉ thiên kiếp lôi vân, hắn quả thực sụp đổ, cái này mẹ nó là muốn đem hắn tươi sống đánh chết a!

	Mà lại, một con chó tư chất, thế mà đều như thế nghịch thiên, cái này mẹ nó còn có thiên lý hay không!

	"Thiên kiếp mười cây số. . ."

	Joanna giật mình, nàng mặc dù biết Tô Bình đầu này Hắc Ám Long Khuyển trải qua qua nhiều lần đào tạo, tư chất cực cao, chiến lực xa so với bình thường Hắc Ám Long Khuyển muốn mạnh hơn gấp trăm lần, nhưng không nghĩ tới, nó dẫn tới thiên kiếp, vậy mà có thể đạt tới thiên kiêu cấp trình độ, đây chính là phóng nhãn toàn bộ Bán thần vẫn địa, đều đủ để cùng những cái kia Thần vực bảng thiên kiêu bên trên tồn tại đặt song song a!

	Bên cạnh Thần tướng cũng bị một màn này thấy kinh sợ, có chút kinh ngạc.

	Một đầu thú cưng, lại có cao như vậy tư chất? !

	Nhưng mà, tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, thiên kiếp lôi vân khuếch tán vẫn không có đình chỉ. . .

	Đạt tới hơn vạn mét về sau, thiên kiếp lôi vân như cũ tại điên cuồng khuấy động, khuếch tán đến càng lúc càng lớn, trong nháy mắt, đem toàn bộ thần sơn tia sáng tất cả đều che đậy.

	Một vạn năm, một vạn bảy. . . Hai vạn. . .

	Thiên kiếp lôi vân như cũ tại bạo tăng, tựa hồ không có cực hạn!

	Làm thiên kiếp lôi vân phạm vi bạo tăng đến hai mươi km lúc, Joanna sắc mặt cũng thay đổi, nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, lại như thế tăng trưởng xuống dưới, nàng ban cho trọng bảo, cũng chưa chắc có thể che chở bảo vệ được kia độ kiếp người!

	Nghĩ tới đây, nàng nhìn thoáng qua Tô Bình, ánh mắt có chút phức tạp, không biết là nên khí nộ, hay là nên bất đắc dĩ.

	Thế mà làm ra dạng này quái vật chiến sủng, chỉ toàn cho nàng thêm phiền toái!

	"Xem ra, muốn dùng Lá chắn Asius." Joanna hít một hơi thật sâu, vuốt ve vòng tay của mình, bỗng nhiên lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một mặt màu vàng hình bầu dục tiểu thuẫn, tấm thuẫn khắc lấy một cái anh tuấn vô cùng tượng thần.

	Nàng ý niệm truyền lại, muốn đem vật này giao cho kia độ kiếp người.

	Giờ phút này, ở giữa không trung chờ đợi độ kiếp người trung niên, nhìn qua tập hợp đến càng lúc càng lớn thiên kiếp lôi vân, đã nhanh muốn dọa đến đã hôn mê.

	Trong đầu của hắn đã hoàn toàn trống không, cuộc đời chưa từng như này sợ hãi qua.

	Hắn hối hận phát điên, nếu như đảo ngược thời gian, để hắn lại tới nơi này lời nói, đánh chết hắn cũng không tới, đây quả nhiên chính là một cái âm mưu a!

	Tại hắn tuyệt vọng thời điểm, Joanna ý niệm bỗng nhiên truyền vào trong đầu của hắn, người trung niên trong lòng tuyệt vọng cùng lo nghĩ, trong nháy mắt không còn, hắn sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một đạo màu vàng tấm thuẫn bay lượn mà tới.

	Khi thấy rõ tấm thuẫn bộ dáng lúc, người trung niên con ngươi bỗng nhiên co vào, có chút kinh hãi.

	Lại là mặt này tấm thuẫn!

	Trong truyền thuyết Lá chắn Asius!

	Tại bọn hắn Thần vực bên trong lừng lẫy nổi danh Thần khí!

	Người trung niên thẳng tắp mà nhìn xem, thẳng đến tấm thuẫn bay vào trước mặt, mới vô ý thức tiếp được, sau đó liền nghe được trong đầu Joanna truyền tới, cùng bàn giao chuyện của hắn.

	Hắn ngẩn người, kịp phản ứng, hốc mắt lập tức ửng hồng, tại chỗ nước mắt sụp đổ!

	Từ tử đến sinh, tại cái này ngắn ngủi quá trình bên trong, hắn tất cả đều kinh nghiệm thấu triệt!

	Cảm kích! Cảm tạ! Cảm ơn! Cảm động! !

	Người trung niên đối với phía dưới Joanna liếc mắt nhìn chằm chằm, tấm kia tuyệt mỹ đến không thể bắt bẻ dung nhan, trong mắt hắn, in dấu thật sâu in, tại thời khắc này, hắn thậm chí nguyện ý làm cái này vị điện hạ giao ra bản thân hết thảy, bao quát coi trọng nhất sinh mệnh!

	Hít một hơi thật sâu về sau, người trung niên xoay đầu lại, sắc mặt lần nữa khôi phục kiên quyết cùng nghiêm túc, hắn nhanh chóng dùng Joanna dạy biện pháp, đem mặt này Thần Thuẫn cùng mình ký kết.

	Tới đi, thiên kiếp! !

	. . .
Kết chương.