Bạch gia.

	Bạch gia ở Quảng Nam phủ cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy, gia chủ 'Bạch Hóa Sinh', am hiểu kinh doanh, làm vì Quảng Nam thương hội hội thủ.

	Không chỉ có như vậy, vợ con Bạch thị xuất thân từ võ lâm danh túc thế gia, đem tự thân võ học đưa vào Bạch gia sau khi, cùng Bạch gia võ công gia truyền hợp lưu, truyền thừa nâng cao một bước.

	Đến bây giờ, Bạch gia cũng coi như Quảng Nam phủ địa đầu xà một loại nhân vật.

	Giả lấy thời gian, hay cũng là một cái thương, võ gia truyền thế gia hàng ngũ.

	Lấy thương lập bản, lấy võ hộ tài. . . Đây là Bạch gia tổ huấn.

	Bất quá ở gần nhất, Bạch gia cũng đang vì Hoàng Lão Hổ võ đài việc mà buồn phiền.

	Bạch gia đại sảnh.

	Bạch Hóa Sinh chừng bốn mươi tuổi, mặc một bộ đen đáy thêu tiền đồng trường bào, trong tay mang một cái phỉ thúy bát bảo nhẫn ngọc, nhìn rất có mấy phần phú quý khí tức.

	Nhưng nếu như chỉ là đem hắn xem là thuần túy thương nhân, vậy thì mười phần sai.

	 bước chân vững vàng, con ngươi ôn hòa, mơ hồ tỏa ánh sáng, nội hàm không lộ, hiển nhiên cũng là một cái võ lâm danh gia.

	Một thân nội lực, thình lình vào Thiên Vị!

	Lúc này chính đang tại đại sảnh, chiêu đãi tới cửa khách nhân.

	Những khách nhân này lại không phải phú thương, mà là từng cái từng cái người trong giang hồ, xem trang phục, đều là võ quán bên trong lão quyền sư, sau lưng còn theo mấy vị đệ tử hầu hạ.

	"Bạch hiền chất. . . Năm đó Bạch gia võ quán chính là võ quán đứng đầu, hiện nay ra việc này, ngươi không thể không quản a!"

	Một vị trí đầu mọc ra bướu thịt ông lão đầy mặt phẫn hận nói: "Hoàng Lão Hổ khinh người quá đáng, đây là Bắc nhân kỵ đến chúng ta Nam nhân trên đầu đến rồi a!"

	Đây là trong thành Thiên Huyền võ quán lão quán trưởng, cùng phụ thân của Bạch Hóa Sinh đều rất có giao tình, xem như là hắn thúc thúc đời người.

	"Đúng đấy. . . Bây giờ Hoàng Lão Hổ bắn tiếng, này không phải chỉ là đánh chúng ta mặt, cũng là đánh các ngươi Bạch gia mặt a!"

	Cái khác võ sư cũng dồn dập phụ hoạ.

	Bạch Hóa Sinh lại là hàm dưỡng vô cùng tốt, khẽ cười, xin mời các vị trưởng bối cùng thế hệ uống trà: "Bạch gia võ quán từ lâu đóng, bây giờ tiểu đệ chỉ là một giới thương nhân, thực sự hữu tâm vô lực a. . . Như muốn tiểu đệ chống đỡ chút tiền, tiểu đệ tự nhiên việc nghĩa chẳng từ, nhưng võ học gia truyền, từ lâu hoang phế nhiều năm, ai. . ."

	Cái khác võ sư nghe xong, không khỏi đều là phiền muộn, thầm nghĩ ngươi Bạch Hóa Sinh ngang dọc thương trường, vẫn có cái 'Trơn không chỗ nắm' danh hào, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

	"Hiền chất lời này liền nói đến quá phận khách khí, người nào không biết ngươi Bạch gia tổ truyền Hổ Hạc Song Hình quyền, vì ta Nam Quyền chi tông a. . . Còn có vợ của ngươi đem Long Ngâm Hổ Khiếu môn bài đánh ngạnh khí công phu đưa vào nhà ngươi. . . Ngươi đứa con trai kia Bạch Thuật từ nhỏ đã thiên phú dị bẩm, sinh ra được một bộ cương gân thiết cốt, tuổi còn trẻ đánh khắp cả Quảng Nam trẻ tuổi một đời không có địch thủ a."

	Bướu thịt ông lão bỗng nhiên mở miệng.

	Bạch Hóa Sinh trong lòng hơi kinh, nhưng chợt liền lộ ra bảng hiệu thức nụ cười: "Chuyện này thực sự không khéo. . . Ta cái kia nghịch tử mấy năm trước liền để thư lại trốn đi, nói là xông xáo giang hồ đi tới, ai. . . Gần nhất cũng không biết ở nơi nào, để ta cùng tiện nội thập phần lo lắng. . ."

	Đang lúc này, một cô thiếu nữ ở bên ngoài phóng chạy tiếng bước chân truyền đến.

	Tất cả mọi người là võ giả, lỗ tai hơi động, liền nghe đến một cái hoàng oanh giống như tiếng nói: "Mẫu thân. . . Nghe nói đại ca hôm nay trở về?"

	Rất nhiều võ sư liếc mắt nhìn nhau, lộ ra một cái định liệu trước nụ cười, Bạch Hóa Sinh nhưng là bộ mặt vẻ mặt một đen.

	. . .

	Nhìn bên cạnh líu ra líu ríu thiếu nữ, Aaron có chút buồn bực che cái trán.

	Ở trán của hắn bên trên, cái kia vô số huyết quản bạo đột tạo thành thái dương tượng trưng phù hiệu từ lâu tiêu tan.

	'Trước giam cầm Tinh Hồng tạo vật chủ bộ phận ý chí, dẫn đến ta ý thức lúc đó có hỗn độn. . .'

	'Thậm chí thân thể này tiềm thức đều bắt đầu xao động lên. . .'

	'Ở ta trở về sau khi, đúng là trở nên an phận không ít. . .'

	"Đại ca. . . Ngươi nhiều năm như vậy đến tột cùng đi nơi nào? Ta làm sao rất ít nghe nói thanh danh của ngươi?"

	Mà một cái tuổi dậy thì, thoạt nhìn sức sống vô hạn mặt trái xoan thiếu nữ, đang theo ở Aaron bên người, một mặt tò mò hỏi dò.

	'Ta có thể nói ta dùng tên giả 'Bạch Huyền', gia nhập Càn Khôn hội, làm ra tốt chuyện lớn, gần nhất còn tạo phản tấn công huyện thành, đại náo Kim Hỗ, liền thiên biến dị tượng đều làm ra đến hai cái sao?'

	Aaron trong lòng lườm một cái, miễn cưỡng hồi đáp: "Ta. . . Ta liền Đại Huyền các nơi chuyển động. . ."

	Hắn theo thiếu nữ, một đường đi tới Bạch gia đại viện sân sau, một chỗ sân luyện công.

	Ầm!

	Sân luyện công bên trong, đang có một bóng người chính đang tại cuồn cuộn cát vàng bên trong luyện võ.

	Nàng tay trắng nhẹ quăng, mấy toà chừng trăm cân khoá đá liền bị vứt lên, ở giữa không trung được vững vàng tiếp được.

	"Nương. . ."

	Bạch Linh mới vừa kêu một câu, liền nhìn thấy thân ảnh kia chạy nhanh đến, hai tay dường như bướm xuyên hoa giống như, hướng về Aaron trên người các chỗ yếu hại bắt chuyện!

	Ầm ầm!

	Aaron tay phải bất động, tay trái thành hạc mỏ, chỉ điểm một chút nhập trước mặt vô số chưởng ảnh trong.

	Sóng!

	Trong hai người lực hơi một chạm, chợt nhanh chóng tản ra.

	Bóng người dừng lại, một cái mang theo Hỏa san hô bảo thạch vòng tay ngọc chưởng, đã cách Aaron trong lòng không tới khoảng tấc khoảng cách.

	Nhưng chính là cái này khoảng tấc khoảng cách, lại dường như lạch trời giống như.

	Bởi vì Aaron hạc mỏ, đã gác ở đối phương đi tới tất đi qua con đường trên.

	Nếu là tiếp tục tiến lên một phần, chính là đem chỗ yếu hại của chính mình chủ động đưa đến trong tay kẻ địch.

	"Ngươi tiểu tử này. . ."

	Chưởng ảnh vừa thu lại, lộ ra một tấm bảo dưỡng rất tốt, nghi vui nghi bực mặt đến, mang theo vài phần nghi ngờ không thôi hỏi: "Làm sao mấy năm không gặp, võ công dĩ nhiên như vậy đại tiến, không chỉ có vào Thiên Vị, càng làm cho nương đều có chút nhìn không thấu?"

	Cái này người chính là Bạch Thuật mẫu thân ruột —— Bạch thị!

	Xuất từ Long Ngâm Hổ Khiếu môn, chính là môn chủ ái nữ, gia truyền ngạnh khí công phu, lại có Xuyên Hoa Hồ Điệp chưởng, lúc trước cũng là phía nam một đời hiệp nữ.

	Cho tới làm sao cùng Bạch Hóa Sinh kết bạn, cái kia lại là một cái khác cố sự.

	Aaron mỉm cười, nhưng cũng không gọi người.

	Dù sao thực tại có chút lúng túng.

	'Chết tiệt. . . Ta tại sao muốn phát rồ chạy tới nhận thân? Rõ ràng chỉ dự định ở bên ngoài liếc mắt nhìn a. . .'

	'Cái này nhất định là ta điên rồi. . . Tinh Hồng. . . Ngươi nhớ kỹ cho ta.'

	"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao còn sợ người lạ đây, không nhận ra vi nương? Ngươi luyện thể thuốc nước, còn đều là mẫu thân tay đặt mua đây. . ."

	Ngay khi Bạch thị môi một nhếch, có chút tức giận thời điểm, Bạch Hóa Sinh liền đến.

	"Lão gia, ngươi xem một chút ai tới?"

	Bạch thị lập tức quên sinh giận, vui rạo rực tiến lên nghênh tiếp, Bạch Linh cũng giòn tan kêu một tiếng cha.

	Aaron sờ sờ mũi.

	'Như thế lúng túng thế giới, nếu không vẫn là hủy diệt đi. . .'

	"Ngươi cái này nghịch tử, ngươi là muốn tức chết Lão tử a!"

	Cũng may Bạch Hóa Sinh cũng căn bản chưa cho Aaron cơ hội, trước tiên chính là tích đỉnh đầu mặt một trận cố sức chửi, bất cẩn chính là ra ngoài lâu như vậy cũng không có tin tức, bất hiếu loại hình.

	Cái này chụp mũ chụp lên đến, bất kể là cái nào đều tao ngộ không được.

	Bạch Hóa Sinh nổi nóng kỳ thực là làm bộ, nhìn thấy Bạch Thuật liền đứng ở nơi đó yên lặng nghe, một bộ gắng chịu nhục dáng dấp, không khỏi trái lại âm thầm kinh ngạc: 'Thuật nhi lần này đi ra ngoài, cũng thật sự là lịch luyện ra, đặt ở dĩ vãng, sợ là sớm đã tranh luận, không tồi không tồi. . .'

	Bất quá, trên mặt lại là tức giận càng tăng lên, cuối cùng gào thét một tiếng: "Cho ta đi từ đường, đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, ít nhất một tháng!"

	Sau một tháng, cái gì Hoàng Lão Hổ đều muốn đi rồi. . .

	"Lão gia. . ."

	Bạch thị hơi kinh ngạc, nhưng vẫn chưa phản bác.

	Dù sao nàng cũng biết cái này bên gối người tính tình, đối với gần nhất việc càng là mơ hồ có suy đoán.

	Bạch Linh ngắm nhìn cha, lại nhìn nương, chỉ có thể le lưỡi một cái, cho Aaron một cái ngươi tự cầu nhiều phúc ánh mắt.

	. . .

	Bạch gia từ đường.

	Điện thờ bên trên, từng toà từng toà bài vị giống như núi nhỏ, tầng tầng tiến dần lên.

	Mới nhất cái kia một mặt, tựa hồ chính là Bạch Thuật gia gia.

	Phía dưới bàn án trên nhưng là xếp đặt lư hương, cống phẩm. . .

	Aaron thở dài một tiếng, cầm trong tay hương dây, nhen lửa, đâm vào lư hương trong.

	Nhưng quỳ lạy coi như xong, nếu là có người cường ấn, làm không tốt hắn đều muốn giết ra ngoài.

	'Ân. . . Cảm giác Bạch Hóa Sinh ngày hôm nay thái độ rất còn nghi vấn a. . .'

	'Xem ra là cố ý đem ái tử giam cầm, miễn cho đi ra ngoài gây sự?'

	'Thủ đoạn tâm kế đều có, chẳng trách có thể làm được thương hội hội thủ.'

	'Bất quá Hoàng Lão Hổ sao, ta còn thực sự không nhìn ở trong mắt. . .'

	Aaron suy nghĩ một chút, tìm cái bồ đoàn, ngồi khoanh chân.

	Đến buổi tối, tự nhiên có gã sai vặt đưa tới hộp cơm, cơm nước ngược lại cũng phong phú, bốn món ăn một canh, canh là trân châu phỉ thúy bạch ngọc canh, món ăn có gà quay, thịt bò kho tương. . . Đều là Bạch Thuật thích ăn, còn có tràn đầy một bát cơm tẻ.

	Rất hiển nhiên, đây là Bạch thị cố ý chuẩn bị.

	Aaron ai đến cũng không cự tuyệt, miệng lớn ăn, sau đó để gã sai vặt đem hộp cơm lấy đi.

	Cái kia gã sai vặt nháy mắt, tựa hồ còn muốn để Aaron mang câu nói cái gì, nhưng hắn chỉ là vung vung tay, lười chim đối phương.

	. . .

	Buổi tối.

	Yên lặng như tờ.

	Chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Aaron bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	"Là lúc!"

	Thân hình hắn lóe lên, đã là từ từ đường bên trong bồng bềnh rời đi.

	Không chỉ có như vậy, bồ đoàn bên trên lại vẫn ngồi một cái giống nhau như đúc 'Bạch Thuật', giống như sinh đôi huynh đệ.

	Dù cho bên ngoài phụ trách trông coi người nhà họ Bạch, cũng nhìn không ra chút nào kẽ hở.

	'Có chút không đúng. . .'

	Lén lút trốn ra từ đường, ở Bạch gia đi xuyên lúc, Aaron mới cảm thấy có chút không đúng.

	Những thứ này Bạch gia gia đinh, hộ viện, tựa hồ quá mức tinh nhuệ một điểm.

	Phổ biến đều là vào đẳng cấp võ giả, thậm chí Aaron còn phát hiện mấy cái Thiên Quyền, Thiên Cơ võ sư!

	Bạch gia mặc dù là lấy võ hộ tài, tộc nhân đều có thể học võ, điều này cũng quá đáng một điểm.

	Càng không cần phải nói, tổ chức nghiêm mật như vậy, thậm chí phòng huấn luyện mơ hồ có chứa quân pháp thao luyện qua vết tích!

	'Đây là. . . tâm bất trắc a.'

	Aaron âm thầm cảm khái một tiếng.

	Bất quá, cũng là như vậy.

	Có lẽ Bạch gia trong bóng tối phòng vệ sâm lâm nghiêm, dù cho Thiên Xu tông sư đều khó mà xông vào, nhưng đối với dị nhân mà nói liền cùng không đề phòng.

	Aaron ung dung đi lại ở trên đường phố, những kia tuần tra gia đinh, núp trong bóng tối hộ vệ, liền cùng người mù như thế.

	'Bạch Hóa Sinh muốn tạo phản.'

	Aaron lấy ra một viên Long Dương, làm cái bói toán.

	Đùng!

	Long Dương rơi vào mu bàn tay, chính diện hướng lên.

	"Hắn vị trí. . ."

	Aaron lại lần nữa bói toán, trước mắt liền hiện ra một toà mật thất.

	". . . Cái này Đại Huyền, đến tột cùng có bao nhiêu giấu diếm tạo phản người. . . Nguyên lai Quảng Nam phủ không phải là không có động tĩnh, mà là phản tặc ẩn giấu đến quá phận tốt. . . Cảm tình Bạch gia vẫn là tạo phản thế gia tới."

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá, mặc kệ Bạch gia chuẩn bị làm sao làm, ở bây giờ Càn Khôn hội Bạch Huyền Bạch đại phản tặc trước mặt, vẫn là còn thiếu rất nhiều xem.

	Bạch Hóa Sinh mật thất ở vào thư phòng địa đạo phần cuối, nếu như một đường đi tới, không biết muốn xúc động bao nhiêu Ám vệ cùng cạm bẫy.

	Bất quá Aaron khẽ mỉm cười, bóng người liền trở nên mê ly, tựa hồ tiềm tàng tại ánh sáng cùng u ám trong lúc đó, tiến vào một cái u ảnh thế giới.

	Ở đây thế giới trong, vạn vật đều hư!

	Thân hình hắn nhẹ nhàng rung một cái, liền dường như biết thuật Xuyên tường giống như, chui vào trong thư phòng, trực tiếp tiến vào mật đạo.

	Cái kia tầng tầng cạm bẫy, hộ vệ. . . Dĩ nhiên không có một cái có thể phát hiện.

	'Giam cầm Tinh hồng thái dương sau khi, vẫn có một điểm chỗ tốt, ít nhất nó ở đời này tích trữ linh tính, toàn bộ đều quy ta. . .'

	Aaron vừa nghĩ, vừa liền đến trong mật thất.

	Mật thất không lớn, ngoại trừ dự trữ một ít trọng yếu vật tư cùng thư ở ngoài, cũng chỉ có một bàn, bên cạnh ngồi hai người.

	Vừa vặn, hai người này Bạch Thuật đều biết.

	Một người là Bạch Hóa Sinh, mặt khác một ông lão, sinh cao lớn khỏe mạnh, tiếng như hồng chung: "Ta cái kia ngoại tôn trở về?"

	"Đúng đấy, hôm nay trở về, vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, tiểu tế đã phạt đi từ đường diện bích hối lỗi. . ."

	Bạch Hóa Sinh cười nói.

	Này lão giả, rõ ràng là Long Ngâm Hổ Khiếu môn môn chủ —— Miêu Phương!

	Đồng thời, cũng là Bạch thị cha, Bạch Thuật chi ngoại tổ phụ!

	Lúc này liền quát lên: "Cái kia chỉ là một cái Hoàng lão chuột, nếu không là hiền tế để lão phu nhẫn nại, lão phu tối nay liền có thể đi hái đầu chó!"

	"Thái sơn đại nhân ngàn vạn lần đừng muốn kích động." Bạch Hóa Sinh liền vội vàng hai tay loạn lắc: "Tiểu tế đã đánh tra rõ ràng, cái kia Hoàng Lão Hổ ở bề ngoài là phương bắc quyền sư, đến nâng lên nam bắc tranh đấu, kỳ thực sau lưng đứng Lưu Đại phủ!"

	Bạch Hóa Sinh nắm chặt nắm đấm: "Từ khi trời hiện ra dị tượng tới nay, thiên hạ nghĩa sĩ khởi nghĩa vũ trang. . . Cái kia Lưu Dung lại là trung với Huyền đình hạng người, nghĩ muốn thông qua Hoàng Lão Hổ, đến mò chúng ta Quảng Nam phủ đáy, lúc này cần phải nhẫn nại! Đợi đến thời cơ một đến, liền lập tức phát động!"

	'Đúng dịp. . .'

	Aaron ở một bên, nghe được lườm một cái.

	'Nguyên lai không ngừng Bạch Thuật là phản tặc, Bạch Thuật hắn cha, ông ngoại hắn. . . Cũng đều là phản tặc, cái này mẹ nó cũng thật là phản tặc thế gia a!'

	"Chúng ta Long Ngâm Hổ Khiếu môn, sẽ dốc toàn lực chống đỡ hiền tế. . ."

	Miêu Phương vỗ ngực nói: "Đến thời điểm lão phu cái này một cái xương già, cũng bán cho ngươi. . . Chỉ bất quá, ngươi trước tiên cần phải đem lão phu nữ nhi cùng ngoại tôn ngoại tôn nữ đưa đi. . ."

	Hắn ở bề ngoài chỉ là một cái Thiên Cơ võ giả, trên thực tế từ lâu công lực đạt tới Hóa cảnh, vào Thiên Xu!

	Bạch Hóa Sinh nghe vậy, gật đầu liên tục: "Coi như Thái sơn đại nhân không nói, ta cũng sẽ đem Thuật nhi bọn họ đưa đi. . ."

	. . .

	Aaron ngồi nghe nửa ngày, có chút bừng tỉnh: 'Nguyên lai Bạch gia còn có chút lai lịch, là tiền triều cấm quân đời sau. . . Vì lẽ đó có võ học truyền thừa, Long Ngâm Hổ Khiếu môn cũng cùng tiền triều có vô số liên hệ. . . Hai cái ăn nhịp với nhau.'

	'Sau đó , bởi vì gần nhất thiên hạ các nơi đều bởi vì thiên tượng tạo phản, bọn họ cũng ngồi không yên. . . Vì lẽ đó cuối cùng, vẫn là ta nồi?'

	Đến ra cái kết luận này, Aaron có chút che mặt kích động.

	Bất quá rất nhanh, vẻ mặt của hắn liền trở nên bình tĩnh.

	'Nghe Bạch Hóa Sinh từng nói, đối với gần nhất Lưu tri phủ thăm dò, cũng rất là đau đầu. . .'

	'Đã như vậy, ta liền đi giúp hắn giải quyết Lưu tri phủ, cũng coi như là giúp Bạch Thuật trả lại ân tình đi. . .'

	Cho tới Lưu Đại phủ bên người tất nhiên có cao thủ hộ vệ, mới để Miêu Phương cái này Thiên Xu tông sư cũng không dám nhẹ động. . . Aaron lại sao lại sợ cái này?
Kết chương.