Chương 339 : Thu hoạch.
"Sư huynh rãnh rỗi đi, khó được trở về một chuyến, ta còn có chút sự tình muốn theo sư huynh thỉnh giáo."

	Lý Phách Tiên cười cười, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký trước: "Tùy thời đưa tin cho ta."

	"Nhị sư tỷ tựa hồ làm không ít ăn ngon."

	"Rất lâu không có đi xem lão đầu tử, đã trở về, cũng nên vấn an thăm hỏi lão nhân gia ông ta."

	Nói như vậy, Lý Phách Tiên cất bước hướng Thiên Cơ điện phương hướng bước đi.

	Lục Diệp cho Hoa Từ nháy mắt ra dấu, Hoa Từ dẫn Y Y và Cự Giáp đi theo.

	Chốc lát, mấy người thông qua Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu bản tông.

	Lục Diệp lưu lại, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ bên trên.

	Bên ngoài bôn ba chinh chiến thời gian dài như vậy, lần lượt theo Vạn Ma Lĩnh trụ sở Thiên Cơ Trụ trước cướp đoạt gia trì, rốt cục đến thu hoạch thời điểm.

	Loại này cướp đoạt tới gia trì chỉ có tại nhà mình Thiên Cơ Trụ trước mới có thể bị chuyển hóa làm đối ứng số lượng tông môn công huân, từng có Kỳ Hải kinh nghiệm, Lục Diệp đối với cái này rất nhuần nhuyễn.

	Bằng tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn, điều tra Thiên Cơ Trụ lên tông môn công huân con số.

	Chỉ có hơn hai ngàn điểm.

	Dưới mắt Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ trước gia trì chỉ có một chủng loại hình, đó chính là tăng lên trụ sở linh khí, loại này gia trì có mười chín đạo, mỗi một đạo đều có thể tăng lên trụ sở một thành linh khí, tính đến Thiên Cơ Trụ bản thân cung cấp một thành tăng thêm, bây giờ Bích Huyết Tông trụ sở bên trong linh khí, so sánh dã ngoại là có gấp hai chênh lệch.

	Nếu như dã ngoại nồng độ linh khí là một, như vậy Bích Huyết Tông trụ sở bên trong nồng độ linh khí liền là ba.

	Trước kia cảm thấy Bích Huyết Tông trụ sở thiên địa linh khí coi như nồng đậm, nhưng theo Lục Diệp đi qua tất cả đại tông môn trụ sở về sau, lại phát hiện Bích Huyết Tông bên này linh khí không đáng kể chút nào.

	Tâm niệm vừa động, chiến trường ấn ký bên trong cướp đoạt tới gia trì nhao nhao vỡ vụn, hóa thành điểm điểm huỳnh quang rơi vào Thiên Cơ Trụ bên trong, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cơ Trụ tựa như là chăn lót trời lấp mặt đất đom đóm bao vây, trông rất đẹp mắt.

	Mà Thiên Cơ Trụ bên trong biểu hiện đại biểu tông môn công huân con số, cũng tại dùng một loại cực kì khoa trương tốc độ biến hóa.

	Năm vạn, mười vạn, hai mươi vạn, năm mươi vạn, một trăm vạn, hai trăm vạn, ba trăm vạn. . .

	Lục Diệp không biết nhà khác Thiên Cơ Trụ có hay không chứa đựng nhiều như này nhiều khoa trương tông môn công huân, nhưng vòng ngoài thậm chí bên trong trong vòng, tuyệt đối không có cái nào tông môn có như thế con số kinh khủng, về phần hạch tâm vòng, vậy liền nói không chính xác.

	Theo như một cái bình thường chín tầng cảnh giá trị chín điểm công huân đến tính toán, ba trăm vạn công huân là khái niệm gì, ý vị này bằng Lục Diệp dưới mắt tu vi, muốn giết trọn vẹn 333,000 333 người. . .

	Cái số này liền rất khủng bố, Lục Diệp dù cũng từng giết không ít Vạn Ma Lĩnh người, thế nhưng còn lâu mới có được cái số này số lẻ.

	Đương nhiên, công huân nơi phát ra không đơn giản chỉ có giết địch, trước đó xử lý trùng triều cũng có thể đạt được công huân, hướng Thiên Cơ trong bảo khố bán đồ đồng dạng có công huân, còn có cái khác một chút không tính thường gặp thủ đoạn.

	Có thể đối phổ la đại chúng tới nói, giết địch liền là thường thấy nhất đạt được công huân phương thức.

	Tông môn công huân con số cuối cùng dừng lại tại hơn 310 vạn.

	Có thể có khoa trương như vậy con số không tính không hợp thói thường, phải biết Lục Diệp dẫn đầu chi thứ nhất liên quân thế nhưng là liên phá hơn một trăm nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, ngoại trừ ban đầu ba nhà, Lục Diệp không có đi cướp đoạt bên ngoài, còn lại mỗi một nhà đều có phần của hắn ngạch.

	Bởi vì liên quân là Lục Diệp lôi kéo lên, cho nên phần của hắn ngạch so với những người khác muốn nhiều, nhiều thì một thành, ít thì nửa thành.

	Bên trong vòng những tông môn kia đều phát triển rất nhiều năm, Thiên Cơ Trụ trước gia trì số lượng cực kì khổng lồ, như thế cướp đoạt phía dưới, thu hoạch há có thể kém.

	Đệ nhị giữ liên quân công phá trụ sở số lượng muốn ít một chút, nhưng cũng có hai ba mươi nhà.

	Nhất là trận chiến cuối cùng Kim Vân Lâu, là từ hắn độc chiếm tất cả gia trì.

	Như vậy qua sự gom ít thành nhiều, mới có thể có như thế khoa trương thu hoạch.

	Vất vả bôn ba lâu như vậy, thậm chí khi biết hai phe Thần Hải cảnh đã bắt đầu thương nghị hoà đàm sự tình thời gian khua chiêng gõ trống bắt đầu mở chiến trường thứ hai, chính là vì giờ khắc này.

	Đủ, hơn nữa còn có rất lớn dồi dào.

	Lục Diệp không có vội vã đi tăng lên tông môn thiên địa linh khí, mà là trực tiếp dùng Trấn Thủ sử quyền hạn, cho mình phát một bút lương tháng.

	Trước kia hắn coi là lương tháng số lượng cùng tông môn công huân tổng số chữ có quan hệ, không thể vượt qua tổng số chữ một thành, về sau mới hiểu được, còn cùng tự thân cống hiến có quan hệ, nếu là tự thân cũng không đủ cống hiến, dù là tông môn công huân số lượng lại nhiều, cũng không có cách nào đạt được chỗ tốt gì.

	Cho nên hắn lúc trước cho mình và Hoa Từ cấp cho lương tháng thời điểm mới có thể thuận lợi như vậy, bởi vì những cái kia công huân đều là hắn cùng Hoa Từ tại Kỳ Hải bên trong lấy được.

	Hơn 310 vạn công huân, có thể phát ra lương tháng nhiều nhất liền là ba mươi mốt vạn, Lục Diệp tâm niệm vừa động, trên mu bàn tay chiến trường ấn ký lập tức phát nhiệt thay đổi bỏng, giống như một viên bàn ủi in dấu tại tay hắn trên lưng.

	Loại này thay đổi nóng cảm giác đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ một cái chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp điều tra tự thân công huân, xác định ba mươi mốt vạn đã tới tay, lúc này mới bắt đầu tăng lên trụ sở linh khí.

	Thiên Cơ Trụ trước gia trì, mua càng nhiều tốn hao lại càng lớn, mỗi một đạo đều so trước một đạo nhiều năm trăm công huân, Lục Diệp lúc trước mua sắm đạo thứ nhất thời điểm mới chỉ cần năm trăm công huân mà thôi, nhưng dưới mắt lại nghĩ mua một đạo, cũng đã cần một vạn công huân.

	Tăng lên linh khí tỉ lệ là không đổi, cho nên trụ sở phát triển hậu kỳ, muốn đem thiên địa linh khí nồng độ tăng lên đi lên, tốn hao công huân cực kì khổng lồ, thậm chí có thể nói, trụ sở phát triển hoàn toàn liền là một cái động không đáy.

	Lục Diệp cũng không hề để ý, trực tiếp tốn hao tông môn công huân bắt đầu mua sắm, còn thừa lại hai trăm bảy mươi chín vạn công huân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi ít, Thiên Cơ Trụ cũng đang không ngừng vặn vẹo biến hóa, nội bộ truyền ra lít nha lít nhít răng rắc răng rắc tiếng vang.

	Trụ sở bên trong, Bích Huyết Tông tu sĩ còn đắm chìm trong Lục Diệp khải hoàn trở về trong vui sướng, bỗng nhiên, thiên địa sinh biến.

	Toàn bộ trụ sở thiên địa linh khí chẳng biết tại sao trở nên cực kì dị thường, còn không đợi các tu sĩ điều tra này dị thường nơi phát ra, trụ sở trên không liền gió nổi mây phun, ngay sau đó mảng lớn mảng lớn mây đen cấp tốc ngưng kết mà thành.

	Mây đen kia như dày đặc sợi bông, đem trên bầu trời phổ chiếu xuống ánh nắng đều che lại, phảng phất một con bóng râm cự thú, từ trên bầu trời chầm chậm đè xuống.

	Ngột ngạt đến tim đập nhanh cảm giác để Bích Huyết Tông đệ tử kinh hoảng, càng làm cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là, cái kia vốn là dày đặc mây đen lại vẫn đang trở nên lại thêm dày, càng sền sệt hơn.

	Xuất hiện trấn thủ Phó sứ Cố Dương theo chỗ ở của mình vội vã đi ra, ngước đầu nhìn lên, mắt thấy thế cục không ổn, một bên cấp tốc đưa tin Lục Diệp, một bên lấy ra khống chế đại trận ngọc giác, vội vàng triệt hồi đại trận.

	Mặc kệ này dị biến đến cùng là gì đó, nếu không triệt hồi phòng hộ đại trận, các loại những cái kia mây đen hạ xuống tới, đại trận chỉ sợ đều muốn sụp đổ.

	Một lát sau, hắn xông vào Thiên Cơ Điện, vội vàng nói: "Ngũ sư huynh, không xong, ngươi mau đi ra xem một chút đi."

	Đứng ở chỗ này mua sắm gia trì mua được có chút mất đi kiên nhẫn Lục Diệp quay đầu: "Ừm?"

	"Trên trời không biết làm tại sao nhiều một chút dị tượng."

	Lục Diệp nhíu mày, lách mình ra Thiên Cơ Điện, ngẩng đầu quan sát một lát, đúng Cố Dương khoát khoát tay: "Vô sự."

	Lại đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, tiếp tục mua sắm gia trì.

	Cố Dương có chút mắt trợn tròn, rõ ràng như vậy thiên địa dị tượng, một bộ tận thế hàng lâm cảnh tượng, làm sao lại vô sự?

	Bất quá Ngũ sư huynh nói vô sự, khả năng này chính là. . . Vô sự?

	Hắn một bên trấn an môn hạ tu sĩ, vừa đi vào Thiên Cơ Điện bên trong, lập tức nghe được lít nha lít nhít răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến.

	Chậm rãi đi đến Lục Diệp bên người, hồ nghi nói: "Ngũ sư huynh, đây là tại làm gì?"

	Hắn trước kia là tán tu, tiếp nhận trấn thủ Phó sứ thời gian cũng không dài, đối với cái này tự nhiên không biết chút nào.

	"Đến, ngươi đến mua, vừa vặn làm quen một chút." Lục Diệp giơ tay lên, chỉ thị Cố Dương đứng ở trên vị trí của mình.

	Cố Dương như nói hành động, các loại điều tra đến Thiên Cơ Trụ bên trên đại biểu tông môn công huân con số về sau, tròng mắt kém chút trừng ra.

	Hắn không thể tin được, vừa cẩn thận đếm, xác nhận tự mình không nhìn lầm.

	Quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, dường như nghĩ xác nhận một phen.

	"Mua!"

	"Nha." Cố Dương vội vàng hành động.

	Răng rắc răng rắc. . .

	Thiên Cơ Trụ nội bộ lại một lần truyền đến lít nha lít nhít tiếng vang.

	Lục Diệp cũng đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, tâm niệm vừa động, rất nhanh, tìm tới chính mình muốn đồ vật.

	Đó là một loại chỉ ở Thiên Cơ trong bảo khố có thể mua được, dù là Thiên Cơ Thương Minh cũng không có hàng trân quý Đan Dược, mỗi một hạt giá trị, đều cao tới mười lăm vạn công huân!

	Hắn trước kia từng điều tra loại đan dược này, vì đó cao giá bán cảm thấy kinh ngạc, vốn cho là mình rất khó có thể góp đủ mua sắm loại linh đan này công huân, nguyên bản tính toán của hắn là không ngừng tích lũy tự thân công huân, một ngày nào đó có thể tích lũy đủ, có thể bên trong vòng một nhóm để hắn cấp tốc tích lũy đến đầy đủ vốn liếng.

	Cảm tạ Vạn Ma Lĩnh những cái kia trụ sở bị phá tông môn!

	Thiên Cơ trong bảo khố, loại linh đan này số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ có tám hạt mà thôi, theo Nhị sư tỷ nói, năm đó nàng còn tại Linh Khê chiến trường lúc đó, loại linh đan này còn có hơn ba mươi hạt, nhưng theo thời gian trôi qua, không ngừng có người từ nơi này đem loại linh đan này mua ra ngoài, số lượng liền chậm rãi thay đổi ít.

	Ai cũng không biết loại linh đan này là thế nào tới, bởi vì toàn bộ Cửu Châu, đều không ai có thể luyện chế loại linh đan này.

	Thiên Cơ trong bảo khố, có không ít loại này Cửu Châu tu sĩ khó mà đạt được hoặc là luyện chế bảo vật, từng có người phỏng đoán, những vật này đều là cái trước Kỷ Nguyên tu hành giới còn sót lại, cho nên loại vật này, càng dùng càng ít.

	Một quả Linh đan mười lăm vạn công huân, Lục Diệp mí mắt đều không có nháy một thoáng, trực tiếp mua hai hạt.

	Tự thân nguyên bản phú khả địch quốc công huân thoáng cái rút lại đến chỉ còn lại số lẻ, bất quá cho dù là số lẻ, cũng có hơn một vạn.

	Thu hồi tâm thần, trên tay nhiều hơn hai cái cổ hương cổ sắc, nhìn không ra năm tháng hộp gỗ, Lục Diệp mở ra điều tra, xác định trong hộp gỗ chứa Linh đan không có tổn hại, lúc này mới đem cẩn thận cất kỹ.

	"Ngũ sư huynh, không mua được." Cố Dương thanh âm truyền đến.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, điều tra tông môn công huân, nguyên bản hai trăm bảy mươi chín vạn công huân, chỉ còn lại bốn mươi vạn.

	Mà Thiên Cơ Trụ trước linh khí gia trì, thì có chân đủ chín mươi chín đạo!

	Lục Diệp nếm thử mua sắm, phát hiện xác thực như Cố Dương nói, đã không mua được.

	"Chín mươi chín đạo gia trì thật là cực hạn ah." Lục Diệp nhíu mày, trước kia hắn từng nghe Lý Phách Tiên nói qua, vòng ngoài tông môn Thiên Cơ Trụ gia trì, hẳn là chín mươi chín đạo là nhất, nhưng từ xưa đến nay, liền không có cái nào vòng ngoài tông môn có thể đem nhà mình Thiên Cơ Trụ gia trì mua được loại trình độ này, cho nên đến cùng phải hay không, ai cũng không nói chắc được.
Kết chương.