Chương 1730 : Hoa Thiên Hành.
Đột nhiên xuất hiện thần bí lão đầu bị cuồng đánh một trận, mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất, nói: "Đổi lại lúc còn trẻ, nằm dưới đất chính là ngươi."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu nhấc chân lại đạp.

	Lực đạo bộc phát, hoàn toàn không có chút nào kính già yêu trẻ.

	"Ai nha. . ."

	"Ta sai rồi. . . Ta sai rồi!"

	Bị hai lần thi bạo về sau, lão đầu mặt mũi tràn đầy u cục, con mắt chen thành một đầu tuyến, kia phần cảm giác quỷ dị cũng bị chật vật thay thế.

	Xuất hiện cũng liền xuất hiện đi, không phải tại Quân Thường Tiếu trước mặt giả thần giả quỷ, không bị đánh mới là lạ chứ.

	"Tại sao muốn chờ ta?" Hoa Mân Côi dò hỏi.

	"Ây. . ."

	Lão đầu đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Lão chủ nhân nói qua, sớm muộn có một ngày, sẽ có đệ Cửu môn hậu duệ trở về."

	"Lão chủ nhân?"

	Hoa Mân Côi nói: "Ai?"

	"Đệ Cửu môn chí tôn chi chủ, Hoa Thiên Hành." Lão giả đang khi nói chuyện, ánh mắt nổi lên kính sợ tới.

	". . ."

	Hoa Mân Côi lâm vào trầm mặc, nội tâm nổi lên gợn sóng.

	Biết được bị khu trục đệ Cửu môn chí tôn về sau, liền suy đoán mình cùng hắn phải chăng có quan hệ, hiện tại xem ra tựa hồ được chứng minh.

	"Nói điểm chính."

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

	"Xin mời đi theo ta."

	Lão đầu dẫn đầu ba người đi hướng thành trì, cho đến dừng ở bị cự thạch phong tỏa trước cổng chính, nói: "Đưa tay dán tại phía trên, nếu như ngươi có được lão chủ nhân huyết mạch, liền có thể mở ra thành trì cửa vào."

	Hoa Mân Côi đi tới.

	Đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu tu vi toàn bộ triển khai, hiển nhiên lo lắng có cái gì ngoài ý muốn, từ đó có thể kịp thời bảo hộ nàng.

	Mặc dù đổi lại Vạn Cổ tông bất cứ người nào hắn đều sẽ như thế làm, nhưng đối nữ nhân này phá lệ để bụng, có lẽ trở nên nghiêm túc về sau, mới chính thức làm được nhìn thẳng vào bản tâm.

	"Ba."

	Hoa Mân Côi dán tại trên tảng đá, văn tuyến dần dần hiển hiện, lấp lóe quang mang hướng bốn phía lan tràn, sau đó. . . Tảng đá biến mất.

	"Quả nhiên là lão chủ nhân hậu duệ!" Lão đầu kích động nói.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào."

	Dứt lời, trước một bước tiến vào thành trì, toàn bộ hành trình ở vào độ cao tình trạng giới bị.

	"Hô!"

	Vắng vẻ trên đường phố, gió lạnh thổi đến, lộ ra âm trầm cùng hoang vu.

	Đi ở phía sau Tống Đức Ngân tê cả da đầu, trong ánh mắt sợ hãi càng thêm mãnh liệt.

	Đệ Cửu môn di tích từ nhỏ đã để lại cho hắn bóng ma tâm lý, cho nên, vạn vạn không nghĩ tới, mình có một ngày hội tiến đến.

	"Sợ hàng."

	Lão đầu lườm hắn một cái.

	"Móa!"

	Tống Đức Ngân gầm thét lên: "Cũng vậy!"

	Thành trì bị phong ấn rất lâu, bởi vì ở vào tuyệt đối cách ly, trên đường phố rất sạch sẽ, các loại kiến trúc hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lấy, phi thường có giá trị khảo cổ.

	Hoa Mân Côi biểu hiện trên mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Mặc dù lần đầu tiên tới tòa thành trì này, nhưng lại hết sức quen thuộc, phảng phất xuyên qua đến quá khứ, mắt thấy cùng mình huyết mạch tương liên tộc nhân ở chỗ này sinh hoạt hình tượng.

	"Đến."

	Lão đầu dừng ở thành nội khu vực trung ương trước đại điện, nói: "Ngài có thể tiến vào."

	Vừa rồi lấy 'Ngươi' xưng hô, hiện tại cải thành ngài, có thể thấy được mở ra thành trì cửa vào về sau, hắn cũng biến thành cung kính dị thường.

	Hoa Mân Côi làm sơ do dự, đứng dậy đi hướng tràn ngập lịch sử khí tức nồng đậm cầu thang.

	"Tiểu tử."

	Lão đầu nói: "Ngươi không thể đi vào."

	"Vì cái gì?"

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên cùng lên Hoa Mân Côi, vừa giẫm tại trên cầu thang, phảng phất phát động cấm chế nào đó, đột nhiên hiện ra bàng bạc linh hồn chi lực, điên cuồng tiến công Thức hải.

	"Mau lui lại trở về!"

	Lão đầu nói: "Đại điện bị bố trí linh hồn cấm trận, không phải lão chủ nhân huyết mạch đều đem gặp ăn mòn!"

	Lui?

	Không tồn tại.

	Đứng ở trên cầu thang Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ.

	Thể nội linh hồn cùng sức mạnh Chân Linh bộc phát, cùng ngoại lai linh hồn điên cuồng chống lại, huyết dịch phảng phất lập tức bốc cháy lên.

	"Cút!"

	"Hô hô!"

	Tồn tại trên cầu thang linh hồn chi lực, tại một tiếng gầm thét dưới, phảng phất chim sợ cành cong, dọa đến bốn phía tán loạn.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu bước đi lên đi, đứng ở trước đại điện, bày biện ra bóng lưng phá lệ uy vũ.

	"Cái này. . ." Lão đầu trợn tròn mắt.

	Không phải tộc loại của ta, sao có thể tiến vào đại điện!

	"Chúng ta đi vào đi." Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hoa Mân Côi, hai người sóng vai đi vào rộng mở đại điện.

	Làm bảo tiêu.

	Hắn là chuyên nghiệp.

	. . .

	Đệ Cửu môn đại điện giản dị tự nhiên, ngoại trừ nhất cái đại khí bàng bạc bảo tọa ngoại không còn gì khác.

	"Ông!"

	Đương Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi vừa đi vào đến, dưới chân phiến đá hiển hiện quỷ dị văn tuyến, cũng đem hai người đưa vào huyễn cảnh bên trong.

	Nhân còn tại đại điện.

	Nhưng là, giờ phút này nhiều một đám Ngự Hồn tộc cường giả.

	Nhất là trên bảo tọa ngồi một tên mày kiếm mắt sáng người trẻ tuổi, hắn nghiêng dựa vào một bên, tay phải kéo mặt, ánh mắt nổi lên sầu lo.

	"Hắn khả năng chính là Hoa Thiên Hành." Thân ở huyễn cảnh bên trong, Quân Thường Tiếu biểu hiện rất bình tĩnh, bởi vì loại chuyện này kinh lịch nhiều hơn, đã sớm thành bình thường.

	Hoa Mân Côi không nói.

	Nhất là khi nhìn đến người trẻ tuổi, nhìn thấy đại điện nội cường giả, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác càng thêm cường đại.

	"Chủ thượng."

	Lúc này, một tên thương phát lão giả trầm giọng nói: "Ngài cái này nghiên cứu quá kinh thế hãi tục."

	"Đối mặt khác tám môn tới nói, ta phát hiện này có lẽ sẽ dao động bọn hắn tại Ngự Hồn giới thống trị địa vị." Người trẻ tuổi nói, ngữ khí so sánh lười biếng.

	"Cho nên. . ." Thương phát lão giả nói: "Bọn hắn sẽ không dễ dàng tha thứ chủ thượng tiếp tục nghiên cứu, càng sẽ không dễ dàng tha thứ đệ Cửu môn tồn tại."

	"Ai."

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Một đám lão mục nát, chỉ hi vọng an vu hiện trạng, hoàn toàn không có thăm dò tinh thần, về sau như thế nào dẫn đầu tộc ta đi hướng cường thịnh."

	"Thôi, thôi."

	"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau."

	Hắn đứng lên, ngạo nghễ nói: "Ví như mặt khác tám môn đối ta đệ Cửu môn có ý kiến, rời đi Ngự Hồn giới thì thế nào."

	"Thế nhưng là. . ."

	Thương phát lão giả vừa mở miệng, liền bị người trẻ tuổi ngắt lời nói: "Không có thế nhưng là, lấy bản tọa đối tộc quần lý giải, dù là ở tại Hoang Vu chi địa, đồng dạng có thể sinh sôi sinh tồn được."

	Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu phỏng đoán nói: "Cho nên, các ngươi ở tại chim không thèm ị Hồn tộc đại lục?"

	". . ."

	Hoa Mân Côi khổ sở nói: "Có lẽ đi."

	"Cái này tiên tổ quá thao đản." Quân Thường Tiếu nói.

	Bị khu trục ra ngoài, liền không thể chọn một hoàn cảnh thích hợp vị diện, không phải an trí tại Hoang Vu chi địa? Hẳn là muốn rèn luyện hậu bối tính bền dẻo?

	"Đương nhiên."

	Người tuổi trẻ: "Bọn hắn về sau có lẽ sẽ sinh hoạt rất buồn ngủ khó, bất quá, ác liệt hoàn cảnh có thể tôi luyện bọn hắn tính bền dẻo, từ đó vì về sau thăng Joaquín hồn phía trên làm chuẩn bị."

	Tốt a.

	Thật làm cho Quân Thường Tiếu đoán đúng.

	"Chủ thượng."

	Lão giả nghi ngờ nói: "Kim hồn phía trên đến cùng là cái gì?"

	"Bản tọa cũng không rõ ràng." Người trẻ tuổi hơi ngưng lại, nói: "Bất quá, có thể xác định chính là, đây là một loại đủ để so sánh tiên tổ huyết mạch, nếu có hậu bối kế thừa, liền có thể phá kén thành bướm, thành tựu cảnh giới cao hơn."

	"Cho nên."

	"Bản tọa đem nó mệnh danh là Chí Tôn Thiên Hành hồn!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Vậy mà đem chưa nghiên cứu thành công hồn, sớm dùng mình danh tự làm tiền tố.

	"Hưu!"

	Lúc này, huyễn cảnh biến hóa, hắn cùng Hoa Mân Côi đứng ở thành trì trên không, nhìn thấy toàn bộ lão Cửu môn tộc nhân cõng hành lý mang nhà mang người tập hợp trên đường phố, phảng phất muốn cả tộc di chuyển.

	"Chủ thượng."

	"Chúng ta đi chỗ nào?"

	Người trẻ tuổi đứng tại trước đại điện, nói: "Hạ giới."

	"Vì cái gì không ở lại thượng tầng vũ trụ?"

	"Chí Tôn Thiên Hành hồn cần từ ban sơ vũ trụ hệ thống bên trong mới có thể thai nghén mà sinh."

	"A tài."

	"Ngươi lưu tại đệ Cửu môn , chờ đợi hậu duệ đến."

	"Rõ!"

	Một tên thân cao mã đại, vạm vỡ trung niên nhân nói, nhìn kỹ lại, đúng là lúc trước bị đánh lão đầu, quả nhiên. . . Tuế nguyệt như phi đao, đao đao thúc nhân lão.

	Đệ Cửu môn tộc nhân rời đi thành trì, Hoa Thiên Hành thì tại bố trí các loại cấm trận về sau, đứng tại niêm phong cửa cự thạch trước, nói: "Ta đệ Cửu môn hậu duệ một ngày kia như tới nơi đây, liền có thể kế thừa Chí Tôn Thiên Hành hồn."

	Hắn không phải tại tự nói.

	Hắn là tại thông qua hình ảnh, cho tương lai khả năng tiến đến tộc nhân sớm nhắn lại.

	"Bất quá."

	Hoa Thiên Hành lại bổ sung một câu: "Nhất định phải là Lục hồn!"
Kết chương.