Chương 1242 : Chế Phù Thuật Lại Tăng Lên Cùng Linh Cơ Dồi Dào.
Thương Hạ lúc trước ở chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" thời điểm có thể nói là rất được ngăn trở, hơn mười trương lục giai lá bùa dùng rơi sau khi, vẻn vẹn chỉ hoàn thành hai tấm thành phù, hơn nữa dựa vào phần lớn vẫn là vận may.

	Mãi đến tận hiện tại, Thương Hạ cũng vẫn không có đem cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác phương thức hoàn toàn hiểu rõ.

	Bất quá Thương Hạ dùng cái khác lục giai lá bùa chế tác này phù liên tục thất bại sau khi, nhưng cũng để cho hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, đó chính là Vạn Vân hội ở "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác trên có lẽ vẫn có bảo lưu, mà bảo lưu đối tượng chính là hắn lúc này cầm trong tay năm tấm lục giai lá bùa.

	Cái này năm tấm lục giai lá bùa cùng với trước Thẩm Trọng Sơn cung cấp cho hắn dùng để chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" mười tấm bùa không khác nhau chút nào.

	Vừa bắt đầu Thương Hạ còn không có để ý, sau đó mới ý thức tới cái này mười lăm tấm lục giai lá bùa e sợ không chỉ là phẩm chất trên so với thường quy lục giai lá bùa càng tốt hơn một chút đơn giản như vậy, những thứ này phải là đều là chuyên vì chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" đặc chế lá bùa, có thể tăng lên cực lớn này phù chế tác tỷ lệ thành công.

	Thương Hạ ở chưa hề hoàn toàn hiểu rõ này phù chế tác quá trình tình huống xuống, có thể dựa vào vận may thành công hai lần, nói không chừng cái này trong đó có loại này đặc chế lá bùa nguyên do.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải nói cái khác lục giai lá bùa liền không cách nào dùng để chế "Vạn Vân Phi Hà phù", chỉ có thể nói ở thành phù tỉ lệ trên tất nhiên muốn thấp hơn không ít.

	Bất quá nếu như Thương Hạ có thể dựa vào trước mắt cái này năm tấm đặc chế lá bùa, đem chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" quá trình hoàn toàn hiểu rõ, nắm giữ sau khi, có lẽ mặc dù là không cần đặc chế lá bùa, hắn cũng có thể bảo đảm nhất định thành phù tỉ lệ!

	Chỉ bất quá cơ hội cũng chỉ có năm lần!

	Dứt bỏ cái khác tất cả tạp niệm, Thương Hạ ở đem chính mình chạy xe không sau khi, lại đem toàn bộ tâm lực đều đặt ở trước mắt cái này năm lần "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác trên.

	Trước mắt Thương Hạ đối với này phù chế tác quá trình đã vượt qua chín thành, nhưng chính là "Làm trăm dặm nửa chín mươi", trước mắt hắn chính là muốn một chút tạc mở cuối cùng cái này một thành bình cảnh.

	Chỉ bất quá khi Thương Hạ bắt đầu rồi tờ thứ nhất võ phù chế tạo thử sau không lâu, hiện thực liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

	Tấm này võ phù chế tác hoàn thành độ vừa mới vừa vượt quá năm thành, Thương Hạ sẽ là do vì một lần sai lầm mà lãng phí một cơ hội.

	Cũng may Thương Hạ trước mắt cũng coi như là lịch duyệt không cạn, xuất sư bất lợi vẫn chưa tổn hại hắn bao nhiêu lòng dạ, ở điều chỉnh tốt trạng thái sau khi, hắn rất nhanh liền vùi đầu vào lần thứ hai võ phù chế tác ở trong.

	Lần này vẫn tính thuận lợi, trực tiếp liền đem võ phù hoàn thành độ đạt đến chín thành, mà đón lấy chính là tiến vào chân chính công thành thời khắc.

	Thương Hạ bút lực, nhãn lực, tâm lực hầu như đã bị hắn mạnh mẽ vận chuyển tới cực hạn, theo từng viên từng viên tinh xảo vi diệu phù văn ở ngòi bút phác hoạ mà ra, hoàn thành độ cũng ở một chút về phía trước di chuyển.

	Rốt cục bởi vì một chỗ chi tiết nhỏ đem khống chế thất hành, tiến tới dẫn đến cả trương võ phù trên phù văn liên tiếp tan vỡ, cuối cùng dẫn đến lần này chế tác vẫn cứ cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng ở lá bùa hoàn toàn chôn vùi trong nháy mắt, nhưng cũng để Thương Hạ từ cái kia viên đem khống chế thất bại phù xăm lên nhìn thấy cùng trước đây rất nhiều phù văn lẫn nhau khảm bộ, hô ứng công dụng.

	Không chỉ có như vậy, ở cái kia một viên phù văn trước tiên chôn vùi trong nháy mắt, Thương Hạ cũng chuẩn xác từ "Vạn Vân Phi Hà phù" trước mắt lập ra phòng ngự, phi độn, ẩn nấp, phù không, giới không năm đại công hiệu sau khi, lại nhìn được thứ sáu đại công hiệu —— thừa trọng!

	Đây là một cái cực kỳ không dễ dàng bị người nhận ra được, hay hoặc là sẽ làm người đem cùng "Phù không" lẫn lộn công hiệu.

	Nhưng cái này nhưng cũng là một cái cực kỳ thực dụng công hiệu.

	Mà ở cái này cái cuối cùng công hiệu bị Thương Hạ tìm ra sau khi, nguyên bản ở đây phù chế tác quá trình ở trong cuối cùng gặp được đến những kia tối nghĩa khó thông cảm giác, chỉ một thoáng tan thành mây khói!

	Thương Hạ rõ ràng, hắn rốt cục đem này phù trong ngoài, trước trước sau sau hiểu rõ, hơn nữa hắn cũng có thể chắc chắc, này phù ngoại trừ cái này lục đại công hiệu ở ngoài cũng không còn gì khác!

	Nhưng mà trọng yếu hơn chính là, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương Hạ lúc này đã có thể chắc chắn thử nghiệm ở "Vạn Vân Phi Hà phù" tiến tới làm tách ra, đem này phù có sáu đại công hiệu mỗi một loại đều tách ra đi ra, hóa thành sáu đạo cao giai võ phù!

	Cái này sáu đạo tách ra đi ra cao giai võ phù ở trong cái khác không nói, đơn chỉ tượng trưng phòng ngự, ẩn nấp, giới không cái này tam đại công hiệu võ phù thì lại tất nhiên là lục giai không thể nghi ngờ!

	Mà lần này "Vạn Vân Phi Hà phù" bị hoàn toàn phân tích thành công, mang cho Thương Hạ chỗ tốt nơi cũng tuyệt không chỉ tới đây, trọng yếu hơn vẫn là chế phù thuật ở thời khắc cuối cùng thăng hoa.

	Tuy rằng lúc này Thương Hạ có lẽ vẫn không có vượt qua thất giai Đại phù sư ngưỡng cửa, nhưng ít ra hắn dĩ nhiên là đứng ở thất giai Đại phù sư ngưỡng cửa phía dưới đứng đầu nhất Phù sư!

	Hay là rốt cục đem này phù hoàn toàn chưởng khống mang đến hưng phấn, Thương Hạ hầu như không có làm bao nhiêu nghỉ ngơi liền lại lần nữa vùi đầu vào này phù lần thứ ba chế tác.

	Hoặc hay là bởi vì mới vừa đem này phù hoàn toàn phân tích thành công sau dư vị, lần này "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác quá trình để Thương Hạ cảm giác cực kỳ thông suốt, thậm chí liền nối liền thành phù thời gian đều so với trước hai lần rút ngắn hai, ba ngày, cuối cùng để cho hắn đem này phù lần thứ ba chế tác thành công.

	Đến đây, Vạn Vân hội đối với Thương Hạ cuối cùng chờ mong cũng cuối cùng tại hoàn thành.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên sẽ không thoả mãn với đó, nhưng hắn vẫn là hấp thụ lần trước giáo huấn, cũng không thử nghiệm tiếp tục liều lĩnh chế phù, mà là cố ý tu dưỡng mấy ngày sau, mới bắt đầu lần thứ tư "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác.

	Bất quá mặc dù là Thương Hạ dĩ nhiên đem "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác quá trình hoàn toàn phân tích, hiểu rõ, nhưng cũng cũng không ý vị hắn mỗi một lần đều có thể chế tác thành công.

	Lần này chế tác rõ ràng cuối cùng đều là thất bại.

	Lại qua mấy ngày, Thương Hạ bắt đầu tay ở cuối cùng một tấm đặc chế trên lá bùa chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Hoặc hay là bởi vì đã hoàn thành Vạn Vân hội ba tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" chờ mong, Thương Hạ cảm giác lúc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới trước nay chưa từng có thông suốt cùng ung dung, thậm chí mơ hồ cảm giác cái này một lần cuối cùng chế phù tám chín phần mười cũng có thể thành công.

	Đúng như dự đoán, Thương Hạ từ bắt đầu viết một khắc đó liền hoàn toàn tiến vào trạng thái ở trong, phù văn phác hoạ đến nửa đường, loại kia lâu không gặp linh cơ dồi dào trạng thái bỗng nhiên liền lấy một loại trước đó hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu phương thức hàng lâm.

	Trước sau vẻn vẹn dùng không tới chín ngày, Thương Hạ liền hoàn thành lần này "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác, đồng thời cũng hắn chế tác thành công thứ tư tấm này phù.

	Vậy mà lúc này loại kia linh cơ dồi dào trạng thái vẫn chưa biến mất, nhưng trong tay hắn nhưng dĩ nhiên không có Vạn Vân hội đặc chế lục giai lá bùa, Thương Hạ thuận lý thành chương lấy một tấm bình thường lục giai lá bùa tiếp tục tiến hành chế tác.

	Có lẽ quả thật là bởi vì bình thường lục giai lá bùa cùng đặc chế lá bùa trong lúc đó có khác nhau, lần này Thương Hạ trước sau cộng bỏ ra mười một ngày, mới trước ở linh cơ dồi dào trạng thái kết thúc trước hoàn thành này phù chế tác.

	Cứ việc là bởi vì trạng thái đặc thù nguyên nhân, nhưng lần này "Vạn Vân Phi Hà phù" chế thành cũng chứng minh này phù ở không cần đặc chế lá bùa tình huống xuống cũng có thể thành công.

	Hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác thành công sau khi, loại kia linh cơ dồi dào trạng thái tiêu tan hết sạch, cũng không phải là bởi vì loại này đặc thù trạng thái kéo dài thời gian ngắn, mà là bởi vì hiện nay cao giai võ phù chế tác thời gian càng ngày càng dài.
Kết chương.