Chương 115: Song Ách

	Chủ thành, khu trồng trọt.

	Thái Dương thạch ban đêm ảm đạm bị xem như mặt trăng, ánh trăng để ban đêm không lộ vẻ hắc ám.

	Chấn động không gian lan tràn, một đạo thân ảnh xuất hiện, nàng trước tiên là rơi tự do, tiếp đó giẫm ở trên mặt sông, vững vàng đứng ở mặt trên.

	Từ dáng người đến xem, tên người tham chiến này là nữ tính, nàng thuận theo mặt nước đi lên bờ sông, trong miệng còn nhấm nuốt cái gì.

	"Tìm người thật phiền phức, nếu có thể trực tiếp chém giết là tốt rồi, đầu của những gia hoả kia một cái so với một cái thông minh, vẫn còn là dùng phương pháp trực tiếp nhất a."

	Nữ nhân mặc quần áo bó màu đen đem đầu tóc buộc thành tóc đuôi ngựa, nàng đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, không có danh tự chính thức, tất cả mọi người đều gọi nàng Quạ nữ.

	Quạ nữ đặc điểm không nhiều, chiến lực mạnh, không từ thủ đoạn là nhãn hiệu của nàng, ngoại trừ cái này, nàng đối với Linh hồn kết tinh, Linh hồn tinh hạch, có sở thích gần như si mê.

	Một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, người tới dùng trượng mù dò đường, dừng bước tại Quạ nữ ngoài mười mấy mét.

	"Nếu như ngươi đến rồi, như vậy ủy thác kết thúc, chúc ngươi may mắn."

	Thủy ca lưu lại câu nói này, quay người muốn đi.

	"Này, Ân Tả, lại giúp ta giết người."

	"Ai."

	"Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya."

	"12 vạn Linh hồn tiền, đây là giá uỷ thác của hắn tại Du Hiệp công hội, cũng chính là tiền thưởng của hắn."

	Lời nói của Thủy ca, để Quạ nữ lọt vào trầm tư, nàng tại tính Tô Hiểu giá trị bao nhiêu khối Linh hồn tinh hạch, cái này để con mắt của nàng càng ngày càng sáng.

	"Hắn, mạng của hắn đáng giá như vậy sao."

	"Coi như đáng giá, ngươi cũng nên duy trì thận trọng làm người tham chiến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cuối cùng của ngươi, đặc biệt là ngươi vẫn còn là vị nữ sĩ."

	Thủy ca trong lòng cảnh giác, hắn có thể nhận biết được, Quạ nữ so với hắn mạnh hơn một bậc, hơn nữa nữ nhân này nhất định là người điên.

	"Thận trọng cái rắm, có thể thắng là được rồi, giả bộ buồn nôn chết rồi, ta là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phái tới chó điên, tới cắn Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, cộng thêm đoạt thắng lợi của trận tranh đoạt chiến này, chỉ đơn giản như vậy, chuyện mà ai cũng có thể nhìn ra, tội gì trang B đấy, thản nhiên chút không tốt sao? Trang B nhiều mệt a."

	Tay của Quạ nữ thò vào trong áo bó cào, y phục nát này, nàng có chút mặc không quen.

	"Tóm lại, lần này vất vả lão huynh ngươi rồi, tiền chưa giao rất nhanh vào túi, coi như ta chết rồi cũng có thể vào túi."

	Quạ nữ rất có phong cách nữ hán tử, nàng xác định phương hướng về sau, hướng khu vòng trong phương hướng đi đến.

	"Cho ngươi lời khuyên."

	Thủy ca cảm giác Quạ nữ nhân phẩm còn có thể, chuẩn bị nói cho đối phương biết chút tình báo.

	"Rửa tai lắng nghe."

	Quạ nữ thần tình trở nên nghiêm túc, đây là thái độ nên có khi nhận ân huệ người, nàng tuy tự xưng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chó điên , nhưng nàng cũng không phải người thô lỗ không có lễ phép.

	"Giai đoạn hiện tại, Byakuya, Wood, Zuiyas đạt thành đồng minh, không thể nghi ngờ, mục tiêu của bọn hắn là đối phó Hải Thần, hiện tại bọn hắn đã đi tới chủ thành, đối phó ba người bọn họ muốn dùng trí."

	Lời nói của Thủy ca, để Quạ nữ như có điều suy nghĩ, nàng nói ra:

	"Dùng trí sao, có đạo lý, bất quá đấy, ta đây phần cứng có chút không cho phép."

	"Phần cứng?"

	"Đúng, phần cứng."

	Quạ nữ dùng ngón tay điểm điểm huyệt thái dương của mình, ý tứ là: 'Đầu óc ta không quá dễ dùng, trước đó từng nhận đến trọng kích.'

	Thủy ca lưu lại câu tiếp theo chúc ngươi may mắn, quay người đi, chỉ còn Quạ nữ một người tại bờ sông, nàng sờ sờ cằm của mình, một lát sau, từ trong quần áo lót móc ra một tấm ảnh, là Tô Hiểu tấm ảnh.

	Quạ nữ nhìn Tô Hiểu trên tấm ảnh, nuốt nước miếng, xin đừng hiểu lầm, Quạ nữ hiện tại ý tưởng thuần túy tột cùng, nàng là thèm Tô Hiểu tiền thưởng rồi.

	"12 vạn, trước khi ta giết chết ngươi, hoặc là ngươi giết ngược ta, ngươi cũng đừng chết."

	Quạ nữ lầu bầu, biến mất tại trong cảnh đêm.

	. . .

	Trong cung điện dưới đất, ánh nến chập chờn.

	Boong! Boong! Boong!

	Từng đạo vết chém thoáng qua, tại Lừa ca trên thân chém ra đạo đạo vết chém cực sâu, Lừa ca khẽ quát một tiếng, hai tay cầm chuỳ đinh cán dài, hướng Tô Hiểu đập tới.

	Tầng tinh thể tại trên bắp chân trái Tô Hiểu leo lên, hắn một cước đá nghiêng, đá vào trên chuỳ đinh đập tới.

	Bành!

	Sóng khí khuếch tán, đinh tai nhức óc, máu loãng trên mặt đất hướng xung quanh tung toé lên.

	Chuỳ đinh cán dài trúng Tô Hiểu một cước đá nghiêng, tại lực lượng chênh lệch xuống, hướng bên cạnh bay đi, đem Lừa ca cầm chuỳ đinh cán dài cũng mang bay ra.

	Boong ~

	Trường đao vang rõ, lưỡi đao sắc bén tại trong không khí cắt ra một đạo vết đen, trường đao cắt vào Lừa ca cánh tay phải, trước tiên là chui vào da thịt, tiếp đó chặt đứt xương cốt, từ cánh tay chém ra lúc, đem da thịt mang theo trong nháy mắt, bởi vì huyết nhục co dãn, da thịt bị mang theo khôi phục.

	Lừa ca là bay ra hai mét về sau, cánh tay phải cầm chuỳ đinh cán dài mới đoạn , nếu như hắn tại khi toàn thịnh cùng Tô Hiểu chiến đấu, tỷ lệ thắng chia 6-4, hắn sáu, Tô Hiểu bốn.

	Tình huống hiện tại là, Lừa ca đồng thời bị "Tâm linh thú hóa" + "Hải chi oán nộ" ăn mòn, hắn còn có thể duy trì lý trí, đã rất giỏi, về phần có thể chiến đấu, đây là vị chiến sĩ đáng giá tôn kính.

	Ầm vang một tiếng, Lừa ca cùng chuỳ đinh cán dài kẻ trước người sau đụng vào bức tường, đụng ra mảng lớn rạn nứt, nháy mắt tiếp theo, từng đạo đao mang màu xanh lam đánh úp lại, không lưu tình chút nào, chém Lừa ca huyết nhục tung tóe, nhưng chẳng biết tại sao, trên mặt lừa của Lừa ca chỉ sót một nửa, còn trúng một đao, lại lộ ra nét cười.

	Lừa ca dùng một tay nắm lấy chuỳ đinh cán dài, giẫm chân, hết tốc lực hướng Tô Hiểu vọt tới, một khắc này, khí tức của hắn, phảng phất lại khôi phục dĩ vãng thế không thể đỡ.

	Đối mặt Lừa ca đánh úp lại, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn mắt nhìn phía trước, làm ra tư thế rút đao chém.

	Phong áp đánh tới trước mặt, đùng một tiếng, một cỗ chấn động lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Mọi thứ xung quanh đều biến chậm, bao gồm Lừa ca tập kích tới, lam mang tại trong đồng tử Tô Hiểu hiển hiện, tại trong thời gian ngắn, hắn vốn cũng nên nhận đến 'Thời' bộ phận ảnh hưởng, triệt để thoát khỏi trói buộc này.

	Boong!

	Trường đao chém ra, trảm uy dẫn đến ánh nến trong đại điện toàn bộ dập tắt, trong hoàn cảnh đen kịt một mảnh, Lừa ca tập kích mà qua, mà cùng đấy, là một đạo vết chém màu lam nhạt chém nghiêng mà ra, sắc bén, nhanh chóng.

	Trong đại điện an tĩnh một lát sau, ánh nến bị trảm uy đè tắt, dần dần lần nữa cháy lên, ánh nến trong đại điện khôi phục, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao.

	Lừa ca quay lưng về Tô Hiểu lao ra vài bước, bộ pháp càng ngày càng chậm, hắn dừng lại lúc, đầu lâu to lớn rơi xuống, đập xuống đất văng lên máu loãng.

	Phù phù một tiếng, Lừa ca thi thể không đầu ngã xuống đất, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tan vỡ, thối rữa, hóa thành máu loãng, thật ra chính hắn đều không biết bản thân tại kiên trì cái gì, chỉ là từ trong hắc ám trở lại tại thế, muốn nhìn thêm chút nơi đây mà thôi.

	Lúc trước Lừa ca cũng là vương triều một đời quân chủ, hắn tuy không phải mạnh nhất vị kia, so với mạnh nhất vị kia càng có thể đại biểu Oss nhất tộc, hắn bình định Hải tộc, chinh chiến cổ thành, tây đè nhiều cái dị tộc, đông trấn Thái Dương Điểu · Tehakak.

	"Byakuya, thế giới của chúng ta, lúc nào tàn phá thành bộ dáng này, ta hậu thế làm việc, ngươi có nghe nói sao."

	Lừa ca còn sót đầu lâu mở miệng, hắn đã sắp tử vong, thật ra hắn đối với hậu thế cảm giác cũng không mãnh liệt, trước tiên không nói hắn đã chết nhiều năm, thứ hai là cách quá nhiều đời.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cũng không có tới gần , nếu như Lừa ca nói ra tình báo gì, là thu hoạch bất ngờ, không nói cũng không sao cả, xác định đối địch, liền muốn cẩn thận.

	"Nhìn tới ngươi biết, ta hậu thế làm việc, để ngươi chê cười, đám tử tôn bất hiếu của ta, cô phụ tín nhiệm của dân chúng đối với vương, vương muốn đê tiện, muốn tàn nhẫn, muốn cao ngạo, nhưng, cũng muốn yêu con dân kéo hắn lên vương vị, có lẽ, ta cũng không thích hợp trở thành vương, vẫn còn là cựu thế giới càng thích hợp ta, khi đó, không có họa quyển, không có vương triều, không có người vẽ tranh, Chúng Thần loạn chiến, về sau, hết thảy đều thay đổi, cựu thế giới, sớm đã không còn tồn tại."

	Sáng bóng trong mắt Lừa ca bắt đầu ảm đạm, hắn dùng khí lực cuối cùng nói ra: "Có thể chết ở trong chiến đấu, là tôn nghiêm cuối cùng của ta, Byakuya, vĩnh viễn không muốn, tin tưởng các Tích Vương, bọn hắn là người khát vọng hắc ám, còn có, cùng ngươi chiến đấu, rất vui sướng, vĩnh biệt. . ."

	Lừa ca đầu lâu hóa thành sương máu bốc hơi, chỉ lưu lại một khối xương sọ cực giống đầu lâu lừa.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Oss · Gouin (song chú trạng thái). 】

	【 ngươi đạt được 16. 97% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 2760 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách. 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì tính đặc thù của bảo rương này, mở ra lúc, có 99%- người đạt được mị lực thuộc tính ×0. 3 xác suất, phát động liên tục 72~240 giờ trạng thái debuff. 】

	【 nhắc nhở: Thừa nhận quá nhiều đau khổ cùng tra tấn, sẽ mang tới cực đoan, mở ra bảo rương sau , nếu như chưa phát động trạng thái debuff, sẽ đạt được tiền lời kếch xù. 】

	. . .

	Thấy được 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】 phía dưới nhắc nhở, trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy không ổn, bảo rương này, không phải căn cứ mị lực thuộc tính của người mở ra, tính toán debuff mở ra, mà là dựa theo người đạt được, cũng chính là bản thân hắn mị lực thuộc tính, cố định tỉ lệ debuff mở ra.

	Tô Hiểu mị lực thuộc tính là -9 điểm, nhân 0. 3 mà nói, là -2. 7%, 99% giảm đi -2. 7%=101. 7%, nói cách khác, bảo rương này vô luận ai tới mở, 101. 7% xác suất mở ra debuff, liên tục 72~240 giờ.

	Không thể nghi ngờ, thế đạo này toi mạng đề.

	Từ khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên bắt đầu, Tô Hiểu còn chưa từng bán bảo rương, hắn xem xét 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Song Ách 】 thuộc tính, rất tốt, chỉ có thể thấy được danh xưng, không có cụ thể thuộc tính, hắn cảm giác, vật này cùng hắn vô duyên, cần đem kia bán cho người hữu duyên.

	"Byakuya, Lừa ca bệnh tình thế nào?"

	Caesar tại thông đạo cửa vào thò đầu nhìn quanh, vừa rồi hắn chuồn quá nhanh, không rõ ràng tình huống cụ thể hiện tại.

	Nghe đến Caesar câu hỏi, Bahar liếc nhìn xương sọ Lừa ca trên đất, hỏi: "Từ trên lý luận mà nói, Lừa ca đạt được trị tận gốc."

	Sự thật cũng đúng là như thế, Lừa ca khỏi, đao liệu thấy hiệu quả nhanh, chết cũng nhanh, người bệnh đầu tiên xem bệnh hoàn thành.
Kết chương.