Chương 2 : Buông tha cho trở thành siêu nhân đi.
Lex tư nhân bên trong phòng thí nghiệm, làm Lex nói ra mấy câu nói như vậy lúc, vốn là bầu không khí ngột ngạt cũng biến thành càng bị đè nén. Ai có thể nghĩ tới, cái thế giới kia hùng mạnh nhất siêu anh hùng, cứu vớt qua địa cầu số lần nhiều đến đếm không hết siêu nhân, vậy mà tử kỳ sắp tới, một khi tin tức này bị ngoại giới biết được, sẽ đưa tới bao lớn hỗn loạn đều là một ẩn số, nhưng có thể tưởng tượng đến cái đó cục diện sẽ có bao nhiêu hỏng.

	Vô luận chính thức thừa nhận hay không, siêu nhân tồn tại đích xác là địa cầu, thậm chí toàn nhân loại xã hội có thể giữ vững ổn định một đạo phòng tuyến. Bởi vì siêu nhân sự cường đại của hắn là quá rõ ràng , tùy tiện gánh nổi địa cầu lực lượng, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể ở một giây đồng hồ bên trong đem lúc này phát sinh trên địa cầu toàn bộ chuyện giải quyết, sau đó sẽ trở lại ăn Hamburg, đây chính là siêu nhân chỗ đáng sợ, cũng là vì sao sẽ bị mọi người mang theo nhân gian chi thần danh hiệu.

	Bởi vì hắn thỏa mãn mọi người đối thần mọi yêu cầu, hắn có thể không gì không biết, cũng có thể đâu đâu cũng có, giống vậy, cũng không gì không thể. Mới đầu, siêu nhân xuất hiện thời điểm, mọi người sợ hãi hắn, quan phương đề phòng hắn, cho dù là lúc ấy Người Dơi ở biết siêu nhân tồn tại về sau, cũng vẫn đang làm các loại dự phòng phương án, bởi vì hắn biết, chỉ cần siêu nhân có như vậy 1% có thể đối với nhân loại sinh ra địch ý, như vậy hắn sẽ phải đem làm 100% để đối đãi.

	Đây là hắn phải đi suy tính chuyện, vô luận siêu nhân phải không là bằng hữu của hắn, cũng nhiều thua thiệt siêu nhân mười năm như một ngày hành động, hắn dùng bản thân hành động chứng minh mình không phải là nhân gian chi thần, chỉ là một thử dùng năng lực của mình đi làm tốt hơn chuyện người mà thôi. Sự tồn tại của hắn, để cho cái thế giới này cho dù là chiến tranh cục bộ cũng bắt đầu thay đổi vô cùng ít phát sinh , bởi vì một khi ngọn lửa chiến tranh mở ra, siêu nhân tham gia, cuộc chiến tranh này liền lại biến thành một trận tốn công vô ích lỗ vốn làm ăn.

	Phát động chiến tranh vì cái gì, không liền vì về điểm kia tài nguyên, nhưng là siêu nhân xuất hiện, vũ khí của bọn họ cùng trang bị cũng sẽ thành sắt vụn. Hơn nữa cách làm của hắn đứng ở quốc tế cùng chủ nghĩa nhân đạo góc độ bên trên cũng đứng vững được bước chân, ta chẳng qua là ngăn lại hai bên ở mở ra chiến tranh sau sẽ xuất hiện không cần thiết tổn thương, không có vũ khí không đại biểu không có sức chiến đấu, ta lại không có cắt đứt tay chân của bọn họ.

	Làm siêu nhân, hắn sử dụng không chỉ là lực lượng, còn có thỉnh thoảng đột nhiên thông suốt đại não, như vậy dưới sự phối hợp, không dám khẽ mở chiến đoan thế giới hoàn cảnh cũng có lợi cho toàn bộ siêu nhân loại ở trong xã hội thích ứng cùng phát triển. Mà bây giờ, nếu như siêu nhân muốn chết tin tức lưu truyền ra đi, như vậy bị lớn nhất đánh vào chính là Metropolis, chỗ ngồi này siêu nhân sinh ra sống thành phố, những thứ kia đã từng bởi vì siêu nhân tồn tại, mà đem bản thân tà ác dụng tâm chôn ở trong lòng gia hỏa, liền sẽ bắt đầu đứng ra, tuyên bố mình mới là tòa thành thị này chủ nhân.

	Tiếp theo chính là quan phương hay là cái khác phản chính phủ tổ chức, đây chính là siêu nhân a, có hùng mạnh đến để cho thế người xưng là thần lực lượng, hắn chết đi, như vậy thi thể của hắn, có thể hay không đủ để cho mình đạt được điều bí mật này, chế tạo ra một nhóm siêu nhân quân đội, như vậy như vậy, địa cầu chẳng qua là dã tâm khởi điểm, tinh thần đại hải mới là tương lai. Đừng xem bây giờ chính phủ ở bề ngoài thôi động các loại phối hợp siêu nhân loại ở xã hội sinh hoạt chính sách, đó là bởi vì nhà đương quyền bị đông phương nước lớn kích thích.

	Phương đông người kia miệng nhiều nhất quốc gia từ vừa mới bắt đầu liền mơ hồ chủng tộc khái niệm, lấy văn hóa công nhận tới xúc tiến dân tộc đại đoàn kết, ở siêu nhân loại cùng người bình thường xử lý bên trên làm được tương đối công bằng. Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì bản thân lịch sử nền tảng một bộ phận nguyên nhân. Chỗ tốt như vậy, chính là để cho sinh hoạt ở quốc gia kia siêu nhân loại cùng người bình thường cũng công nhận quốc gia này, bởi vì quốc gia cũng không có bởi vì bọn họ đặc thù đi ác ý đối đãi bọn họ, quốc gia kia chỗ sáng lập ra kỳ tích, để cho ở các nơi trên thế giới siêu nhân loại cũng hướng tới.

	Chỉ có điều ai cũng biết được, quốc gia kia quốc tịch, khó khăn nhất cầm . Ngược lại, ở quốc gia này, chủng tộc giữa quan niệm, đều đã lên cao đến một loại chính trị chính xác, thậm chí có thể dùng tới công kích, ác ý hãm hại người khác thủ đoạn công kích. Ngươi bộ phim này tất cả đều là người da trắng biểu diễn, a rống, ngươi làm kỳ thị, ngươi bộ phim này tất cả đều là người da đen biểu diễn, không sai, cho ngươi ban thưởng, cực đoan chính trị tranh thủ đã để những thứ này chính khách bể đầu sứt trán, hơn nữa sống động ở trong xã hội siêu nhân loại.

	Bọn họ cần đem cổ lực lượng này biến thành bản thân có thể khống chế , cái này mới có hiện ở đây sao nhiều phúc lợi chính sách, bởi vì bọn họ biết nếu như tiếp tục như vậy nữa, như vậy đệ nhất thế giới vị trí này, thật phải thay đổi vị trí. Nhưng bây giờ, nếu như nhà đương quyền biết siêu nhân sẽ chết, không loại bỏ bên trong kẻ dã tâm nghĩa đại nghĩa, thậm chí một ít khác thủ đoạn tới uy hiếp siêu nhân, chỉ vì thân thể của hắn, hắn gien mã nguồn, nắm giữ cổ lực lượng này.

	Ở phòng thí nghiệm này trong không có một cái kẻ ngu, nếu như bọn họ không có thể giải quyết cái vấn đề này, vây lượn siêu nhân sẽ chết chuyện này có thể dẫn phát ra xung đột, thậm chí có thể diễn biến thành thứ thế chiến lần thứ ba bắt đầu, siêu nhân lực lượng, quá nhiều người mơ ước . Loại này đối siêu nhân lực lượng tham lam, có thể làm cho những thứ này mất lý trí, lo lắng hậu quả của việc làm như vậy, mà lý trí người cũng sẽ ở loại này lôi cuốn hạ, cuối cùng làm ra lưỡng bại câu thương quyết định.

	Cho nên bọn họ mới phẫn nộ, bọn họ không cách nào nghĩ ra một vẹn cả đôi bên biện pháp, chỉ có thể ở nơi này vô năng cuồng nộ, nhất là Lex. Khó khăn lắm mới, khó khăn lắm mới mới cùng siêu nhân đạt thành bước đầu giải hòa, nhưng là bây giờ, hắn sẽ phải nhìn siêu nhân chết đi như thế, loại này sai biệt để cho hắn không cách nào dùng đầu óc mình đi tỉnh táo nhìn hiện tại phát sinh mỗi một chuyện. Ngược lại là siêu nhân, đã tỉnh lại hắn, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, nhìn Lex vì bản thân lo lắng, nghe bản thân bằng hữu tốt nhất kia từ từ mất lý trí giọng điệu.

	Vốn nên ở nơi này hỏng bét tin tức hạ bi thương hắn, lại đột nhiên lộ ra nụ cười, nguyên lai mình giữa bất tri bất giác, đã bị nhiều người như vậy quan tâm a, không chỉ có chẳng qua là người nhà. Cái đó mất đi quê hương, vượt qua đằng đẵng ngân hà đi tới nơi này viên úy tinh cầu màu xanh lam trẻ sơ sinh, sớm thì không phải là một thân một mình , những thứ này quan tâm người của hắn, không phải là bởi vì hắn là siêu nhân, mà là bởi vì hắn là Clark · Kent, Karl · Elle.

	"Cái đó... Các ngươi không nên như vậy nhao nhao a, ít nhất ta bây giờ còn ngồi ở chỗ này a." Siêu nhân nhìn ở đó tâm tình đều có chút không ổn định Lex cùng Người Dơi, dùng một loại rất bất đắc dĩ, lại vừa có mấy phần cưng chiều, thói quen giọng điệu ở đó khuyên lơn hai người.

	"Clark!"

	"Ừm, ta biết ngươi muốn nói cái gì, Bruce, bất quá bây giờ, ta cảm thấy mấy người các ngươi đều có thể trước đi ra ngoài một chút, ta nghĩ một người yên lặng một chút. Làm một nhận được bệnh nguy thư thông báo người mà nói, điểm này quyền lợi phải có a?"

	Nhìn siêu nhân như vậy vẻ mặt không sao cả, còn có lời nói này, trong lúc nhất thời Lex cùng Người Dơi cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt, suy nghĩ một chút, cũng từ trong phòng thí nghiệm rời đi, đem gian phòng này để lại cho siêu nhân tự mình một người. Đi ra bốn người cũng nhìn thấy siêu nhân thân nhân, cũng chính là Louise các nàng, chỉ là đối với các nàng chỗ ném hướng ánh mắt của mình, vô luận là Người Dơi hay là Lex, đều không cách nào đối mặt, chỉ có thể mang theo yên lặng từ các nàng bên cạnh trải qua, đứng ở đó.

	Lấy tấm che mặt xuống Người Dơi, cau mày, mang theo vài phần tức giận Lex không không đang nói rõ một sự thật, bọn họ không cách nào giải quyết siêu nhân cái vấn đề này, chỉ có thể đứng ở kia quản lý khuôn mặt của mình nét mặt. Biểu hiện của bọn họ, chẳng qua là để cho Louise các nàng tâm tình bết bát hơn, không thể nào tiếp thu được sự thật này Carla từ phòng thí nghiệm rời đi, đi ra ngoài hóng mát, mà nhỏ Jonathan cũng chỉ có thể dắt mẫu thân mình tay, một cái tay khác, thời là bị Helena, Người Dơi nữ nhi bảo bối dắt.

	Chẳng qua là lúc này, Người Dơi cũng không có đi quản chính mình dạy con cùng nữ nhi bảo bối giữa về điểm kia chuyện, siêu nhân chuyện, đã thành hắn cần nhất giải quyết. Giống vậy vào lúc này, Corvin chạy tới , vừa xuất hiện ở phòng thí nghiệm, nhìn đám người mày ủ mặt ê bộ dáng, trong lúc nhất thời cũng có chút không biết làm sao.

	"Này, tình huống gì, các ngươi cái bộ dáng này để cho ta cảm thấy siêu nhân giống như không còn sống lâu nữa vậy." Vô thanh vô tức xuất hiện ở Dick sau lưng, dùng cùi chỏ thọc hạ Dick, cũng ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng hỏi.

	"Ngươi muốn là không biết nói chuyện đừng nói là, đã trễ thế này mới tới, cần ngươi an ủi cái đó đã đi lên hóng mát ." Corvin khoan thai tới chậm, để cho Dick tức giận nói một câu, chu chu miệng, nhìn Carla biến mất vị trí.

	"A, cái vấn đề này trước để ở một bên, cho nên, siêu nhân thế nào?"

	Đối với Dick nhạo báng, Corvin cũng rất bất đắc dĩ, nhưng hiện tại vấn đề trọng điểm không phải an ủi Carla, mà là siêu nhân. Corvin xuất hiện, cũng để cho Lex cùng Người Dơi hai người chú ý tới, đối với Corvin, suy nghĩ một chút, hay là đưa bọn họ bây giờ được tin tức nói cho Corvin, không chừng sẽ có cái gì mở ra lối riêng ý tưởng đi ra. Mặc dù IQ phương diện, Corvin là không có bản thân lợi hại, nhưng là ở não động bên trên, hắn so với mình ngưu nhiều , ít nhất Người Dơi không nghĩ tới đánh nhau thời điểm khiêng âm hưởng sức chiến đấu như vậy cao.

	"Ta cùng Lex làm ba ngày kiểm tra, chỉ có thể xác định một chuyện, siêu nhân từ Apokolips địa hạch hấp thu năng lượng, đang ăn mòn hắn tế bào. Nếu như hắn tiếp tục lấy siêu nhân thân phận hoạt động, những thứ kia hấp thu ánh mặt trời, ở cho siêu nhân lực lượng đồng thời, cũng ở đây phá hủy hắn tế bào, nói cách khác, chỉ cần hắn hay là siêu nhân, một mực hấp thu ánh nắng, như vậy hắn khoảng cách tử vong lại càng gần, biện pháp duy nhất chính là, để cho siêu nhân trở thành Clark · Kent, nhưng vấn đề lớn nhất là, thế giới không thể không có siêu nhân."

	Người Dơi nói bây giờ lưỡng nan vấn đề, lấy hắn cùng Lex trí tuệ, lại phối hợp siêu nhân ở Bắc Cực Fortress of Solitude, bên trong khoa học kỹ thuật đủ để cho hắn cùng Lex làm được một điểm này, đem siêu nhân thân thể toàn bộ tế bào làm ra điều chỉnh, buông tha cho siêu nhân lực lượng, thành vì một người bình thường. Cũng không có siêu nhân Liên minh Công lý, không có siêu nhân bảo vệ địa cầu, cần gánh nguy hiểm quá nhiều , chỉ riêng những thứ kia thỉnh thoảng đến địa cầu quẹt thẻ địa ngoại văn minh, liền đủ bọn họ nhức đầu, càng chưa nói trên địa cầu vô cùng vô tận phản diện .

	Có thể nói, một khi siêu nhân không còn là siêu nhân, địa cầu tuyệt đối sẽ là một mảnh loạn tượng, siêu nhân đã cùng địa cầu chặt chẽ liên hệ với nhau .

	"Như vậy a, không ngại, có thể để cho ta đi vào tìm hắn nói chuyện một chút sao, cùng siêu nhân."

	Tại nghe xong Người Dơi giảng thuật về sau, Corvin cũng hiểu trước mắt vấn đề mấu chốt địa phương sở tại, nhìn một cái đóng cửa phòng thí nghiệm, cũng chỉ này nói.

	Cùng Lex liếc nhau một cái, hai người cũng mở ra cổng, để cho Corvin đi vào. Hướng về phía sau lưng mấy người khoát khoát tay, Corvin cứ đi như thế đi vào, thấy được một ở trong phòng thí nghiệm một mình rơi lệ siêu nhân. Từ Corvin thị giác, nhìn sang rõ ràng, lớn chừng hạt đậu nước mắt từ siêu nhân trên gương mặt tuột xuống, giọt trên đất, chỉ bất quá không có phát ra bất kỳ thanh âm, lúc này có thể thấy cảnh này , chỉ có Corvin.

	"A! S hit, ngươi nếu dám nói ra ta đùa với ngươi mệnh!"

	Đang rơi lệ siêu nhân, cũng thông qua nước mắt phản quang nhìn chắp sau lưng Corvin. Mới vừa rồi trầm mê ở rơi nước mắt hắn lúc này mới phản ứng được có người đi vào rồi, cặp mắt sáng lên hồng quang, đem rơi trên mặt đất nước mắt bốc hơi, đồng thời, cũng miệng phun hương thơm ở đó đối Corvin làm ra không ra dáng uy hiếp.

	"Hại, được được được, ta không nói, cái đó, ta liền ngồi như vậy đi." Ở siêu nhân trước mặt tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn đã thu thập xong trên mặt chật vật siêu nhân, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh, nếu không phải Corvin tận mắt nhìn thấy lời. Chẳng qua là nhìn một chút, Corvin cũng bật cười.

	"Có gì đáng cười!"

	"Không phải, chẳng qua là cảm thấy như vậy rất tốt, ít nhất ngươi cũng không là cái gì cũng không sợ a. Sẽ rơi nước mắt, sẽ có đối tử vong sợ hãi, ừm, mặc dù nói như vậy có chút không tốt lắm, nhưng ta cảm thấy như vậy siêu nhân, mới là Clark · Kent."

	"Làm sao có thể không sợ chết, " đối với Corvin cảm khái, siêu nhân cũng nhìn sau lưng, hắn mắt nhìn xuyên tường còn có thể dùng đến, ở nơi này thuộc về Lex chế tạo tư nhân trong phòng thí nghiệm, bởi vì bị Apokolips lực lượng hạt nhân ăn mòn tác dụng phụ còn không có lớn như vậy, nhìn ngoài cửa thê tử, hai đứa bé, siêu nhân cũng ở đây những lời ấy.

	"Ta khó khăn lắm mới tìm được cả đời bạn lữ, có hai đứa bé, cha mẹ của ta cũng ở đây. Ta bây giờ liền muốn nhìn con của ta lớn lên, sau đó kết hôn, tiếp theo ta cùng Louise về hưu, trải qua mong muốn sinh hoạt. Nhưng là bây giờ, ta phải chết, chỉ cần ta hay là siêu nhân, chỉ cần ta còn tính toán làm chuyện tốt, như vậy ta liền không cách nào nhìn ta bọn nhỏ lớn lên, không cách nào làm bạn ở Louise bên người, ta rất muốn ích kỷ lựa chọn trở thành Clark · Kent, nhưng những âm thanh này, những cái kia ta có thể trợ giúp lại không đi giúp giúp người, ta làm sao có thể làm làm như không thấy."

	Siêu nhân cũng rõ ràng chính mình cần làm ra một lựa chọn, nhưng vô luận là kia một lựa chọn, cũng sẽ chỉ làm siêu nhân sau này tương lai thống khổ. Buông tha cho trở thành siêu nhân, hắn kia bẩm sinh lương thiện chỉ biết hành hạ bản thân, buông tha cho Clark · Kent, như vậy, khi hắn chết đi lúc, hắn chỗ yêu người, chú ý người lại nên làm cái gì? Siêu nhân không làm được lựa chọn, nhưng có người có thể.

	"Vậy thì ích kỷ một thanh đi, trở thành Clark · Kent."

	Từ Corvin trong miệng nói ra ngữ để cho siêu nhân sững sờ, mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn Corvin, hắn có chút không rõ vì sao Corvin muốn nói như vậy. Chẳng qua là Corvin cứ như vậy mang theo nụ cười, nhìn siêu nhân nói.

	"Từ xưa tới nay chưa từng có ai yêu cầu ngươi nhất định phải đi làm cái gì, ngươi chẳng qua là cảm thấy làm như vậy là chính xác , kia nếu trở thành siêu nhân là chính xác , vì sao trở thành Clark · Kent chính là sai? Nếu như ngươi là lo lắng không có ngươi sau địa cầu thì như thế nào, kia ta cảm thấy rất không cần, một cần dựa vào siêu nhân mới có thể đi tới chủng tộc, văn minh, ý nghĩa tồn tại cũng không lớn . Ngươi có thể trở thành cờ xí, cờ xí là sẽ không ngã xuống, bởi vì luôn có cùng chung chí hướng người nhận lấy, đem gánh trên vai, tiếp tục đi tới.

	Hơn nữa, ta tin tưởng trên cái thế giới này khẳng định còn ngươi nữa làm Clark · Kent có thể làm chuyện, chẳng qua là cần chính ngươi đi tìm. Giống nhau, nếu như ngươi lo lắng thế giới mất đi ngươi cũng sẽ bị phá hủy, vậy ngươi làm gì không đem thế giới bỏ vào trong bình? Hơn nữa, cái này không còn có ta sao, phải biết, bảo vệ siêu anh hùng, đồng dạng cũng là Kamen Rider chuyện nên làm a."

	Hướng về phía siêu nhân giơ ngón tay cái lên, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.
Kết chương.