Chương 262 : Bão Táp Đến.
Thương Hạ xuất kỳ bất ý đem chính mình thật vất vả chế thành bốn tấm nhị giai thần thông phù lục văng ra ngoài, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đem hai vị giáp công hắn tam giai võ giả ngăn cản chốc lát công phu, lại vì chính hắn tranh thủ phá vòng vây thời gian.

	Nhưng mà Thương Hạ đầu tiên nghĩ đến lại cũng không phải là hướng về không có ai ngăn cản phương hướng chạy trốn, trái lại là chính diện đón sắt đen mũi tên phóng tới phương hướng xông lên tới.

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng vô cùng, nếu như có cái kia trong bóng tối cung thủ ở, hắn liền không thể có cơ hội chạy thoát.

	Vì lẽ đó, nếu muốn vì chính mình tranh thủ một tuyến sinh cơ, như vậy đầu tiên liền phải trừ hết cái kia tiềm tàng cung thủ.

	"Ngân Liên, cẩn thận!"

	Ngay khi Thương Hạ trước mặt xông lên sát na, sau lưng truyền đến tên kia đơn đao võ giả mang theo thanh âm lo lắng.

	Mà điều này cũng làm cho Thương Hạ càng thêm chắc chắc chính mình phá vòng vây phương hướng.

	Một cái sắt đen mũi tên nương theo kêu nhỏ đón Thương Hạ bay vụt mà tới.

	Thương Hạ giở lại trò cũ, Ngọc Hà kiếm mũi kiếm lôi mang nổ tung, trực tiếp đem mũi tên ở giữa không trung nổ tung.

	Nào đoán được tia điện chưa tiêu tan, lại có một cái hoàn chỉnh mũi tên đã xuyên qua lôi mang, khoảng cách Thương Hạ dĩ nhiên gần trong gang tấc.

	Mà lúc này Thương Hạ thậm chí không dùng Ngọc Hà kiếm đánh xuống , bởi vì sắt đen mũi tên trên chất chứa khoảng cách lực đạo, tất nhiên sẽ trì trệ hắn vọt tới trước thân thể.

	Chỉ thấy Thương Hạ đột nhiên vươn tay trái ra, lòng bàn tay bên trên bày một tầng vô hình nguyên khí, ở trước mắt lăng không một nắm chắc mũi tên sắt đen thân.

	"Xì" một tiếng, cứ việc có nguyên khí bước đệm, mũi tên vẫn là từ nắm chặt trong lòng bàn tay về phía trước trượt ra nửa thước, từng tia tia máu tươi đã đem mũi tên cây tiễn nhuộm thành màu đỏ, mà mũi tên khoảng cách Thương Hạ con mắt dĩ nhiên không đủ ba tấc.

	Nhưng mũi tên này chung quy vẫn không thể nào trì trệ Thương Hạ tốc độ!

	Mà trốn trong bóng tối cung thủ, nhưng bởi vì cùng Thương Hạ khoảng cách rút ngắn, mà lại liên tục bắn ra hai mũi tên duyên cớ, nhưng là bị Thương Hạ bắt lấy ẩn giấu thân hình.

	"Tìm tới ngươi!"

	Thương Hạ thân hình lấp lóe, cả người đột nhiên bay lên trời, mượn ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau, cả người ở giữa không trung một đường trượt bay bay ra gần hai mươi trượng khoảng cách, dĩ nhiên nhìn thấy cái kia ở trong rừng rậm tay nắm một thiết thai trường cung, ở trong rừng rậm điên cuồng chạy trốn bóng người.

	"Xem ngươi còn trốn đi đâu!"

	Thương Hạ đang ở giữa không trung, trong tay Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên biến mất không thấy, thay vào đó lại là một cây rách tả tơi, hầu như đã xem như là báo hỏng trường thương —— Tàn Nguyệt thương!

	Cứ việc cái này hạ phẩm lợi khí dĩ nhiên có thể nói là báo hỏng rơi mất, nhưng đến cùng còn miễn cưỡng duy trì trường thương hình thái.

	Mà lĩnh ngộ Thiên Ý thương Thương Hạ, trước mắt chỉ có mượn trường thương mới có thể đem Võ Ý cảnh tầng thứ hai thực lực, hoàn toàn bộc phát ra!

	"Độn Không Thương!"

	Thương Hạ đang ở giữa không trung ở trên cao nhìn xuống, đang cùng cái kia điên cuồng chạy trốn bóng người vẫn còn có bảy, tám trượng khoảng cách thời điểm, lăng không một thương đâm ra.

	Đây là Thương Hạ ở tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai, hoàn thành ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác sau khi, mượn Huyễn Đạo trà lĩnh ngộ, từ "Thiên Ý thương" bên trong chỉnh lý đi ra đạo thứ tư thương thức!

	Ở Huyễn Đạo trà trải qua ảo cảnh ở trong, cái này một đạo thương thức đang bị Thương Hạ từng lần từng lần một thôi diễn hoàn thiện sau khi, vẫn là lần thứ nhất chân chính triển khai mà ra!

	Một thương này chưa vững chắc, tàn tạ Tàn Nguyệt thương cũng đã không cách nào lại gánh chịu Thương Hạ trong cơ thể bá đạo tam tài chân khí, từ đầu thương đến thương đuôi, giữa trời tan vỡ thành vô số mảnh vỡ tung rơi trên mặt đất.

	Cái này hạ phẩm lợi khí lần này báo hỏng triệt triệt để để, liền một khối có thể thu về linh tài khả năng đều không có.

	"Ha, tiểu tử, ngươi chết chắc rồi!"

	Sau lưng búa lớn võ giả cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười lớn truyền đến.

	Cùng lúc đó, nguyên bản còn ở mấy trượng ở ngoài điên cuồng chạy trốn cung thủ, đột nhiên dừng lại xoay người giương cung cài tên.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới nhìn rõ cái này cung thủ lại là nữ giả nam trang.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng cầm trong tay sắt thai trường cung kéo cái nửa mãn, liền thấy trước người ba thước trong hư không, một cái hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành trường thương đầu thương dò ra, rồi sau đó liên đới nguyên khí ngưng tụ mà thành cán thương, bỗng dưng về phía trước dò ra ba thước có thừa.

	Hầu như chính là trong nháy mắt công phu, này nữ cung thủ thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cái này nửa đoạn nguyên khí trường thương cũng đã đâm vào nàng ngực trái!

	"Ta. . . Rồi. . . Rồi. . ."

	Này nữ cung thủ tựa hồ còn nghĩ muốn nói cái gì, có thể vừa lên tiếng liền tuôn ra miệng lớn máu tươi, cả người thẳng tắp ngã về đằng sau.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng hoàn toàn ngã xuống, Thương Hạ thân hình dĩ nhiên từ trên người nàng xẹt qua, đồng thời liền thấy hắn đưa tay hướng phía dưới tìm tòi, đem cái kia thiết thai trường cung cánh cung nắm ở trong tay.

	Hơi nghiêng người đi mà qua, sắt thai trường cung dĩ nhiên từ chưa hoàn toàn tắt thở nữ cung thủ trong tay cướp đi, đồng thời bay lên còn có hai cái bị dây cung chặt đứt ngón tay.

	"A ——, Ngân Liên! Thương Hạ, ngươi đáng chết!"

	đơn đao võ giả gần như gào thét tiếng nói từ phía sau truyền đến, mà về sau người tựa hồ triển khai bí pháp gì, bay vọt thân hình tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hai cái hô hấp trong lúc đó cũng đã đem hắn cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách rút ngắn đến ba trượng.

	"Người này cùng cái kia nữ cung thủ trong lúc đó khẳng định có gian tình!"

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ trong lòng không quên nhổ nước bọt, kì thực trong lòng hắn lại là trấn định vô cùng.

	Không có cung thủ viễn trình kiềm chế, Thương Hạ mặc dù không phải đơn đao võ giả cùng búa lớn võ giả hai người liên thủ đối thủ, nhưng hai người này lại nghĩ muốn giết hắn lại cũng không dễ dàng!

	Huống chi hiện tại đơn đao võ giả bởi vì nữ cung thủ nơi mà mất đi tỉnh táo, lại còn dám khinh địch liều lĩnh!

	Nguyên bản chạy nhanh về phía trước Thương Hạ đột nhiên xoay người, Ngọc Hà kiếm chẳng biết lúc nào lại trở về trong tay hắn, nhưng hắn lại sử dụng kiếm triển khai thương chiêu, đến rồi một thức "Thiên Ý thương" "Lưu Tinh Xế Điện" !

	Nào đoán được ở Thương Hạ ra tay sát na, dĩ nhiên cho đến phía sau hắn đơn đao võ giả hầu như cũng ôm tâm tư giống nhau, một đạo chém ngang đồng dạng dùng hết toàn lực!

	Coong!

	Cực lớn tiếng sắt thép va chạm nổ vang, hai người quanh người hơn mười trượng trong phạm vi cây cỏ tất cả đều hướng ra phía ngoài đổ, dưới chân mặt đất ở nguyên khí xung kích phía dưới đột nhiên lún xuống ba thước có thừa.

	Hai người từng cái phát ra rên lên một tiếng, lập tức liền từng cái bị đối phương đánh bay ra ngoài.

	Thương Hạ dựa vào đối phương lực đạo, cả người thân hình ở giữa không trung một đường trượt bay bay ra hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài, lập tức kéo dài ra cùng đơn đao võ giả cùng với búa lớn võ giả giữa hai người khoảng cách.

	Ở rơi xuống đất một sát na, Thương Hạ dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã nhào trên đất, theo sát cổ họng một ngọt, không nhịn được phun một ngụm máu.

	Nhưng Thương Hạ theo sát hít sâu một hơi, mạnh mẽ thôi thúc chân khí trong cơ thể lưu chuyển, triển khai thân hình tiếp tục hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	Thương Hạ Tham Soa bộ nguyên bản giỏi nhất về né tránh, bây giờ ở cái này đầy khắp rừng rậm núi đồi trong, càng là như cá gặp nước, thân hình chỉ là nấp mấy lần cũng đã hoàn toàn biến mất không gặp.

	Mà ở mười mấy trượng ở ngoài, búa lớn võ giả đã đuổi lại đây, nhưng hắn nhưng chưa tiếp tục đi lần theo đào tẩu Thương Hạ, trái lại cau mày nhìn bên cạnh đơn đao võ giả, nói: "Thiện Đao huynh, ngươi thế nào?"

	Thiện Đao một cái lau đi từ khóe miệng chảy ra máu tươi, nhìn Thương Hạ bóng người dĩ nhiên biến mất phương hướng, có chút không cam lòng nói: "Quên đi, chúng ta không đuổi kịp hắn, lần này dã tràng xe cát, chúng ta đi thôi!"

	Búa lớn võ giả Viên Cương có chút bất ngờ nhìn đồng bọn một chút, nói: "Nhiệm vụ thất bại, Ngân Liên cũng chết, chúng ta trở lại làm sao bàn giao?"

	Thiện Đao cầm trong tay đơn đao thu nhập trong vỏ đao, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tự có ta một mình gánh chịu!"

	Viên Cương lắc đầu nói: "Thiện huynh, ngươi biết ta không phải ý này. Ta chỉ là hiếu kỳ, xuyên qua hai giới bích chướng khó khăn bực nào, lẽ nào chúng ta liều chết lẻn vào Thương Vũ giới, liền chỉ vẻn vẹn là vì bắt sống mới vừa cái kia tam giai võ giả? Người kia thân phận cũng chẳng có gì ghê gớm, hắn gia tộc ở Thương Vũ giới liền thế gia cũng không tính, chúng ta tại sao muốn bắt hắn?"

	Viên Cương nói chuyện thời khắc, hai người đã đi trở về đến chết đi Ngân Liên bên người.

	Thiện Đao một tay hướng về mặt đất nhấn một cái, một cái cực lớn chưởng ấn khiến mặt đất dưới bị vây ba thước có thừa.

	"Ngân Liên hài cốt không có cách nào mang về, ngay tại chỗ an táng ở đây đi!"

	Dứt lời, một tay cúi người đem Ngân Liên thi thể ôm lấy, sau đó dịu dàng đem đặt ở lún xuống ba thước sâu cái kia chưởng ấn lòng bàn tay trên, rồi sau đó song chưởng đưa ra hướng phía trong hợp lại, hai bên trên mặt đất bùn đất bị bỗng dưng cạo lên, hướng về ở giữa hợp lại, ở lấp kín cái kia lún xuống chưởng ấn sau khi, lại ở phía trên nhô lên một cái cao ba thước nấm mồ.

	"Đi thôi!"

	Thiện Đao cuối cùng nhìn cái này nấm mồ một chút, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về cùng Thương Hạ thoát đi đem phương hướng ngược mà đi.

	"Thiện huynh!"

	Nguyên cương đem búa lớn đeo ở phía sau, đi mau hai bước đuổi theo Thiện Đao, tiếp tục hỏi: "Ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề!"

	Thiện Đao bước chân liên tục tiếp tục đi đến phía trước, đồng thời nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là không phải biết tốt, đây đối với không có bất kỳ chỗ tốt nào, có lúc ngu ngốc mới là an toàn nhất!"

	Viên Cương nghe vậy bước chân dừng lại, có thể Thiện Đao nhưng không có chờ hắn ý tứ, tiếp tục đi đến phía trước.

	Viên Cương thấy thế lại lần nữa đi mau hai bước đuổi theo, trầm giọng nói: "Kính xin Thiện huynh báo cho, nếu như ngươi thật biết đến nói!"

	Thiện Đao nghe vậy cũng không quay đầu lại phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Nếu ngươi muốn biết. . . , còn nhớ nửa năm trước Trường Bạch thánh địa phát sinh chuyện kia sao?"

	Viên Cương nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ngươi là nói tại Thương Trạch?"

	Thiện Đao vừa gật đầu nói: "Không sai, chính là cái kia nghe đồn trộm lấy Trường Bạch thánh địa một cái thánh vật sau mai danh ẩn tích đi Thương Trạch, theo ta được biết, chúng ta lần này nhiệm vụ khởi nguồn khả năng chính là Trường Bạch thánh địa."

	"Trường Bạch thánh địa?"

	Viên Cương gần như rên rỉ giống như đọc lên mấy chữ này, nói: "Cái kia bắt lấy mới vừa tên tiểu tử kia, cùng tại Thương Trạch có quan hệ gì?"

	Thiện Đao nói: "Cụ thể tình hình ta cũng không biết, Trường Bạch thánh địa đối với tại Thương Trạch việc cũng trước sau nói năng thận trọng. Nhưng liên tưởng lần này chúng ta nhiệm vụ, cái kia liền có một khả năng, Thương Trạch vô cùng có khả năng bị Thương Vũ giới thu mua, sau đó mới từ Trường Bạch trong thánh địa đánh cắp thánh vật."

	Viên Cương "Ư" một tiếng hấp một cái khí lạnh, nói: "Lẽ nào bị trộm thánh vật đã rơi vào Thương Linh giới, hơn nữa ngay khi cùng tiểu tử kia tương quan người trong tay, cho nên mới muốn ra lệnh cho chúng ta bắt sống tên tiểu tử kia?"

	"Vô cùng có khả năng đã là như thế!"

	. . .

	Thương Hạ ở rậm rạp trong rừng núi qua lại, một hơi chạy vội ra mấy chục dặm, dọc theo đường đi bò qua ba đạo sườn núi, lướt qua bốn đạo triền núi, mãi đến tận sau lưng lại không có một chút nào động tĩnh, lúc này mới chậm rãi ngừng lại chuẩn bị hơi làm giải lao.

	"Xem tới nơi này là dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, chỉ là thành Thông U hiện tại ở này cái phương hướng, cách nơi này lại có bao nhiêu xa, ta lại là hoàn toàn không biết!"

	Thương Hạ chậm rãi vận chuyển tam tài chân khí, thương thế bên trong cơ thể chính đang tại giảm bớt, trên thân thể uể oải cũng chính đang chầm chậm rút đi, nhưng tâm tư của hắn lại trái lại không cách nào bình tĩnh lại.

	"Thương Linh võ giả vượt giới tiến vào Thương Vũ giới, chính mình bị tập kích, đối phương rõ ràng là muốn sống nắm bắt chính mình, nguyên nhân ở đâu? Chính mình ngay khi Khấu Trùng Tuyết dưới mí mắt bị tập kích, có thể Khấu Trùng Tuyết cùng Thượng Lý Băng lại không một người xuất thủ cứu giúp, đối phương liền vị trí của chính mình đều có thể bắt lấy, không đạo lý sẽ bỏ qua cho Khấu Trùng Tuyết!"

	"Thương Linh võ giả vượt giới mà đến, muốn nói bọn họ ở chỗ này không có ai tiếp ứng, quỷ đều không tin! Chỉ là cái này hậu trường hắc thủ thì là người nào? Sẽ là Nguyệt Quý hội, vẫn là cái khác?"

	"Học viện Thông U hiện tại khẳng định đã biết rồi Thương Linh giới vượt giới xâm lấn chuyện, lúc này thành Thông U năm đại học viện cao thủ tụ hội, e sợ lập tức liền sẽ nhấc lên một tràng bão táp!"
Kết chương.