Chương 79 : Mười chỗ học giáo thêm một cái quân khu.
Có học sinh nghe vậy có chút khó hiểu, hỏi: " Lão sư, thành thị phế tích bên trong còn có người xấu ư? " 

Nghê Gia Cường biểu lộ nghiêm túc mà gật gật đầu. 

" Có, ngoại trừ mỗ chút tà ác thế lực Hồng Vụ chiến sĩ, còn có cái loại này bởi vì mất đi hết thảy mà trở nên cuồng loạn tuyệt vọng người, nói tóm lại, các ngươi mệnh chỉ có một đầu, lại như thế nào cẩn thận cũng không quá đáng. " 

Dứt lời, Nghê Gia Cường xoay người từ nơi xa kéo qua tới một cái rương. 

" Chúng ta học máy đào móc năng lực chiến đấu yếu chút, tiếp xuống tới ta cho các ngươi nói một chút tại cái gì dưới tình huống sử dụng những này bảo mệnh đạo cụ, như thế nào sử dụng những này bảo mệnh đạo cụ. " 

Trong khi nói chuyện hắn mở ra rương, hiển lộ ra bên trong các loại hiếm lạ cổ quái ngoạn ý nhi. 

Chúng học sinh không dám lãnh đạm, từng cái đều dựa qua tới, cẩn thận lắng nghe lão sư giảng giải. 

......

3 ngày sau đó. 

Tây Nam đạo Vân Phong thị. 

Lúc này toàn bộ thành thị đã triệt để hóa thành phế tích, vô số cao lâu sụp đổ, phảng phất kinh lịch một tràng đại địa chấn giống như. 

Một cổ huyết tinh xen lẫn tanh tưởi khí tức phiêu đãng tại thành thị phía trên không. 

Thành phố trung tâm. 

Mỗ toà sụp đổ đại lâu phế tích phía trên, nhất danh trung niên nam tử lạnh lùng mà nhìn xem phía dưới nhất chích hình thể chừng xe tải lớn nhỏ, toàn thân bao quanh đen kịt lân giáp cực lớn cá sấu. 

Cái kia cực lớn cá sấu tựa hồ là phát giác đến bất thiện ánh mắt, lúc này ném rơi nguyên bản còn tại nhấm nuốt An Toàn Phòng, nâng lên cực lớn đầu lâu nhìn về phía phế tích phía trên trung niên nam tử. 

Ngang! 

Một tiếng như là long ngâm giống như gào thét, phế tích phía trên đá vụn đều bị chấn động rung động đứng lên. 

Thế nhưng trung niên nam tử như cũ lù lù bất động. 

Liền tại lúc này, xa xa nhất đạo lưu quang kích xạ mà đến, nhanh như thiểm điện, cơ hồ là trong nháy mắt công phu, liền bắn vào cực lớn cá sấu trong mắt. 

Cự ngạc ngưỡng mặt lên trời thống hống, điên cuồng lắc lư đầu lâu, lúc này mới đem nhất căn như là trường thương giống như tiễn vũ cho quăng ra ngoài. 

Mà chờ nó lại nhìn hướng cái kia phế tích phía trên lúc, cái kia trung niên nam tử thân ảnh dĩ nhiên biến mất không thấy. 

Xa xa, nhất danh nam tử trẻ tuổi thanh âm đột nhiên vang lên! 

" Đội trưởng! Tiếp đao! " 

Nghe được này thanh âm, cự ngạc lập tức cảm giác đỉnh đầu truyền tới một cổ cực cường lực áp bách, ngẩng đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trung niên nam tử chẳng biết lúc nào đã nhảy đến nó đỉnh đầu phía trên mấy chục thước không trung bên trong. 

Cùng lúc đó, một thanh dài gần ba thước lưỡi dao khổng lồ từ nơi xa bay tới, rơi vào trung niên nam tử trong tay. 

" Trảm! " 

Nương theo một tiếng quát chói tai, cự ngạc căn bản không có tới kịp phản ứng, liền triệt để mất đi ý thức. 

......

" Đội trưởng, phạm vi 500 thước đã không có thái quá cường đại quái vật, bất quá, ngươi vừa mới trạm cái kia phế tích phía dưới trốn tránh một cái tiểu gia hỏa, muốn hay không thuận tay giải quyết nó? " 

Nghe tai nghe bên trong truyền tới nữ tử thanh âm, trung niên nam tử trả lời: " Lưu lại cho những cái kia tân nhân a, chúng ta lập tức đi tìm cái kế tiếp mục tiêu. " 

Dứt lời, hắn nhảy đến chỗ cao nhất, bắt đầu quét nhìn này toà thành thành phố. 

Này Vân Phong thị tuy nhiên không phải cái gì đại thành thị, nhưng tổng nhân khẩu cũng có 150 vạn, diện tích gần 2000 ki-lô-mét vuông. 

Lần này tao ngộ gần 10 vạn quái vật trùng kích, thành thị đã hoàn toàn không còn hình dáng, tử thương càng là vô pháp dự đoán. 

Như bọn hắn dạng này toàn quốc chạy khắp nơi, chuyên môn tu bổ lậu động du liệp giả tiểu đội, tới không sai biệt lắm hơn mười chi. 

Có thể nếu là tưởng rõ trừ cả toà thành thị bên trong cao cấp quái vật, vẫn phải là cần tiêu phí đại lượng thời gian. 

Hôm nay, đã là tiểu đội đi vào thành thị đệ cửu thiên. 

Mà phế tích phía dưới những cái kia người sống sót nhóm đã bị vây khốn vượt qua 15 ngày. 

Nếu như bọn hắn An Toàn Phòng bên trong dự trữ đầy đủ đồ ăn cùng nước, vậy bọn hắn còn có thể tiếp tục sống đi xuống, nếu như không có dự trữ, hiện tại không sai biệt lắm đều đã chết. 

......

Trung niên nam tử thấy phương bắc hướng giống như có dị động, lập tức theo chỗ cao nhảy xuống tới, đồng thời đối với tai nghe nói: " Phương bắc ba cây số, có hư hư thực thực mục tiêu. " 

" Thu đến. " 

" Thu đến, không người lái sắp đến mục tiêu điểm lên không. " 

......

Đạt được mấy cái đồng đội đáp lại sau đó, hắn tăng nhanh bước chân, hướng bắc chạy như điên mà đi. 

Này giữa đường, hắn thậm chí thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng tới từ phế tích phía dưới tiếng kêu cứu. 

Nhưng thời gian cấp bách, dung không được hắn có nửa điểm lưu lại. 

Làm này một nghề bảy tám năm, thường thấy quá nhiều sinh tử, lòng hắn sớm đã ngạnh như cương thiết, đừng nói vài tiếng kêu cứu, liền là có người tại phế tích phía dưới lớn tiếng chất vấn hắn vì cái gì thấy chết mà không cứu, hắn cũng sẽ không lưu lại dù là một giây. 

Chạy không đến 1000 thước, tai nghe bên trong đột nhiên vang lên một cái có chút lạ lẫm thanh âm. 

" Phùng vệ binh, các ngươi nhiệm vụ ước chừng còn cần mấy ngày mới có thể hoàn thành. " 

Trung niên nhân nghe này hơi hơi sững sờ, theo sau lập tức phản ứng qua tới, trả lời: " Nhanh nhất 11 ngày. " 

" Quá dài, hạn các ngươi mười ngày bên trong nhất định phải hoàn thành. " 

" Này......" 

" Mười ngày sau đó, nhóm tiếp theo người liền sẽ đuổi đến Vân Phong thị, các ngươi nhìn xem xử lý a. " 

" Thế nhưng...... Uy! Uy! Thảo! " 

Thấp giọng mắng một câu, trung niên nam tử tốc độ lại nhanh mấy phần, đồng thời không quên theo trong ngực lấy ra một khối thịt chín hướng trong miệng lung tung nhét, nhét hạ về sau, lại miệng lớn tưới một bình thủy. 

Rót xuống sau đó, không sai biệt lắm cũng đến địa phương, quả nhiên, tại phía trước đại lâu vứt đi đại sảnh bên trong, có nhất chích thân dài gần 10 thước, thô như thủy vạc lục sắc xà hình quái vật đang tại miệng lớn thôn phệ một đống thi thể. 

" Giết nó! " Trung niên nam tử cả giận nói. 

" Đã liền vị. " 

" Nhất loại quái vật Hủ Độc Mãng, sức chiến đấu 865, có thể phun ra cường tính ăn mòn độc vụ, yếu ớt bộ vị ở vào phần bụng. " 

" Ta tới điều phối trung hoà tề. " 

......

Cùng lúc đó. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học giáo dài văn phòng, Thẩm Chấn Bình đang tại tiếp một cái điện thoại. 

Tại hắn bên cạnh, Nghê Gia Cường yên lặng chờ đợi. 

Chờ Thẩm Chấn Bình cắt đứt điện thoại phía sau, hắn không thể chờ đợi được mà hỏi: " Chấn Bình, cái gì tình huống? " 

Thẩm Chấn Bình biểu lộ thập phần phức tạp, thở dài phía sau nói: " Cùng trong dự liệu một dạng, muốn phái tân sinh đi tham gia cứu viện, chín ngày sau đó xuất phát, mười ngày bên trong nhất định phải đến Vân Phong thị. " 

Nghê Gia Cường nghe này lông mày nhíu một chút, lại hỏi: " Trừ chúng ta học giáo, còn phái bao nhiêu người? " 

Thẩm Chấn Bình phóng xuống điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía Nghê Gia Cường. 

" Nam Phương đạo ba trường đại học, Tây Nam đạo năm trường đại học sở hữu chiến đấu chuyên nghiệp tân sinh. 

Mặt khác lại tăng thêm Lăng Châu đại học y khoa đại tứ chiến trường cứu viện chuyên nghiệp chuẩn tốt nghiệp, cùng với Tây Nam đạo quân khu một ngàn danh Hồng Vụ chiến sĩ tân binh, tổng cộng 4000 người. " 

" Cũng liền là nói, mười chỗ học giáo, thêm một cái quân khu......" 

Nghê Gia Cường thì thào nói ra, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Đừng nhìn 4000 người cái này số lượng nghe đứng lên không ít, nhưng phân tán đến một toà 2000 ki-lô-mét vuông thành thị phía sau căn bản tính toán không được cái gì. 

Này nhiệm vụ chỉ sợ muốn duy trì liên tục rất dài một đoạn thời gian. 

" Vân Phong thị ước chừng còn tàn lưu nhiều ít quái vật? Phía trên có thống kê qua ư? " 

" Chí ít một vạn. " Thẩm Chấn Bình trả lời. 

Nghê Gia Cường nghe vậy khoé mắt hơi hơi khẽ trừu, thẳng cảm giác răng có chút đau. 

Dạy máy đào móc chuyên nghiệp cái kia quần hài tử này hơn một tháng, hắn cơ bản có thể đánh giá ra tất cả mọi người thực lực. 

Liền bọn hắn cái kia điểm trình độ......

Đi một toà có được hơn vạn quái vật thành thị, cái kia không phải đi chịu chết ư? 

Thẩm Chấn Bình buồn bã nói: " Này là mỗi một danh Hồng Vụ chiến sĩ cần phải qua chi lộ, hơn nữa, chúng ta học giáo tân sinh cũng không phải đi chiến đấu, bọn hắn công tác thời điểm bên cạnh hội có mặt khác chiến đấu tân sinh hoặc là tân binh phụ trách bảo hộ. " 

" Ai......" 

Nghê Gia Cường trong lòng biết vô pháp tránh, chỉ có thể than thở, nội tâm suy nghĩ này hai ngày còn phải nhiều cho cái kia quần hài tử thượng thượng khoá, cường điệu một chút an toàn vấn đề. 

Lúc này, Vương Yến Thu đi vào văn phòng, trực tiếp hỏi: " Hiệu trưởng, lần này hành động phía trên mặt cho cái gì ban thưởng? " 

Thẩm Chấn Bình nhìn nhất nhãn Vương Yến Thu, trả lời: " Tổng cộng 10 cái ức tài chính, cùng với 20 vạn thành thị điểm cống hiến, nhiệm vụ kết thúc phía sau căn cứ các phương biểu hiện tới phân phối này nhuận bút kim cùng thành thị điểm cống hiến. " 

Nghe được này lời nói, Vương Yến Thu thần sắc có chút ảm đạm. 

Nếu là các phương bình quân phân, Lăng Châu chức nghiệp đại học còn có thể nhiều phân điểm. 

Có thể nếu là ấn biểu hiện phân, liền tính là học giáo cái kia hơn 50 danh tân sinh phát huy xuất sắc, đạt tới bình quân tiêu chuẩn, vậy cũng chỉ có thể phân 80 phân chi nhất. 

Tính toán xuống tới tổng cộng hơn 1000 vạn tài chính, thêm hơn 2000 điểm thành thị điểm cống hiến. 

Chỉ nói thành thị điểm cống hiến, còn không có Lăng Hàn Tinh bị phạt khấu nhiều. 

Đương nhiên, đối cái kia quần hài tử tới nói, dù là lại bình quân phân phối đến bọn hắn trên thân, cũng là một bút khả quan số lượng. 

Thẩm Chấn Bình tựa hồ nhìn ra Vương Yến Thu chỗ tưởng, khoát tay áo nói: " Không cần tưởng những này, đi thông tri cái này tin tức a, thừa xuống mấy ngày nhượng bọn hắn nhiều làm làm chuẩn bị, tranh thủ nhiệm vụ hoàn thành sau đó đều có thể sống trở về. "
Kết chương.