Chương 329 : Quỷ thụ bên trong ảnh chụp.
Chương 328: Quỷ thụ bên trong ảnh chụp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vốn định làm vụ án đặc biệt, giải quyết một cái Đại Xương thành phố tiềm ẩn phiền phức, không nghĩ tới lần này lại có thu hoạch ngoài ý liệu .

	Về đến trong nhà sau, Dương Gian nhìn xem trước mặt ba miệng màu vàng kim cái rương bắt đầu tự hỏi .

	"Có thể bị kia cái gì công ty thu thập được quỷ cấp bậc chắc chắn sẽ không rất cao, nếu như cấp bậc quá cao lời nói lấy bọn họ những cái kia bản sự cũng không có khả năng bắt được, đương nhiên cũng có thể là bọn họ dưới đất thị trường dùng giá cao thu mua mà đến ... Nếu là như vậy dùng để cùng quỷ thụ làm giao dịch cũng không thua thiệt, cho dù là đã xuất hiện vấn đề ta cũng có thể kịp thời ứng đối ."

	Liền xem như thả ra này cái nào đó trong rương quỷ Dương Gian tự nhận là vẫn là có thể áp chế một hai .

	Suy nghĩ một chút .

	Hắn lấy trong đó một cái rương, đem còn lại hai cái rương thả đi lầu năm gian phòng, sau đó liền đi hắn cất giấu quỷ thụ cái kia tháp chuông bên trong .

	Bởi vì quỷ thụ có rất nhiều không xác định nhân tố, Dương Gian không dám đem thứ này đặt ở bên người quá gần, nhưng cũng không dám nhường thứ này rời đi tầm mắt của mình phạm vi bên trong, miễn cho không cẩn thận bị mất, hoặc là xảy ra chuyện gì dị biến hắn không cách nào trước tiên ngăn lại, cho nên hắn lựa chọn giấu kín quỷ thụ chỗ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ .

	Bò lên trên tháp chuông tầng cao nhất .

	Dương Gian lần thứ hai nhìn thấy cái này kiểu cũ mộc thụ .

	Mộc thụ phía trên tươi đẹp sơn hồng phảng phất còn chưa ngưng kết máu tươi tùy thời đều muốn nhỏ giọt xuống, cho dù là người bình thường nhìn lên một cái đều sẽ cảm giác đến thứ này quỷ dị tà tính, không tầm thường .

	Quỷ thụ phảng phất biết rõ Dương Gian là tới làm giao dịch đồng dạng, tại hắn vừa vặn đứng vững chẳng qua năm giây, quỷ thụ phía trên tầng kia thụ cửa cót két một tiếng chậm rãi mở ra .

	Dù cho là tại hoàng hôn thời điểm, bên ngoài tia sáng coi như sáng ngời, quỷ thụ bên trong y nguyên một mảnh đen kịt, phảng phất một cái thâm uyên đồng dạng.

	Không cách nào tưởng tượng nếu như tiến nhập bên trong sau sẽ là một cái dạng gì hạ tràng .

	Dương Gian trước đó đã từng hiếu kì gần sát quan sát, kết quả chỉ có thấy được một đôi mắt, giống như là người chết một dạng không có bất kỳ cái gì thần thái, để cho người ta rùng mình .

	"Ta dùng một đầu quỷ đổi Triệu Lỗi vị trí, tiếp lấy quỷ thụ liền phải hướng ta đưa ra yêu cầu, nếu như ta làm không được này quỷ thụ chỉ sợ lại muốn ồn ào tham gia yên tĩnh ."

	Hắn hiện tại lo lắng không phải giao dịch, mà là giao dịch sau đưa tới vấn đề .

	Dựa theo trước đó cái kia một bát cơm trứng chiên nếm thử, có thể rất rõ ràng ra kết luận, quỷ thụ nói lên yêu cầu cùng ngươi yêu cầu sự tình giá trị hẳn là không sai biệt lắm .

	Nói cách khác, tiếp xuống quỷ thụ nói lên yêu cầu, sẽ giống như là một đầu quỷ giá trị .

	Nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng .

	"Tìm không được Triệu Lỗi ta đồng dạng về sau sẽ rơi vào đại phiền toái bên trong, cái kia sửa lại Triệu Lỗi ký ức quỷ, hiện tại cái nào đó ta không biết góc bên trong trưởng thành, một khi nó cảm thấy có thể giết chết ta sau liền nhất định sẽ tới lại tìm ta, khi đó ta gặp phải liền là một nguy cơ lớn, chỉ có thể là tiên hạ thủ vi cường, trước giải quyết con quỷ kia lại nói ."

	Dương Gian trước khi đến liền đã nghĩ rất rõ ràng .

	Cùng quỷ thụ làm giao dịch không sáng suốt, nhưng nhường Triệu Lỗi ở bên ngoài du đãng càng là một cái tiềm ẩn to lớn kinh khủng .

	Con quỷ kia tập kích qua chính mình, tựa hồ đạt được trí nhớ của mình, cũng xuyên tạc qua trí nhớ của mình, loại năng lực này nhường hắn cảm thấy trong lòng phát lạnh .

	Nếu như mình lại bị con quỷ kia tập kích, ký ức lại bị sửa đổi, Dương Gian cảm thấy mình có thể sẽ vĩnh viễn biến thành con quỷ kia nô lệ .

	Cùng loại với quỷ nô tồn tại .

	Cùng Triệu Lỗi hạ tràng giống nhau như đúc .

	Điểm này Dương Gian tuyệt đối không cho phép phát sinh .

	Có chút hít vào một hơi, bình phục một cái tâm tình, Dương Gian đem cái này hoàng kim hộp mạnh mẽ đẩy ra .

	Hoàng kim không dày, khí lực của hắn có thể cưỡng ép mở ra .

	Vừa mở ra, một cỗ thi thể hư thối hôi thối liền đập vào mặt .

	Dương Gian nhìn thấy nửa cụ tàn phá thi thể, đến nỗi bộ dáng gì hắn đã phân biệt không ra ngoài, chẳng qua trên thi thể lại bị rất nhiều màu vàng kim dây thép buộc chặt, giống như là một cái bánh chưng, quấn quanh vô số vòng, trừ cái đó ra trên thi thể còn có mấy chỗ vết đạn .

	"Kim tuyến? Vết đạn? Nói như vậy đây là một cái ngự quỷ giả rồi?"

	Sắc mặt hắn lập tức trầm xuống .

	Không hề nghi ngờ, này nửa cụ tàn phá thi thể không phải là quỷ,

	Mà là một vị sống sờ sờ ngự quỷ giả, chỉ là người này tựa hồ là bị cái này Paul công ty lính đánh thuê để mắt tới, bị trực tiếp ám sát chết, thi thể tính cả bên trong còn chưa khôi phục quỷ đồng thời bị giam tiến vào trong rương .

	"Những súc sinh này quả thực liền là phát rồ, bọn họ là cảm thấy thế giới này quá an nhàn, cần nhiều một ít kinh khủng sao?"

	Tuy rằng vấn đề này không có quan hệ gì với Dương Gian, nhưng hắn cũng là ngự quỷ giả, nhìn thấy một màn này sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống .

	Như vậy không chút kiêng kỵ săn giết ngự quỷ giả, cướp đoạt chưa khôi phục quỷ quả thực liền là tại ngược lại nhân loại .

	Vẫn là nói, Paul phía sau một chút nhà tư bản, kẻ dã tâm, vì thu thập quỷ, đạt tới mục đích nào đó, đã có thể không từ thủ đoạn rồi?

	"Về sau nhìn thấy cùng loại Paul công ty như vậy không cần tra rõ ràng, trực tiếp nên ngay tại chỗ tiêu diệt, loại người này liền là toàn thế giới u ác tính, giải quyết sự kiện linh dị không có cái rắm dùng, săn giết ngự quỷ giả đến là rất lợi hại, điển hình gia đình bạo ngược ." Dương Gian nghĩ đến mình bị ám sát tình cảnh .

	Mặc dù là Vương Tiểu Cường kế hoạch, nhưng công ty như vậy làm một nhóm này bản thân liền là một sai lầm .

	Chẳng qua ngay tại nội tâm của hắn phẫn nộ thời điểm, trong rương cỗ kia hư thối thi thể chợt không an phận khẽ nhăn một cái .

	Quấn quanh ở phía trên kim tuyến ngăn trở cỗ thi thể này, để nó động tác không kịch liệt, nhưng cầm lấy cái rương Dương Gian y nguyên cảm thấy .

	Ngự quỷ giả tuy rằng chết rồi, nhưng là quỷ sẽ không chết .

	Mặc dù là một đầu chưa khôi phục quỷ, nhưng này không có nghĩa là quỷ không tỉnh lại liền không có nguy hại .

	Chỉ là nguy hại trình độ tương đối nhỏ một chút mà thôi .

	"Ngươi bộ dáng này cũng không có cách nào nhập thổ vi an, đem ngươi chôn sớm muộn xảy ra vấn đề ." Dương Gian không dám đem thứ này một mực xách trong tay .

	Hắn không dùng tay, mà là dùng quỷ ảnh cầm lên này nửa cụ tàn phá thi thể trực tiếp nhét vào kia quỷ thụ bên trong .

	Thi thể mới vừa vặn tiếp xúc đến quỷ thụ bên trong đen tối, lập tức liền bị thứ gì bắt được .

	"Phanh ~!"

	Tàn phá hư thối thi thể bị trong nháy mắt kéo vào tủ đựng bên trong, biến mất tại cái kia đen kịt một màu bên trong, phảng phất rơi vào cái nào đó trong vực sâu, theo thi thể biến mất cái kia mở ra cửa gỗ trực tiếp liền đóng lại .

	Một đầu quỷ điều kiện đạt thành .

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua mười giây không lớn.

	"Loảng xoảng ~!"

	Tựa như là kim loại rơi xuống tại tủ đựng bên trong âm thanh vang lên, phía dưới cái kia nguyên bản rỗng tuếch thụ trong cửa tựa hồ nhiều thứ gì .

	Rất nhanh, phía dưới thụ cửa cót két một tiếng tự mình mở ra .

	Dương Gian nhìn thấy một khối thẻ bài kim loại .

	Trên bảng hiệu viết một con số: 13

	"Đây là nào đó cánh cửa bảng số phòng ." Dương Gian nhìn thoáng qua có thể đại khái nhìn ra một cái tình huống .

	"Chẳng qua chỉ cấp ta như vậy tin tức muốn tìm ra Triệu Lỗi cái này căn bản là không thể nào, này quỷ thụ sẽ không giựt nợ chứ ."

	Sau đó hắn lấy ra này đồng bài, nhưng trông thấy môn này bảng số mặt trái xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống một hàng chữ: Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn .

	"Ta đã nói rồi, đều đem một đầu quỷ cho ngươi, ngươi như thế nào cũng phải cho ta một cái hài lòng đáp án ." Dương Gian trông thấy mặt sau này địa chỉ lập tức liền có một cái chính xác vị trí .

	Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn số 13 gian phòng .

	Đây cũng là Triệu Lỗi trước mắt vị trí .

	"Như vậy giao dịch lần thứ hai khởi động tình huống phía dưới, quỷ thụ phải hướng ta đưa ra yêu cầu gì đâu?" Hắn nhíu mày, có chút bận tâm tới đến.

	Một mảnh giấy không đáng chú ý rơi vào tủ đựng bên trong, ở trên đồng dạng xiêu xiêu vẹo vẹo lưu lại một đường chữ màu đen thể .

	"Trong vòng một năm tìm được ."

	Trang giấy bên trên chỉ có sáu cái chữ, mà tại này trang giấy một mặt khác lại là một trương màu sắc rực rỡ ảnh chụp, phảng phất mới vừa từ máy đánh chữ bên trong đáp ứng đi ra đồng dạng.

	Trên tấm ảnh là một người, xác thực nói là một nữ nhân, nữ nhân này dung mạo không cách nào hình dung, có mấy phần xinh đẹp, lại có mấy phần quỷ dị, bởi vì mở mắt ra là trống rỗng, không có tròng mắt, nhưng liền xem như như thế nữ nhân này y nguyên đối ống kính mỉm cười, lộ ra mười điểm ôn nhu, nhưng mà nghiêm túc xem xét lại phát hiện này mỉm cười cứng ngắc vô cùng, như như con rối để lộ ra âm u đầy tử khí cảm giác, mà đặt ở trước người hai tay trắng nõn cứng ngắc, đã nổi lên từng khối thi ban .

	Không hề nghi ngờ, nữ nhân này đã chết, thậm chí khả năng liền là quỷ .

	Mặt khác nữ nhân quần áo, cùng với trên tấm ảnh bối cảnh lại làm cho Dương Gian sầm mặt lại, nữ nhân này mặc màu đỏ sườn xám, ngồi tại một cái ghế gỗ bên trên, mà bối cảnh thì là một cái cổ xưa cửa gỗ, cửa gỗ ở trên rơi xuống hai cái đèn lồng màu đỏ một góc, đến nỗi chung quanh thì là mờ mịt một mảnh, phảng phất có một tầng màu đen sương mù dày đặc xâm nhập tới .

	"Này ảnh chụp không phải là cái kia thây khô tân nương đi." Dương Gian trong lòng cảm giác nặng nề .

	Rất quen thuộc .

	Đúng vậy, liền cùng lúc trước xe buýt dừng ở một nơi nào đó chờ đợi cái kia thây khô tân nương lên xe địa phương giống nhau như đúc .

	Cũng là một ghế lão trạch, cũng là mang theo đèn lồng màu đỏ .

	Tuy rằng ngày đó tại chiếc kia Quỷ Xa bên trên nhìn không rõ ràng, nhưng là hắn y nguyên có thể nhìn thấy cái kia mộc trạch hình dáng, còn có cửa ra vào hai cái đèn lồng đỏ .

	Loại này nhận ra độ rất cao đồ vật tuyệt đối sẽ không nhận lầm .

	Chỉ là, trên tấm ảnh nữ nhân tuy rằng quần áo bên trên cùng thây khô tân nương không sai biệt lắm, nhưng nữ nhân này lại là một bộ vừa mới chết không lâu thi thể, mà thây khô tân nương lại là đã trở thành một bộ thây khô .

	Chênh lệch rất lớn.

	Chẳng qua cái này cũng không thể loại trừ thời gian quá lâu, trên tấm ảnh nữ nhân đã trở thành thây khô .

	"Không, không đúng, thây khô tân nương trên đầu che kín vải đỏ, thấy không rõ lắm bộ dáng, đầu kia đóng phía dưới thây khô không nhất định chính là cái này nữ nhân ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tuy rằng không dám khẳng định, nhưng trên tấm ảnh bối cảnh hắn có thể khẳng định nhất định chính là cái kia xe buýt ngừng trạm cái kia tòa nhà lão trạch .

	"Quỷ thụ để cho ta trong vòng một năm tìm được, yêu cầu này thập phần cổ quái, chỉ là tìm được mà thôi, mà không phải mang tới, cũng không phải gặp mặt ... Hơn nữa này quỷ thụ lẽ nào tìm không được này thây khô tân nương sao? Nó liền Triệu Lỗi đều có thể tìm được ."

	"Trừ phi, quỷ thụ muốn tìm nữ tử này không ở trên thế giới này, hoặc là nữ tử này ở vào một cái chỗ đặc biệt, tỉ như, quỷ quan tài, tỉ như khóc mộ phần quỷ khóc toà kia trong mộ, vừa tỉ như cái gì khác linh dị đồ vật bên trong ."

	Dương Gian một nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều .

	Xem ra quỷ thụ cũng không có cách nào làm được sự tình .

	Chỉ là hắn sau đó vừa bắt đầu nghi ngờ, này quỷ thụ tìm nữ nhân này đến cùng là làm cái gì?

	Này phía sau vừa sẽ dính dấp đến một cái dạng gì kinh khủng .

	Nhìn xem trong tay này ảnh chụp, trong lòng một loại bất an mơ hồ tại bị phóng đại .

	"Càng cùng những thứ này quỷ đồ vật liên hệ, liền càng để cho người ta sợ hãi, chính mình phảng phất liền là một cái con mồi, bị từng bước một dẫn dụ tiến vào cái nào đó kinh khủng trong cạm bẫy, da người giấy là như thế này, này quỷ thụ cũng là như vậy ." Dương Gian không có giao dịch sau khi thành công vui sướng .

	Chỉ có một loại không hiểu hàn ý .

	Cùng quỷ liên hệ là một cái chuyện rất đáng sợ .
Kết chương.