Chương 37 : Ám ngữ.
“Hô ~ hô ~”

“Ngươi xác định…… Ngươi thường xuyên đến nơi này chạy bộ?”

“Phật…… Phật hệ chạy người, không cầu phối nhanh, không liều chạy lượng.”

“Vậy ngươi có thể hay không hơi hơi nhanh lên nữa, chủ yếu là bên cạnh hai cái vượt qua a di thấy ta quái ngượng ngùng.”

“Ta…… Ta chủ yếu là lo lắng giẫm trên mặt đất ốc sên.”

“A ~ vậy ngươi liền không sợ dẫm lên con kiến?”

Mạnh Lãng: “……”

Tại Lâm Hải Đường giống như cười mà không phải cười ánh mắt hạ, hắn rốt cục cảm thấy cho dù là liều chết, cơ vốn cũng là chống đỡ không dậy nổi mặt mũi của mình.

Chỉ nhìn trên người trang bị, liền biết hai người đẳng cấp bên trên chênh lệch.

Một cái là nhập môn người chơi chế thức trang phục, một cái là người chơi cao cấp tự định nghĩa phối trí……

Dứt khoát từ bỏ giãy dụa, chậm rãi đi bình phục hô hấp.

Ta nói quấn một vòng, không nói nhất định phải chạy một vòng a?

Người sở dĩ sống được mệt mỏi, thường thường cũng là bởi vì không bỏ xuống được giá đỡ, ném không ra mặt mũi……

“Ngươi tiếp tục, hôm nay ta chạy hai vòng, lượng vận động không sai biệt lắm đủ.”

A! Nam nhân.

Lâm Hải Đường không biết rõ vì cái gì, lại cũng không có tiếp tục chạy, đi theo chậm rãi đi.

Gió xuân chầm chậm, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua cành lá, trên mặt đất lưu lại chập chờn bóng cây, cùng hai người giao chồng lên nhau bóng người.

Mạnh Lãng nhìn thoáng qua Lâm Hải Đường hoàn mỹ vô hạ gò má, tim đập hơi nhanh lên.

Cô nam quả nữ, cái này một bộ mọi người cùng nhau tản tản bộ tư thế là chuyện gì xảy ra?

“Ngươi hôm nay có rảnh không?”

Đến rồi đến rồi, quả nhiên là câu này lời kịch!

Chẳng lẽ nói bản này cực kì nghiêm túc huyền nghi khoa huyễn khổ tình kịch, rốt cục muốn trở về tới thích nghe ngóng đô thị ngôn tình lộ tuyến tới?

Ai nói không có hỏa hoa?

Tình báo giả! Đây tuyệt đối là tình báo giả a!

“Có!” Mạnh Lãng trả lời dị thường dứt khoát.

“Đêm qua ta tiếp vào cảnh sát điện thoại, Viên Lệ nói muốn muốn gặp ngươi.”

“Cái gì?”

Trong lòng Mạnh Lãng tia lửa nhỏ còn không có xoa thành ngọn lửa nhỏ đâu, trực tiếp bị Lâm Hải Đường một câu cho tưới tắt.

Hóa ra là nói chính sự a, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều.

Độc thân cẩu thật thật đáng buồn……

“Viên Lệ muốn gặp ta? Vì cái gì?”

“Gia hỏa này tỉnh lại về sau hỏi cái gì cũng không chịu nói, hắn biết rõ toàn bộ hình sự trinh sát quá trình cùng thẩm vấn sáo lộ, cảnh sát cũng rất khó cạy mở miệng của hắn.

Hắn nói chỉ có nhìn thấy ngươi về sau mới có thể mở miệng.”

“Chứng cứ đều bày ở nơi đó, hắn có mở hay không miệng, đối thẩm phán kết quả sẽ có ảnh hưởng sao?” Mạnh Lãng nghi ngờ nói.

“Toà án thẩm phán nhân tố quyết định rất phức tạp, đối với phạm tội sự thật rõ ràng, trực tiếp chứng cứ đầy đủ hình sự vụ án, người hiềm nghi phạm tội có nhận hay không tội, đều không ảnh hưởng phán quyết.

Thậm chí chết không nhận tội dưới tình huống, tình tiết sẽ còn phán nghiêm trọng hơn một chút.

Nhưng vấn đề là, lần này vụ án bên trong, ngoại trừ Viên Lệ nhập thất trộm cướp, vi quy nắm có súng, cùng ý đồ hành hung bên ngoài, còn lại tội tên đều là căn cứ hiện hữu chứng cứ suy luận đi ra.

Dưới loại tình huống này, người hiềm nghi phạm tội phải chăng thừa nhận phạm tội ý đồ, không nghi ngờ gì cũng sẽ ảnh hưởng phán quyết cuối cùng.”

Đến! Lại là phạm tội chưa đạt cõng nồi.

Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng trầm tư không nói, cho là hắn là không quá bằng lòng tiếp tục tiếp xúc Viên Lệ loại này hung đồ, thế là mở miệng nói.

“Nếu như ngươi không muốn gặp người này, cũng hoàn toàn có thể không cần để ý tới, hắn có mở hay không miệng, kỳ thật nhập lại không phải trọng yếu như thế, hơn nữa cho dù ngươi đi, hắn cũng chưa chắc thật biết lái miệng.”

“Không! Ta bằng lòng gặp hắn.”

Mạnh Lãng lắc đầu.

Viên Lệ vì cái gì muốn gặp mình? Mạnh Lãng đại khái cũng có thể đoán được.

Phim truyền hình bên trong nhiều như vậy diễn viên quần chúng, bị người từ phía sau lưng thọc một đao, lại hoặc là chịu một thương, hắn trước khi chết phản ứng là cái gì?

Là quay đầu a!

Muốn biết mình đến cùng là chết như thế nào, cái này chỉ sợ là mỗi một kẻ hấp hối sắp chết chấp niệm đi?

Thiên y vô phùng kế hoạch, bị một cái vô danh tiểu tốt mơ mơ hồ hồ liền làm hỏng.

Đổi ai ai có thể không phiền muộn, không phát điên?

Không biết rõ ràng mình rốt cuộc là thế nào thất bại, Viên Lệ sợ là lao đều ngồi không yên.

“Vừa vặn, ta cũng có việc muốn muốn hỏi một chút hắn.”

……

Thị cục công an, phòng thẩm vấn.

“Viên Lệ, tại sao phải chui vào Mạnh tiên sinh nhà ở, trộm vẫn là những này không có chút giá trị, nhưng là bao hàm cá nhân thân phận đặc thù đồ vật, thành thật khai báo!”

“Ngươi phi pháp nạy ra mở tư nhân nơi ở, mục đích là cái gì?”

“Thương của ngươi giới từ đâu tới, có hay không đồng bọn?”

“Viên Lệ! Ngươi chứng cớ phạm tội vô cùng xác thực, cho dù không mở miệng, pháp viện cũng có đầy đủ lý do đưa ngươi xử nặng, ngươi không nên ôm có may mắn tâm lý.”

“Xem ở đã từng đồng sự một trận phân thượng, chúng ta khuyên nhủ một câu, chủ động thẳng thắn bàn giao, tranh thủ xử lý khoan dung mới là ngươi bây giờ đường ra duy nhất!”

Trong mắt Viên Lệ lộ ra một tia trào phúng.

“Đi, Uông đội trưởng, ngươi cũng đừng phí lời, đều là một cái trong nồi kiếm cơm, bàn luận tư lịch, ngươi phải gọi ta một tiếng tiền bối!

Ngươi những thủ đoạn này đều là ta chơi còn lại!

Cái gì nên nói, cái gì không nên nói, trong lòng ta đều biết!

Vẫn là câu nói kia, không nhìn thấy tiểu tử kia, ta cái gì cũng không biết nói, có vấn đề gì, mời trực tiếp trưng cầu ý kiến luật sư của ta.”

“Ngươi……”

“Răng rắc!”

Cửa bị mở ra, Tần Hiểu như dẫn hai người đi đến.

“Uông đội, Mạnh tiên sinh cùng Lâm tiểu thư tới.”

“Thật không tiện a Mạnh tiên sinh, còn làm phiền ngươi đi một chuyến.” Uông Triệu Bình có chút lúng túng nắm chặt lại tay của Mạnh Lãng.

“Uông đội nói quá lời, phối hợp cảnh sát điều tra, là chúng ta mỗi một cái tuân theo luật pháp công dân ứng tận nghĩa vụ.”

Mạnh Lãng khách sáo một câu, lúc này mới nhìn về phía bị khảo tại hỏi han trên ghế Viên Lệ……

Cái này cầm chính mình “ba máu” nam nhân.

Mặc dù “thần giao đã lâu”, bất quá Mạnh Lãng cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Viên Lệ ngay mặt.

Trán rộng câu mũi, có chút âm độc mặt, cũng là rất phù hợp vai ác thiết lập.

“Nghe nói ngươi muốn gặp ta?”

Viên Lệ cũng ở trên hạ dò xét Mạnh Lãng.

Chính là cái này nhìn như phổ phổ thông thông người trẻ tuổi, phá hủy chính mình tỉ mỉ trù tính kế hoạch, còn để cho mình vạn kiếp bất phục!

“Ngươi rất tốt, ta Viên Lệ tự nhận thủ đoạn cao minh, không nghĩ tới cả ngày đánh ngỗng, lại nhường một con chim sẻ mổ mắt bị mù!”

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia oán độc, trong mắt càng là lộ hung quang.

“Ngươi đem ta nhìn thành chim sẻ, đó chỉ có thể nói, ngươi không phải bị ta mổ mù, ngươi là vốn là mù!”

Mạnh Lãng lại là không yếu thế chút nào cười khẩy.

“Tốt! Có đảm lượng! Ta nhớ kỹ ngươi!” Viên Lệ cắn răng nói, trong mắt hung quang càng tăng lên.

Câu nói này, uy hiếp đe dọa ý vị lộ rõ trên mặt.

“Viên Lệ! Ngươi cho ta thành thật một chút!” Uông Triệu Bình mở miệng quát.

Mạnh Lãng lại là cười lạnh một tiếng, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc đi về phía trước hai bước.

Hai tay của hắn chống tại mặt bàn, có chút cúi người.

“Vậy ngươi có thể được nhớ cho kĩ, ta gọi Mạnh Lãng, Mạnh Hạo Nhiên mạnh, bổ sóng trảm biển sóng!

Nhớ rõ ràng gương mặt này, tỉnh mấy chục năm sau, ngươi già bảy tám mươi tuổi hiện ra, lại nhận không ra lão bằng hữu!”

Nhìn thấy Mạnh Lãng vẻ mặt không sợ bộ dáng, bao quát Uông Triệu Bình ở bên trong mấy vị nhân viên cảnh sát tất cả đều lộ ra kinh ngạc cùng vẻ kính nể.

Đây chính là Viên Lệ a, năm đó đối phó ác ôn, đó cũng là hung danh hiển hách, bây giờ hoàn toàn sa đọa, làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả.

Đối mặt dạng này một cái hung đồ, Mạnh Lãng người bình thường này lại không sợ hãi chút nào, ngược lại mở miệng khiêu khích.

Đến cùng là cái gì cho ngươi dũng khí?

Mạnh Hạo Nhiên hạo nhiên khí?

Lâm Hải Đường nhìn về phía ánh mắt của Mạnh Lãng hơi khác thường, bất quá bị nàng cấp tốc ẩn giấu đi.

……

Đối mặt Viên Lệ dạng này một cái giết người không chớp mắt hung đồ, Mạnh Lãng dám lớn lối như vậy, vậy dĩ nhiên là có phách lối tiền vốn.

Tại kỳ mới nhất « Vây Thành » bên trong, Tiểu Vũ, Lâm Hải Đường, Diêm Vi Vi đều từng hữu nghị ra kính, tuy nói bởi vì chính mình sóng tới Võ Thị nguyên nhân, ra kính suất đều không cao, càng giống là bên ngoài sân thân hữu đoàn.

Bất quá cái này ít ra đã chứng minh, bọn hắn những người này tất cả đều bình yên vô sự.

Điều này nói rõ, Viên Lệ hẳn là thành thành thật thật tại trong lao đợi, mà Hứa Kình Tùng ra ngoài nguyên nhân nào đó, cũng cũng không tiếp tục ra tay với bọn họ.

Ít ra…… Sau này trong vòng hai năm sẽ không.

Về phần hai năm về sau……

Vậy thì không chừng là ai tìm ai phiền toái……

Ta có thể đưa ngươi vào đi một lần, liền có thể lại cho một lần!

Muốn báo thù? Một năm 365 “Mạnh Lãng” xin đợi đại giá, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

“Tốt! Rất tốt! Xem ra ta thua, cũng không phải là như vậy oan.”

Viên Lệ không nghĩ tới đối phương thế mà còn dám khiêu khích, sắc mặt ngược lại bình tĩnh lại.

Tựa như là rắn độc thu hồi răng nanh, nhưng là trong mắt ánh sáng lạnh, lại là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

“Ta có thể đơn độc cùng ngươi nói chuyện sao?”

“Ngươi muốn làm gì?” Uông Triệu Bình lập tức cảnh giác lên.

“Đúng dịp, ta vừa vặn cũng nghĩ cùng ngươi đơn độc nói chuyện đâu.” Mạnh Lãng cười cười, sau đó nhìn về phía Uông Triệu Bình.

“Uông đội trưởng, làm phiền ngươi…… Buộc chặt điểm.”

Tất cả mọi người: “……”

Dùng như thế lạnh nhạt ngữ khí, nói như thế sợ lời nói……

……

Đám người tất cả đều đi ra ngoài, trong phòng thẩm vấn chỉ còn lại mặt đối mặt hai người.

“Ta muốn biết, những cái kia lỗ kim camera, đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là ngươi cố ý thiết trí cạm bẫy?” Viên Lệ hỏi.

Kể từ khi biết chính mình đến tột cùng là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào, Viên Lệ liền đối với vấn đề này canh cánh trong lòng.

Không! Là như nghẹn ở cổ họng!

Không hiểu rõ, hắn sợ chính mình thật sẽ chết không nhắm mắt.

“Đang trả lời ngươi vấn đề này trước đó, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi.”

“Vấn đề gì.”

“Ngươi là chừng nào thì bắt đầu mong muốn để cho ta làm dê thế tội?

Nếu như ta chưa từng xuất hiện, ngươi nguyên vốn chuẩn bị thế nào đối phó Tiểu Vũ?”

Viên Lệ cười lạnh một tiếng, “cái gì dê thế tội, cái gì đúng giao Tiểu Vũ, ngươi nói cái gì ta nghe không rõ.”

“Tốt a, ngươi đương nhiên biết nói chúng ta đối thoại đang bị ghi âm, sợ ta xui khiến xưng tội, ta có thể lý giải.

Bất quá, mặc kệ ngươi tin hay không, xui khiến xưng tội cũng không phải là mục đích của ta, ta chỉ là đơn thuần muốn biết đáp án.”

Hắn thật chỉ là đơn thuần muốn biết……

Nếu như vận mệnh không có bị chính mình cải biến, thế giới tuyến cũng không biến thành « sự phấn đấu của ta », mà là vẫn như cũ dừng lại tại Tập 1- « bi thảm đời người » bên trong.

Tại trong thế giới kia, chính mình cũng không gặp gỡ bất ngờ Tiểu Vũ, vẫn như cũ cùng Lục Khả Hân đi vào hôn nhân điện đường, như vậy…… Tiểu Vũ về sau vận mệnh đến cùng sẽ như thế nào?

Là vẫn như cũ cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, trải qua gian khổ lại nhiều màu nhiều sắc đời người, vẫn là cuối cùng vẫn như cũ khó thoát vận rủi?

Chính mình bây giờ làm tất cả, đến cùng là cứu vớt Tiểu Vũ, vẫn là trước hại nàng, lại cứu được nàng.

Vấn đề này mặc dù đối kết quả bàn luận người mà nói, dường như không có cái gì ý nghĩa thực sự.

Nhưng là đối với Mạnh Lãng tìm tòi thế giới tuyến có nhất định giá trị tham khảo.

Đây cũng là hắn nguyện ý gặp Viên Lệ một mặt nguyên nhân chủ yếu.

“Vấn đề này đối ngươi rất trọng yếu?”

Nhìn xem Mạnh Lãng nghiêm túc mặt, Viên Lệ nhíu nhíu mày.

“Ân…… Ngươi có thể nhìn thành là ta tại tìm tòi nghiên cứu một loại rất thâm ảo đời người triết học, có quan hệ người cùng vũ trụ biện chứng quan hệ.”

“A! Ngây thơ.”

Tốt a, xem ra Viên Lệ đối cái này cao bức cách trả lời nhập lại không hài lòng.

“Xem ra bình thường phương thức là khai thông không được.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ giang tay ra.

Chợt trên mặt lộ ra một cái trước khi đến đối với tấm gương diễn luyện thật lâu “tà mị” mỉm cười.

“Hiện tại, ngươi nhìn xem con mắt của ta!

Ta kế tiếp sẽ nói một cái ám ngữ, ngươi nghe được cái này ám ngữ về sau, nhất định phải một năm một mười trả lời ta vấn đề gì, nếu không…… Tự gánh lấy hậu quả a.”

Viên Lệ ngạc nhiên, hắn giống như là đang nhìn bệnh tâm thần như thế nhìn xem Mạnh Lãng.

Nhưng mà sau một khắc, khi hắn nhìn thấy Mạnh Lãng dùng miệng hình im ắng “nói ra” hai chữ kia về sau, Viên Lệ cả người đều như gặp phải Lôi Cức, toàn thân run lên.

Hắn lập tức trừng lớn hai mắt.

Trên mặt lại không kiệt ngạo, có, chỉ còn lại sợ hãi thật sâu……
Kết chương.