Chương 447: Cha ta còn không đồng ý đâu

Lúc đến ven rừng rậm, Hắc Tước quân đoàn đám người đóng quân tại đây.

Những ngày gần đây, Khổng Lê, Vũ Văn Hiên bọn người vừa chờ đợi đại chiến tiến đến, vừa cùng Tật Phong Lang bồi dưỡng ăn ý.

Bọn hắn ba chi đội ngũ trên thực tế chỉ có một phần ba người phân đến Tật Phong Lang, chỉ có đội ngũ Vương Đằng mang, là toàn viên phân phối Tật Phong Lang.

Đối với điểm này, Khổng Lê bọn người cực kì ao ước, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà Vương Đằng không có ở đây những ngày gần đây, Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ hai người tuân theo mệnh lệnh hắn lưu lại, chủ trì huấn luyện, để trong đội ngũ những người khác cùng Tật Phong Lang nhanh chóng thành lập ăn ý.

Những này Tật Phong Lang vốn là dã tính khó thuần, bất quá có Vương Đằng lưu lại uy hiếp chi lực, bọn chúng không dám có bất kỳ dị động, chỉ có thể thành thành thật thật phối hợp đám người.

Đạm Đài Tuyền hôm nay cũng trở lại nơi đây, nhìn thấy Tật Phong Lang biểu hiện, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đến cùng là thế nào làm được?

Trong lòng nàng tràn đầy nghi hoặc, dù là nàng kiến thức rộng rãi, cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó.

Về phần Vương Đằng nói tới cái gì chuyện ma quỷ bởi vì hắn giết Lang Vương, mới khiến cho những này Tật Phong Lang cúi đầu xưng thần, nàng là nửa điểm không tin.

"Trên người tiểu tử kia có không ít bí mật a!" Đạm Đài Tuyền âm thầm cười một tiếng, tuy có hiếu kì, nhưng cũng không có ý định truy đến cùng.

Võ đạo thời đại, sự tình thần kỳ quá nhiều, ai còn không có điểm bí mật nhỏ.

Đang nghĩ ngợi những chuyện này, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "A, trở về rồi sao?"

Quả nhiên không ra một lát, một thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống.

"Lão sư!" Vương Đằng nhìn thấy Đạm Đài Tuyền, gọi một tiếng.

"Tiểu tử ngươi thế nhưng là cái người bận rộn a!" Đạm Đài Tuyền trêu ghẹo nói.

"Ai, đồ đệ ngươi ta thực sự quá ưu tú, không có ta, cái kia trận pháp chỉ sợ đều không thể đúng hạn hoàn thành." Vương Đằng lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

"Nói ngươi béo, ngươi còn thở lên." Đạm Đài Tuyền không khỏi hướng về phía hắn trợn mắt.

Vương Đằng cười hắc hắc.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, trận pháp không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Ừm, hai cái trận pháp, cũng rất thuận lợi." Vương Đằng nói.

"Ngươi tại bên trên phù văn một đạo xác thực có có chút tài năng." Đạm Đài Tuyền lông mày nhướn lên, cảm khái nói.

Hai người nói vài câu, Vương Đằng liền đi hướng Khổng Lê bọn người, lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi mấy ngày nay đi đâu rồi?" Khổng Lê nhịn không được tò mò hỏi.

"Tinh Phong thành." Vương Đằng nói.

Mấy người liếc nhau, nói thầm một tiếng quả nhiên, vừa rồi Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền đối thoại bọn hắn nghe được, nhiều ít đoán được một chút.

Chỉ là Vương Đằng đã không có nói tỉ mỉ, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Cùng mấy người hàn huyên xong, Vương Đằng cuối cùng mới đi đến trước mặt những cái kia thuộc hạ.

"Đội trưởng!" Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ kêu lên.

"Ta không có ở đây những ngày gần đây, các ngươi làm không tệ." Vương Đằng mắt nhìn đám người cùng Tật Phong Lang trạng thái, tán thưởng nói.

"Nhờ có đội trưởng uy hiếp, không phải những này Tật Phong Lang cũng không tốt khống chế." Hàn Phong cũng không giành công, vừa cười vừa nói.

Tật Phong Lang phát ra trận trận gầm nhẹ, giống như là phụ họa Hàn Phong nói lời.

Đáng ghét nhân loại, nếu không phải sợ hắn thu sau tính sổ sách, bọn chúng đã sớm chạy.

Vương Đằng nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía một đám Tật Phong Lang.

Ô ô ô...

Lập tức, tất cả Tật Phong Lang một cái giật mình, trong miệng lập tức phát ra thanh âm ba ba ủy khuất, nằm rạp trên mặt đất giả chết.

...

Ban đêm.

Trăng sao treo cao, bốn phía vang dội tiếng côn trùng kêu vang, trừ cái đó ra, cũng không cái khác tiếng vang, lộ ra cực kỳ tĩnh mịch.

Đạm Đài Tuyền phong tỏa một phiến khu vực.

Vương Đằng bọn người ở vào bên trong mảnh khu vực này, bất kỳ cái gì thanh âm đều truyền không đi ra.

Cánh rừng ở giữa, đám người ngồi vây quanh một vòng, đống lửa bốc lên.

Vương Đằng lấy ra Tinh Thú thịt, gác ở trên lửa nướng lên, mở miệng cười nói: "Hắc Ám chủng giáng lâm, ngày mai có lẽ chính là đại chiến ngày, đêm nay cái bữa này ta tự mình động thủ, nên cho mọi người ăn một bữa ngon."

Hàn Phong đám người nhất thời ánh mắt sáng lên, bọn hắn thế nhưng là thấy tận mắt Vương Đằng xào nấu Linh Thực, cái kia mùi thơm, cái kia bề ngoài quả thực không nên quá mê người a!

Giờ phút này Vương Đằng vậy mà nói muốn tự thân cho bọn hắn làm ăn, đám người cảm thấy kinh ngạc đồng thời, cũng là âm thầm mong đợi.

"Ngươi làm có ăn ngon hay không a? Đừng sau cùng cầm một đống món ăn đen xì lừa gạt chúng ta." Khổng Lê nghiêng Vương Đằng một chút, hoài nghi nói.

Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên cũng là một bộ dáng vẻ không tín nhiệm, Vũ Văn Hiên càng là trực tiếp xuất ra lương khô tự mình gặm, giống như đối với Vương Đằng đồ ăn cực kì khinh thường.

Hàn Phong bọn người không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn Vũ Văn Hiên một chút, chờ đội trưởng Linh Thực xào nấu ra, không biết vị này Vũ Văn thiếu tá chút nữa sẽ hối hận hay không?

"Không tin ta, có thể không ăn a." Vương Đằng không quan trọng nói ra: "Ta làm đồ ăn, chỉ cho người tin tưởng ta ăn."

"A, còn ngạo kiều lên." Khổng Lê khinh thường nói.

Đạm Đài Tuyền xếp bằng ở trên tán cây đại thụ đỉnh đầu bọn họ, không có tham dự vào, nàng nhìn qua ánh trăng, nghe tiếng cười nói đám người phía dưới, bên trong ánh mắt tựa hồ bao hàm rất nhiều tang thương.

Không bao lâu, nàng cái mũi khẽ động, đột nhiên ngửi được một cỗ mùi thơm nồng đậm đến cực điểm, không khỏi kinh ngạc hướng phía dưới nhìn lại.

Lúc này, Khổng Lê sớm đã quên đi trước đó đã nói, nhìn thấy thịt nướng vàng óng ánh vàng óng ánh trong tay Vương Đằng, ngụm nước đều muốn chảy ra, trực tiếp nhào lên cướp đoạt.

"Ài ài ài, vừa rồi là ai nói không ăn ta món ăn đen xì?" Vương Đằng né tránh mà ra, trêu ghẹo nói.

"Nhanh cho ta!" Khổng Lê giận dữ, theo đuổi không bỏ.

"Ta đây chính là món ăn đen xì, ăn sẽ chết người." Vương Đằng vòng quanh đám người chạy, mùi thơm phiêu tán mà ra, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đi qua, chính hắn lại là bỗng nhiên gặm một miếng lớn, nhai liên tục nhai đặc biệt say sưa ngon lành, thần sắc say mê vô cùng.

Khổng Lê hận đến nghiến răng: "Ngươi có cho hay không, không cho, ta liền..."

"Ngươi liền cái gì?" Vương Đằng dừng lại cười ha hả nói.

"Ta liền, ta liền khóc cho ngươi xem?" Khổng Lê nói, miệng một xẹp, phảng phất thật muốn khóc lên.

Vương Đằng: "..."

Ngươi nha cũng quá giả đi!

Rõ ràng là cái nữ hán tử, trang cái gì nhược nữ tử a!

Mọi người ai không biết ai, dạng này có ý tứ sao?

"Ngươi đừng cho ta diễn kịch, ngươi muốn thật khóc lên, ta nhận ngươi lằm mẹ đều được." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Phi phi, ai muốn cho ngươi làm mẹ, ta còn trẻ như vậy, có ngươi nhi tử lớn như thế sao!" Khổng Lê tức mắt trợn trắng.

"Cha ta còn không đồng ý đâu." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Phốc ha ha ha!" Ngưu Lê đám người nhất thời không nín được, cười lên ha hả.

"Tốt ngươi cái Vương Đằng, cầm ta mở xoát đúng không!"

Khổng Lê giận không kềm được, lại là một vòng ngươi truy ta đuổi.

"Muốn ăn cũng là lão sư ta ăn trước, nào có ngươi lộn xộn." Vương Đằng vừa vặn đi tới chỗ dưới cây Đạm Đài Tuyền, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trước mặt Đạm Đài Tuyền, cầm trong tay thịt nướng đưa cho nàng, ân cần nói ra: "Lão sư, đây là đồ nhi hiếu kính ngài."

Đạm Đài Tuyền giống như cười mà không phải cười nhìn Vương Đằng một chút, lấy ra thịt nướng cắn một cái, con mắt lập tức sáng lên, kinh ngạc nói: "Làm không tệ a, trình độ của ngươi đều muốn vượt qua trường học cái tên mập mạp kia!"

"Cái đó nhất định, vì cho lão sư làm bữa ăn ngon, ta thế nhưng là hạ khổ công đây." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Ha ha, ta tin ngươi cái đại đầu quỷ!" Đạm Đài Tuyền hướng hắn trợn mắt.
Kết chương.