Chương 583: Lão tử muốn thay trời hành đạo, xử lý hắn! ! !

Bảy giờ tối, trong tửu điếm.

Đám người ăn xong cơm tối, đang muốn ai đi đường nấy.

Vương Đằng đứng người lên, duỗi lưng một cái, thỏa mãn thở dài.

Không thể không nói, Bắc Âu bên này Linh Trù cũng là không kém, làm được đồ ăn độc đáo mùi vị, có điểm đặc sắc.

Có thể trở thành Linh Trù, cũng không thể là người thật giả lẫn lộn hạng.

Bất quá Vương Đằng những người này bây giờ yếu nhất đều là Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, phổ thông Linh Thực đối bọn hắn chỗ tốt rất có hạn, trừ phi Linh Trù đại sư tự mình chế tác Linh Thực, đồng thời muốn dùng nguyên liệu nấu ăn cực kì cấp cao mới được.

Bắc Âu bên này tự nhiên cũng không có khả năng chuyên môn an bài một cái Linh Trù đại sư vì bọn họ phục vụ.

Vương Đằng mặc dù tự thân là Linh Trù đại sư, nhưng là bởi vì là lần thứ nhất ăn Bắc Âu mỹ thực, bởi vậy ngược lại là không có bắt bẻ.

Lúc này hắn đứng dậy, hướng khách sạn bước ra ngoài.

"Vương Đằng, ngươi làm gì đi?" Đạm Đài Tuyền nhướng mày, hỏi.

"Bốn phía dạo chơi." Vương Đằng cũng không quay đầu lại, khoát tay áo, liền đi ra khách sạn.

"Gia hỏa này!" Đạm Đài Tuyền im lặng đến cực điểm.

Giao lưu hội trong lúc đó, những người khác không tâm tư chơi đùa, hết lần này tới lần khác tiểu tử này không tim không phổi, một điểm không đem giao lưu hội để ở trong lòng, nên chơi đùa, nên ăn một chút, không biết, còn tưởng rằng hắn đến dùng tiền công du ngoạn đây này.

Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh bọn người nhìn qua bóng lưng Vương Đằng rời đi, trong lòng khó tránh khỏi có chút ao ước, bọn hắn kinh lịch một ngày chiến đấu, hiện tại là nghĩ sóng cũng sóng không nổi.

Nhưng mà Vương Đằng gia hỏa này, hôm nay cả ngày đều ngồi tại trên khán đài, ngay cả ngón tay đều không động tới.

Đám người ngẫm lại, đã cảm thấy tâm thái vỡ, trong lòng rất là không cân bằng.

"Đừng để ý tới hắn, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, vì ngày mai giao lưu hội làm chuẩn bị." Đạm Đài Tuyền trong lòng bất đắc dĩ, an ủi một câu, sau đó đuổi bọn hắn trở về tu chỉnh.

...

【 Linh Trù *20 】

【 Linh Trù *15 】

【 Linh Trù *38 】

...

Vương Đằng đi tại trên một con phố mỹ thực, dùng tinh thần niệm lực đem Linh Trù thuộc tính rải rác bốn phía cuốn tới.

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, trong đầu của hắn lập tức hiện ra từng đoạn phương pháp luyện chế liên quan tới thức ăn ngon Bắc Âu...

【 Linh Trù 】: 1368/3000(đại sư)

Vương Đằng hài lòng gật đầu, làm một thanh niên ưu tú phát triển toàn diện, nấu nướng đương nhiên là không thể rơi xuống.

Tục ngữ nói tốt, muốn bắt lấy tâm của một nữ nhân, trước hết bắt lấy dạ dày của nàng.

Vương Đằng cảm thấy lấy hắn Linh Trù kỹ nghệ, đại khái, có lẽ... Có thể bắt lấy dạ dày cùng tâm của vô số nữ nhân.

Hắn sờ sờ cái cằm, đột nhiên nghĩ đến, về sau nếu là đem mỹ thực các quốc gia thế giới đều một mẻ hốt gọn, vậy hắn không phải là ngưu bức đại phát.

Đến lúc đó, có nữ nhân nào có thể chống đỡ được mỹ thực đạn pháo của hắn!

Không được, không được...

Tốt, cứ như vậy quyết định, hắn muốn làm một cái mỹ thực gia loại toàn năng!

Vương Đằng quyết tâm chưa từng kiên định như này.

Rời đi một con đường mỹ thực, Vương Đằng ẩn tàng thân hình, đem mình nhập vào hắc ám, giống một cái đêm tối u linh, chui vào trong viện bảo tàng.

Tiểu quai quai, ta lại tới rồi!

Vương Đằng bào chế đúng cách, man thiên quá hải, đem xương sọ thủy tinh từ bên trong tủ trưng bày lấy ra, ôm vào trong ngực cuồng lột.

Hình ảnh kia, không đành lòng nhìn thẳng.

【 Hoàng cảnh ngộ tính *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *3 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *1 】

...

Hắn vừa lột, còn vừa đem tinh thần lực thăm dò vào bên trong xương sọ thủy tinh, để nó uẩn dưỡng tinh thần lực của bản thân.

Hai bút cùng vẽ, hiệu quả vô cùng tuyệt!

Đắc ý nha đắc ý ~

Cái này nếu là những người khác, cũng chỉ có thể dựa vào xương sọ thủy tinh uẩn dưỡng mới có thể tăng lên tinh thần lực.

Một mực còn không người phát hiện biện pháp duy nhất này, quả thực không có phúc khí.

Vương Đằng dương dương đắc ý, lột một đêm, cảm giác thời gian chênh lệch không nhiều, mới lưu luyến không rời rời đi viện bảo tàng.

【 ngộ tính 】 Hoàng cảnh)

【 tinh thần 】 Hoàng cảnh)

Một buổi tối, ngộ tính tăng lên 31 điểm, tinh thần tăng lên 36 điểm, chủ yếu nhất chính là, thuộc tính này đều là Hoàng cảnh.

Nếu như đặt ở bình thường, muốn tăng lên Hoàng cảnh tinh thần cùng ngộ tính, đó là khó càng thêm khó, chẳng qua hiện nay có cái này xương sọ thủy tinh, quả thực tựa như có thêm một cái sạc dự phòng.

Vương Đằng đối với xương sọ thủy tinh khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, thứ này nhất định phải đoạt tới tay, dù sao bọn hắn để ở chỗ này cũng là làm hàng triển lãm, đơn thuần lãng phí, còn không bằng đưa cho hắn.

...

Ngày kế tiếp, đám người lại lần nữa đi tới giác đấu trường cổ xưa.

Lúc sáng sớm, trên núi tràn ngập sương sớm nhàn nhạt, mông lung, đem kiến trúc cùng pho tượng trên đỉnh núi ấn nổi bật lên càng ngày càng siêu phàm thần thánh.

Vương Đằng đứng tại biên giới giác đấu trường, ngắm nhìn đỉnh núi, mới thu hồi ánh mắt nhập tọa.

Hôm nay bầu không khí giữa các nước càng thêm căng thẳng, chiến ý nhàn nhạt phiêu đãng tại trên không giác đấu trường.

Một thân ảnh từ đỉnh núi bay xuống, chính là thần điện tư tế thân mang bạch bào, hắn nhìn quanh một vòng, bình tĩnh mở miệng nói: "Chư vị, hôm nay so tài không còn lấy hình thức rút thăm tiến hành, Võ Giả các quốc gia có thể tự do khiêu chiến."

Tiếng nói vừa ra, đám người một mảnh xôn xao.

Loại phương thức này dĩ vãng lại là chưa từng dùng qua, thần điện tư tế đột nhiên cải biến quy tắc, để người các quốc gia đều hết sức kinh ngạc.

"Thần điện tư tế, vì sao đột nhiên cải biến phương thức?" Bạch Đầu Ưng quốc Ote nhíu mày hỏi.

"Đây là cao tầng thần điện làm ra quyết định, không phải ta định ra, các ngươi nếu là có nghi vấn, có thể hướng 12 cung hoàng đạo, hướng lên khiếu nại, hoặc là từ bỏ giao lưu hội." Thần điện tư tế không nhanh không chậm nói.

Thế mà là thần điện làm ra quyết định!

Trong lòng mọi người các quốc gia kinh nghi bất định, cuối cùng không nói gì thêm.

Phương thức so tài đổi thành tự do khiêu chiến mặc dù biết xuất hiện một ít biến số, quy tắc dĩ vãng có khả năng không làm được, nhưng việc đã đến nước này, lại nói cái gì cũng vô dụng.

"Chư vị nếu không có nghi vấn, so tài liền có thể bắt đầu." Thần điện tư tế dứt lời, phiêu nhiên rơi vào biên giới giác đấu trường, lẳng lặng chờ đợi các quốc gia Võ Giả ra sân.

Trong lúc nhất thời, các nước đều là an tĩnh lại, lẫn nhau nhìn chăm chú, cũng không nguyện ý làm chim đầu đàn này.

Vương Đằng cảm thấy có chút nhàm chán, vậy mà từ trong không gian giới chỉ tay lấy ra cái bàn, sau đó để lên trái cây mỹ thực, ngồi ở đằng kia thảnh thơi thảnh thơi bắt đầu ăn.

Hôm qua xem so tài quá nhàm chán, thế là hắn lúc tối hôm qua dạo phố linh cơ khẽ động, liền mua một ít thức ăn, không phải sao, hôm nay liền có đất dụng võ.

Thật sự là bội phục mình cơ trí.

Vương Đằng yên lặng cho mình điểm mười hai cái khen.

"..."

Đạm Đài Tuyền bọn người bị Vương Đằng phen này tao thao tác chấn kinh đến, sững sờ nhìn qua hắn, trên trán không thể ức chế hiện ra từng đầu hắc tuyến.

"..." Các quốc gia Võ Giả thấy cảnh này, càng là kém chút không có đem cái cằm đập xuống đất, nhìn qua Vương Đằng, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Gia hỏa này đầu có hố đi.

Đây là trường hợp nào, trong lòng của hắn không có điểm bức số sao?

"..." Thần điện tư tế trên mặt bình tĩnh không lay động kia cũng là hiện ra một chút mộng bức, hắn cảm giác tâm cảnh mình nhiều năm tiềm tu đều bị cái kia Hoa Hạ tiểu tử ném xuống đất cuồng đạp.

Hắn là cái ma quỷ đi!

Đệt, lão tử muốn thay trời hành đạo, xử lý hắn! ! !

Thần điện tư tế hít sâu mấy khẩu khí, mới bình phục nỗi lòng, xua tan xúc động trong lòng, khôi phục cao quý cùng lạnh nhạt thân là tư tế.

Nhưng vào lúc này, Bạch Đầu Ưng quốc bên kia đi ra một người, đi tới trung ương giác đấu trường, trực chỉ Vương Đằng, quát lạnh nói: "Ta Foster muốn khiêu chiến ngươi, có dám ứng chiến!"
Kết chương.