Chương 610: Cẩu nam nữ 

	Mặc dù cự tuyệt yêu cầu thứ ba, nhưng Ash cũng không dám đùa giỡn Kiếm Cơ, vội vàng giải thích nói:

	"Ngươi điều kiện thứ nhất là ta nhất định phải đi đầy sao gặp ngươi, điều kiện thứ hai là ta gặp ngươi trước đó đều không cho yêu đương. Nói cách khác, ta tại gặp ngươi trước đó, vốn cũng không có thể đối với người khác chủ động rồi."

	"Dù là ngươi không đưa ra yêu cầu thứ ba, ta sở hữu lần thứ nhất chủ động đều sẽ vì ngươi giữ lại."

	"Mà lại..."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Ta vốn đến đã muốn đem trân quý nhất đều lưu cho ngươi."

	Sonia hai tay ôm ở trước ngực, ra vẻ khinh thường hừ một tiếng, chỉ là nàng một chút cũng không có che giấu khóe miệng ý cười: "Ta cũng không có đều có ép buộc ngươi, là ngươi chủ động cam kết."

	"Ừm ân, là người xem quỳ Kiếm Cơ tiểu thư mị lực phía dưới, chủ động trở thành Kiếm Cơ tôi thần dưới váy." Ash mỉm cười, liễm bên dưới mí mắt: "Sở dĩ chuyện thứ ba ngươi giữ đi, liền xem như là ta thiếu ngươi. ."

	Sonia nhìn hắn một cái: "Ngươi đây là đang nói xin lỗi sao? Vậy ta nhận, nhưng ngươi sớm muộn lại bởi vì hôm nay khẳng khái hối hận!"

	Ash lẳng lặng nhìn xem nàng, chân thành nói:

	"Cảm ơn."

	Sonia không có trả lời, nói sang chuyện khác: "Ngươi bây giờ là không phải hối hận thích ta dạng này người? Lại mẫn cảm lại đa nghi, lòng ham chiếm hữu còn mạnh hơn, còn không giảng đạo lý... Nếu như đổi thành một cái lòng dạ rộng lớn không thèm để ý ngươi làm loạn nữ nhân, có lẽ ngươi cũng không cần phiền. Dù sao ngươi bây giờ đã là thánh vực thuật sư, có mười mấy cái tình nhân cũng không còn cái gì."

	"Ta không có làm loạn, ta chỉ là có chút tâm lý vấn đề..." Ash lần nữa giải thích một câu, sau đó nói: "Dù sao thích một người tâm tình, là bản thân không có cách nào khống chế."

	"Sở dĩ, ta kỳ thật so sánh hoài nghi ngươi có thể hay không tuân thủ ước định." Hắn nháy mắt mấy cái, "Ngươi thật có thể cam đoan, trong Hư cảnh không cùng ta tiếp xúc thân mật sao?"

	Nói đến đây, Sonia có chút nhăn nhó: "Hai ngày này sẽ không, dù sao ngươi vừa rồi thân ta một lần."

	"Đưa qua hai ngày..."

	"Nếu như hai ngày nữa ta không nhịn được lời nói, vậy ta sẽ tìm cái ma nữ hoàn toàn không phát hiện được thời cơ, cùng ngươi hơi tiếp xúc thân mật một lần," Sonia liếc hắn liếc mắt: "Đến lúc đó ngươi biết nên làm như thế nào a?"

	Ash khẽ giật mình, hơi có chút chần chờ: "... Quang minh lẫm liệt cự tuyệt ngươi, giữ gìn ta băng thanh ngọc khiết?"

	"Là đáp lại ta!" Sonia nhẹ nhàng chùy một lần Ash ngực, "Ta chỉ là không muốn ma nữ khó qua mới đưa ra những yêu cầu này, ngươi cho rằng ta thật sự muốn cùng ngươi phân rõ giới hạn sao? Chỉ cần cam đoan nàng xem không gặp, vậy chúng ta lén lút yêu đương cũng có thể!"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Nhưng ngươi cái này dạng không phải liền là tiêu chuẩn kép cẩu sao?"

	"Thế nào, " Sonia ra vẻ hung ác níu lấy Ash cổ áo: "Ngươi không thích a?"

	Ash cười khúc khích, tại bên tai nàng nhẹ nói,

	"Gâu gâu."

	"Hừ,

	Sớm muộn đeo lên cho ngươi vòng cổ." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại hài lòng nói.

	"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề," Ash hỏi: "Nếu như ma nữ vậy học như ngươi vậy..."

	"Ta sẽ không cho nàng cơ hội." Sonia nắm hắn tay, mười ngón khấu chặt không có chút nào khe hở: "Nếu như cái này đều bị nàng tìm tới khe hở, vậy coi như nàng thắng."

	Giảng đạo lý, Hư cảnh thăm dò vốn là không có cái gì đơn độc thời gian chung đụng, nếu như tại công bố điều quy tắc này về sau, các nàng khẳng định lẫn nhau đều thấy đặc biệt gấp, lại càng không có khe hở rồi. Nhưng Kiếm Cơ lời nói này, kỳ thật vậy ẩn ẩn cho ra sự khoan dung của mình cực hạn —— Ash cùng ma nữ, nhiều nhất chỉ có thể làm mảnh vỡ hóa, tình cờ, thanh thuần, lén lén lút lút tiếp xúc thân mật.

	Trình độ này, còn có thể chỉ là ăn dấm, mà không phải phẫn nộ.

	Đương nhiên, nàng cùng Ash cũng kém không nhiều chỉ có thể cái này dạng, cái này lỗ hổng đối tất cả mọi người một dạng.

	Cũng chính là ma nữ, nàng tài năng hơi nhiều nhịn một điểm, dù sao nàng cùng ma nữ quan hệ không tệ, vậy nguyện ý vì đội ngũ tiến hành nhất định thỏa hiệp . Bất quá, đây chính là cực hạn, nếu là dám tại Kiếm Cơ trước mắt phạm quy, kia Kiếm Cơ liền dám đầu đều cho ngươi đánh lệch.

	Nhưng tổng thể mà nói, Sonia vẫn có tự tin triệt để cấm tiệt Ash cùng ma nữ đơn độc giao lưu. Nàng mới sẽ không đưa ra sẽ để cho bản thân thua thiệt đề án đâu, cho dù có lỗ thủng, nàng cũng sẽ cảm thấy mình có thể chắn.

	"Vậy chúng ta đi tìm ma nữ, hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không tiếp nhận cái này đề án, hoặc là có hay không yêu cầu khác, hoặc là thương lượng ra phương án tốt hơn." Ash nói.

	"Hừm, đi thôi."

	Đi hai bước, Ash quay đầu nhìn thoáng qua hắn bị Sonia lôi kéo tay: "Có phải hay không là nên..."

	Sonia cao ngạo ngẩng đầu lên, mắt liếc thấy hắn, nói ra phi thường không phóng khoáng lời nói: "Chờ gặp được ma nữ ta lại buông ra."

	"Ngươi a ngươi a..."

	Sonia chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi nên biết rõ, ta xác suất rất lớn sẽ trực tiếp dứt bỏ ngươi a? Ngươi sẽ không phải cho là ta không có ngươi liền sống không nổi a?"

	"Làm sao có thể, " Ash nói: "Tại tiến vào Hư cảnh trước đó, ta liền làm tốt ngươi sẽ rời đi ta chuẩn bị."

	"Kia đến lúc đó ngươi định làm như thế nào?" Sonia hỏi: "Cứ như vậy thả ta ra?"

	"Ngươi thật muốn biết?"

	"Ừm."

	"Vậy ngươi thử một chút cùng ta nũng nịu?" Ash ý tưởng đột phát.

	Sonia ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, méo một chút đầu, "Được."

	Nàng đưa tay nâng lên Ash cái cằm, ngữ khí mềm nhũn vừa đáng thương Hề Hề, tự ngạo trong tươi cười tràn đầy yêu chiều: "Ngươi liền khi dễ ta thích ngươi đi."

	Mặc dù cùng trong tưởng tượng nũng nịu không giống nhau lắm, nhưng Ash vẫn cảm giác mình bị ăn đến sít sao, đành phải nói thực ra nói: "Nếu như ngươi thật sự rời đi, vậy ta vẫn sẽ đi Phồn Tinh quốc độ tìm ngươi."

	Sonia: "Vạn nhất đến lúc ta đã lập gia đình đâu?"

	Ash nói: "Nếu như ngươi còn không có lấy chồng, vậy ta sẽ chết dây dưa vãn hồi ngươi; nếu như ngươi chuẩn bị lấy chồng, vậy ta liền đập nát ngươi xe hoa trục xe cướp đi ngươi; nếu như ngươi đã lấy chồng, vậy ta liền mỗi đêm đều cùng ngươi yêu đương vụng trộm ngủ phục ngươi."

	"Ngươi cái này cẩu nam nhân, " Sonia vừa bực mình vừa buồn cười: "Sẽ không nghĩ tới bỏ qua ta là a? Gặp gỡ ngươi ta thật sự là bị chó cắn rồi."

	"Thực tình thích đồ vật, đồ đần mới có thể buông tay."

	Sonia ra vẻ sinh khí: "Ta lại không phải đồ vật!"

	Ash nín cười: "Vậy là ngươi cái gì?"

	"Ta là..."

	Sonia đưa tay ôm lấy Ash cổ, nhẹ nhàng cắn hắn vành tai:

	"Gâu gâu."

	...

	. . .

	Phúc Âm, Yisu hoàng cung.

	An Nam hai ngày trước liền kết thúc nơi khác điều tra nghiên cứu, về Nabistine công tác. Liz tự nhiên tiếp tục muốn An Nam đại tỷ tỷ ngủ cùng, lúc này chính chôn ở Tử Phi Nga trong ngực.

	Vĩ đại nữ hoàng bệ hạ dụi dụi con mắt ngồi dậy, đẩy ra trên người búp bê, ngáp một cái đi phòng tắm rửa mặt. Mặc dù trong hoàng cung có thị nữ, để các nàng phục thị Nữ Hoàng rửa mặt thay y phục cũng không thành vấn đề, nhưng các tỷ tỷ kiên quyết muốn Liz một mình hoàn thành những ngày này thường việc vặt, Liz nhiều nhất chỉ có thể nũng nịu để An Nam hỗ trợ, bình thường tuyệt không thể vận dụng Nữ Hoàng quyền uy đến muốn gì cứ lấy.

	Các nàng cũng không muốn đem Liz dưỡng thành hùng hài tử.

	Liz vốn đang chưa tỉnh ngủ, nhưng khi nàng nhìn tấm gương, lắng nghe các tỷ tỷ tự thuật Hư cảnh chuyện phát sinh, con mắt liền chậm rãi trợn to, còn một cái ừng ực đem súc miệng nước uống rồi.

	Làm Kiếm Cơ cùng ma nữ đưa ra mới 'Đội ngũ phụ tố', ma nữ tự nhiên đáp ứng rồi.

	Deya cũng không có Sonia loại kia có can đảm phá hư quan hệ dũng khí, nàng là hi vọng nhất mang xuống người.

	Mà lại đem vấn đề trì hoãn vậy phi thường phù hợp ích lợi của nàng, dù sao Deya cũng phải tốn thời gian nắm giữ 'Phúc Âm' Thần linh. Tại đem 'Phúc Âm' biến hoá để cho bản thân sử dụng trước đó, Deya cũng chỉ có thể đối Ash sờ sờ cọ cọ, căn bản không dám bại lộ bí mật.

	Ma nữ tỷ muội tự nhiên ý thức được Kiếm Cơ tiểu tâm tư, minh bạch thiếu nữ tóc đỏ cho tới bây giờ cũng không dự định đem Ash nhường lại, Ash đến phồn Tinh chỉ không chắc chắn bị giam vào phòng tối đâu.

	Nhưng vừa đến, Deya đối mặt Kiếm Cơ nhưng thật ra là có điểm tâm hư, ở đây làm sơ nhượng bộ cũng không sao; thứ hai, đợi nàng nắm giữ 'Phúc Âm' Thần linh thời điểm, Kiếm Cơ nhiều lắm là chính là truyền kỳ thuật sư; thứ ba, Ash trước về Phúc Âm xác suất, so với hắn tìm tới đầy sao xác suất lớn hơn.

	Đến lúc đó Ash sẽ ở tại ai phòng tối, còn nói không chừng đâu!

	Bất quá nơi này có cái vấn đề nhỏ...

	Liz vội vàng lau khô khuôn mặt, chạy về trên giường ôm An Nam.

	Chờ nửa giờ, An Nam mới rời khỏi Hư cảnh trở lại hiện thực. Tử Phi Nga vừa mở mắt, đã nhìn thấy Liz con mắt tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

	Cốc 瞝

	Tử Phi Nga ngồi dậy, cúi đầu hôn một cái Liz cái trán, "Sáng sớm tốt lành, nữ hoàng bệ hạ."

	"An Nam, ta có cái vấn đề muốn hỏi ngươi!" Liz là không có chút nào che giấu, "Nếu như ba ba trở về, ngươi định làm như thế nào?"

	"Cái gì làm sao bây giờ?"

	"Chính là ngươi hội hợp hắn sinh bảo bảo sao?" Liz hỏi.

	An Nam lắc đầu: "Sẽ không, ta không quá nghĩ sinh con."

	Sau đó nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Liz cái ót: "Nhưng ta biết rõ ngươi nghĩ hỏi cái gì... Ta sẽ cùng hắn làm sinh chuyện của bảo bảo, đến lúc đó chúng ta cũng không thể cùng ngươi ngủ nha. Mà lại ta hẳn là cũng sẽ không tránh thai, nếu quả thật có, vậy liền thuận theo tự nhiên đi."

	Liz hỏi: "Nếu như ba ba không muốn chứ?"

	Mặc dù Tử Phi Nga phản ứng đầu tiên là 'Hắn làm sao có thể không nguyện ý', nhưng nàng nghiêm túc nghĩ nghĩ, vậy xác thực đem điều này khả năng đặt vào trong kế hoạch, thế là nói: "Nếu như hắn không nguyện ý cũng không nguyện ý thôi, ta cùng hắn hiện tại lại không khế ước ước thúc... Cho dù có, ta cũng sẽ không lại chi phối hắn rồi."

	Liz nháy mắt mấy cái: "Sở dĩ An Nam tỷ tỷ ngươi sẽ từ bỏ sao?"

	"Cái này sao..." Tử Phi Nga khóe miệng lộ ra nguy hiểm mỉm cười: "Đến lúc đó chúng ta cửu biệt trùng phùng, ta mời hắn đơn độc ăn một bữa cơm, hắn cũng không thể cự tuyệt a?"

	"Ba ba sẽ không cự tuyệt."

	"Địa điểm đặt ở trong nhà của ta, hắn sẽ không để tâm chứ?"

	"Hẳn là sẽ không để ý."

	"Sau đó ta vì hắn khẩn cầu một cái "Cuồng nhiệt chúc phúc", hắn cũng không cách nào chống cự a?"

	Liz khẽ giật mình , liên tiếp Phúc Âm Big data kho nàng, tự nhiên lập tức biết rõ "Cuồng nhiệt chúc phúc" là cái gì —— đây là bất luận kẻ nào đều có thể thông qua sách Phúc Âm khẩn cầu chính diện chúc phúc, hiệu quả là đối trước mắt đang tiến hành sự sinh ra vô cùng nhiệt tình, mãnh liệt xúc động thậm chí có thể bao phủ lý tính.

	An Nam chú ý tới Liz ánh mắt biến hóa, liền biết nàng đã hiểu, gảy một cái Nữ Hoàng cái trán, cười nói: "Ash nhưng thật ra là một rất dễ dàng bị không khí ảnh hưởng người, chỉ cần hơi kéo hắn một lần, lại cho một cái động lực..."

	"Ta đã là bươm bướm, hắn lại thế nào khả năng không vì ta thiêu đốt?"

	A hô.

	Liz cùng ma nữ các tỷ tỷ thảo luận một lần, xác nhận Ash hẳn là trốn không thoát An Nam tính toán. Thế là nàng nghiêm túc nói với Tử Phi Nga: "An Nam tỷ tỷ, ngươi tốt nhất mau chóng tấn thăng thánh vực."

	"Ừm?" An Nam có chút kỳ quái: "Hai cánh thực lực cũng có thể thỏa mãn ta công tác."

	Dựa theo Kiếm Cơ thuyết pháp, nàng không đúng Ash sinh khí, liền mang ý nghĩa lửa giận của nàng sẽ chỉ hướng phía một phương khác phát tiết.

	Liz thành khẩn nói: "Không tấn thăng thánh vực lời nói, ta sợ hãi ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

	*

	Đầy sao, Kiếm Hoa đại học.

	Sonia vừa đẩy ra phòng ngủ cửa phòng, nằm ở trên giường Adele liền thò đầu ra: "Ngươi tha thứ hắn rồi?"

	Thôn cô nháy mắt mấy cái, trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu —— Adele chẳng lẽ là vận mệnh thuật sư?

	"Ngươi tâm hoa nộ phóng tin tức từ lầu minh tưởng đến tiệm cơm, từ Kiếm Hoa đại học đến Chân Lý đại học, không ai không biết không người không hay." Lois đem ánh mắt từ trong sách vở dời, nghiêm túc nhìn nàng một cái, gật gật đầu: "Đúng là mặt mày tỏa sáng, bị thoải mái đến độ sắp giọt nước rồi."

	Adele nói: "Nếu như ngươi xem một chút trường học diễn đàn, liền sẽ phát hiện hiện tại sốt dẻo nhất thiếp mời chính là « Servi tiểu thư vừa ước hẹn trở về sao? » « Kiếm Cơ đối với ta nở nụ cười! »."

	Sonia bị các nàng nói đến có chút thẹn thùng: "Nghiêm trọng đến thế sao?"

	"Nếu như nói ngươi trước mấy ngày là lạnh lùng sông băng, " Adele nói: "Vậy ngươi bây giờ chính là sông băng bên trên nộ phóng mười vạn đóa Tường Vi, mang đến mới mùa xuân."

	Ingulite giơ tay lên: "Ta tới nói câu công đạo."

	Sonia nói: "Ingulite ngươi nhất công chính, trước đến nay sẽ không cùng các nàng ồn ào, ngươi tới nói!"

	"Ta đi tham gia đường tỷ hôn lễ, nàng làm cô dâu thời điểm đều không ngươi bây giờ vui vẻ như vậy." Ingulite nói: "Chỉ có nàng đi cùng tình nhân ước hẹn lúc, mới có thể cùng ngươi hiện tại một dạng, mị đến tận xương đi."

	"Ingulite ngươi vậy học xấu, thế mà đi theo các nàng ồn ào, không để ý tới các ngươi!" Sonia quay người rời đi, "Ta đi huấn luyện!"

	Một lát sau, Adele từ trên giường thò đầu ra hướng ban công nhìn quanh, trông thấy Sonia đi ra phòng ngủ lâu khu vực mới lên tiếng: "Các ngươi thấy thế nào?"

	"Bị nam nhân xấu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay chứ sao." Lois bình tĩnh nói: "Còn có thể thấy thế nào? Không có mắt thấy."

	Ingulite chấn kinh: "Ngay cả Sonia đều sẽ bị người đùa bỡn tình cảm?"

	"Thánh vực thuật sư cũng là muốn nhận thân thể kích thích tố ảnh hưởng." Adele yếu ớt nói: "Bất quá ngọt như vậy mật Sonia ta vẫn là lần thứ nhất gặp, có lẽ nàng không chỉ có là tha thứ cặn bã nam, thậm chí khả năng tiến hơn một bước. Loy, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lois khép sách lại, "Có khả năng."

	"Tiến thêm một bước?" Ingulite nháy mắt mấy cái, nghiêm trang trên mặt nổi lên đỏ ửng: "Các ngươi là nói, Sonia đã... Hôn qua?"

	"Không không không, Sonia làm sao lại bị hôn cầm xuống?" Adele nâng đỡ không tồn tại kính mắt: "Bằng vào ta yêu đương truyền kỳ ánh mắt đến xem, nàng sợ rằng đã cùng nam nhân xấu... Liền nhận lấy rồi!"

	Kiếm thuật thiếu nữ méo một chút đầu, trên mặt toát ra mờ mịt.

	"Kết nối... Có ý tứ gì? Dắt tay sao?"

	Adele cùng Lois liếc nhau, hai người trong mắt đều nổi lên bất khả tư nghị chấn kinh —— Ingulite dù sao cũng là quý tộc xuất thân, làm sao ngay cả cơ sở trình độ thường thức cũng không có?

	So sánh với Sonia, Ingulite mới thật sự là cừu non, sợ không phải sẽ bị cặn bã nam tuỳ tiện cầm xuống!

	Mang vì cùng phòng vỡ lòng vĩ đại sứ mệnh, Adele Triều Anh cổ Lỵ Đặc vẫy vẫy tay: "Ingu ngươi đi lên, ta có tốt hơn nhìn video đề cử cho ngươi xem một chút..."

	*

	Wesser mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt đều là u ám. Cổ nàng quấn lấy oánh lục, như là tùy thời giảo sát ác mãng.

	Làm lâm thời giường ngủ diễm Bạch Hổ ngáp một cái, dùng cái đuôi lướt qua Wesser, thúc giục nàng mau dậy. Nhưng mà Wesser lại nằm nghiêng, cả người chìm ở mao nhung nhung da hổ trên giường nệm, diễm Bạch Hổ cũng chỉ có thể tiếp tục nằm sấp.

	"Các nàng hòa hảo rồi..." Nàng nhẹ giọng thì thầm.

	Tại "Nguyền rủa phụ tố · thật giả tương sát" sau khi kết thúc, Kiếm Cơ liền đem ma nữ kéo đến một bên, trải qua ngắn ngủi giao lưu về sau, đội ngũ khôi phục bình tĩnh. Wesser mặc dù không có tham gia cuộc thịnh yến này, nhưng là nhìn ra được, Kiếm Cơ ma nữ hẳn là lấy 'Cộng đồng lui lại' làm đại giới, đổi lấy đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Mặc dù bọn hắn lần nữa lui về tương kính như tân đồng đội hình thức, đã không còn càng cự hành vi, nhưng quan hệ cũng không có vì vậy lui lại, ngược lại tiến thêm một bước.

	Wesser lúc đầu coi là đây nhất định có thể tổn thương bọn hắn, nhưng nàng không nghĩ tới, một đám cũng không chịu buông tay người, thế mà vậy nguyện ý không làm thương hại người khác. Đặt ở trước kia, nàng khẳng định không thể nào hiểu được suy nghĩ của bọn hắn phương thức, nhưng bây giờ, nàng lại ẩn ẩn có thể minh bạch trong lòng bọn họ xoắn xuýt.

	Tựa như nàng hiện tại, trong lòng mặc dù vì Ash không cùng Kiếm Cơ ma nữ quan hệ rạn nứt mà cảm thấy tiếc nuối, nhưng khi nàng nghe thấy Ash ngữ khí không còn là trước mấy ngày như vậy sầu não uất ức, nhưng lại nhịn không được có chút vui vẻ.

	Chỉ là, Ash cao hứng cùng ngân đăng không quan hệ.

	Ta chỉ có thể như cái người qua đường xem ngươi sinh hoạt,   lòng chua xót ngươi sướng vui đau buồn đều không vì ta.

	Biết rất rõ ràng cũng chỉ là ảo giác, rõ ràng xưa nay không để ý những thứ này...

	"Nguyên lai ta vẫn là quan tâm."

	Nàng kinh ngạc nhìn qua đêm tối, cảm giác con mắt càng ngày càng chua xót, nhưng nàng chính là không dùng tay áo xát , mặc cho nước mắt dọc theo khóe mắt đào vong, cho đến tầm mắt vẩn đục không rõ. Nàng không có chú ý tới, cổ mình xoắn lục ngay tại chậm rãi nắm chặt.

	Lúc này, tại diễm Bạch Hổ đầu hổ vị trí, một cái vuông vức ve bỗng nhiên phát ra ánh sáng. Nàng dùng mông lung con mắt nhìn sang, kim quang tại nàng ngưng lưu nước mắt bên trong nổi lên gợn sóng, tựa như Kim Hà chiếm cứ tầm mắt của nàng.

	Kim Hà.

	Nàng bỗng nhiên lau khô nước mắt, sau đó bờ môi nhẹ nhàng cắn ngón tay, trong mắt mềm yếu quét sạch sành sanh, thay vào đó là mê luyến cùng kiên quyết.

	"Ash..."

	Xoắn lục không còn co vào, trở về hình dáng ban đầu.

	"Nguyên lai ta vẫn là để ý ngươi thích người khác, " trên mặt nàng nổi lên đỏ ửng, hô hấp trở nên cạn nhanh: "Nhưng không quan hệ..."

	"Bởi vì chỉ có ta có thể được đến ngươi."

	Sâm la đêm, còn không có sáng. ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Kết chương.