Chương 14 : Nhiệm vụ kết thúc.
Bóng đêm thật sâu, Thanh Bình Sơn bên trên, Chu Dương như ngày bình thường, đốt đèn lên đêm đọc lấy lão tộc trưởng tại nhị giai luyện khí sư cảnh giới thời điểm viết xuống luyện khí tâm đắc, vì chính mình tương lai tấn thăng nhị giai luyện khí sư làm lấy chuẩn bị.

	Dựa theo lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại luyện khí tâm đắc bên trên ghi chép, nhất giai luyện khí sư tại luyện chế nhất giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công đạt tới ba thành trở lên về sau, liền có thể nếm thử luyện chế nhị giai pháp khí.

	Một cái luyện khí sư, chỉ có luyện khí trình độ đạt tới nhị giai, mới có thể dựa vào luyện khí thuật kiếm lấy đến linh thạch, nếu không một mực luyện chế nhất giai pháp khí, dù cho xác suất thành công đạt tới mười thành, cũng nhiều nhất là không kiếm không bồi thường.

	Bởi vậy ngoại trừ những cái kia giữa đường xuất gia, không rõ nội tình tán tu bên ngoài, bình thường gia tộc và môn phái bồi dưỡng luyện khí sư thời điểm, đều là đợi đến luyện khí sư luyện chế nhất giai pháp khí xác suất thành công vượt qua ba thành về sau, liền để kỳ trùng kích nhị giai luyện khí sư.

	Bất quá luyện chế nhị giai pháp khí linh vật giá trị đã không thấp, cho dù là Chu gia dạng này Trúc Cơ gia tộc , bình thường bồi dưỡng nhị giai luyện khí sư thời điểm, cũng chỉ sẽ cho miễn phí cung cấp ba mươi phần tài liệu, nếu là cái này ba mươi phần tài liệu sử dụng hết còn không thể thành công, như vậy liền cần luyện khí sư tự móc tiền túi đến đề thăng luyện khí thuật.

	Chu Dương hiện tại luyện chế nhất giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công chỉ có không đến hai thành, khoảng cách xung kích nhị giai luyện khí sư còn có đoạn thời gian, bất quá Chu Thuyên lão nhân lần trước cho hắn đưa vật liệu tới thời điểm, lại là đã đem hắn xung kích nhị giai luyện khí sư kia ba mươi phần tài liệu mang đến.

	Có lẽ là hắn lúc ấy trở thành nhất giai luyện khí sư thời điểm số lần thất bại ít nguyên nhân, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cho là hắn luyện khí thiên phú không tồi, cho nên lần này cho hắn vật liệu phân số ngược lại là không có bất kỳ cái gì đặc thù chiếu cố, hoàn toàn là dựa theo gia tộc quy củ đến làm.

	Như vậy cầm đuốc soi đêm đọc được lúc rạng sáng thời điểm, Chu Dương thần sắc bỗng nhiên khẽ động, tựa như nghe được cái gì ông minh thanh.

	Trong lòng của hắn khẽ động, vội vàng ra khỏi phòng hướng kia ông minh thanh truyền đến chỗ nhìn lại, sau đó sắc mặt hắn trong nháy mắt liền thay đổi.

	Chỉ gặp kia truyền ra ông minh thanh đồ vật, rõ ràng là ngoài cửa cắm "Vân Hải Phân Quang trận" chủ trận cờ, lúc này cái này trận kỳ giống như bị một con bàn tay vô hình nắm chặt lay động, ngay tại mãnh liệt rung động.

	"Đây là ta Ngọc Tuyền Chu thị Linh Sơn, phương nào đạo chích lại dám xông vào!"

	Hắn hét lớn một tiếng, liền vội vàng tiến lên nắm chặt trận kỳ phương pháp nhập lực ổn định trận pháp, cũng mượn nhờ trận pháp uy năng tìm kiếm lên kia xông trận người thân ảnh.

	Nhưng mà còn không đợi hắn tìm tới kia xông trận người thân ảnh, liền nghe được "Sưu" thanh âm một vang, trên lưng đúng là lặng yên không tiếng động dựng vào một tay nắm.

	"Tiểu Cửu nhi đừng kích động, đây chỉ là lão phu một cái nho nhỏ thăm dò thôi."

	Nghe cái này thanh âm quen thuộc, Chu Dương nguyên bản căng cứng tới cực điểm thân thể buông lỏng, sau đó xoay người lại nhìn xem người tới, nhịn không được cười khổ nói: "Tằng tổ phụ ngài chẳng lẽ đối tôn nhi có ý kiến gì hay sao? Tôn nhi nhát gan, nhưng không nhịn được ngài như thế hù dọa a!"

	Nguyên lai, cái này nửa đêm đột nhiên xông trận người không phải người khác, đúng là nguyên bản tại Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu trấn giữ Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	"Ha ha ha, tiểu Cửu nhi ngươi đây là quái lão phu sao? Vậy ngươi có biết lão phu nghe được Thuyên nhi hắn nói các ngươi kém chút xông vào Độc Hỏa Hạt hang ổ về sau, lúc đương thời nhiều kinh hoảng?"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cười ha hả nhìn xem Chu Dương, trong miệng nói ra ngữ, lại là làm cho Chu Dương một trận hãi hùng khiếp vía.

	"Ngươi cũng đã biết lão phu đối ngươi kỳ vọng lớn bao nhiêu? Ngươi cũng đã biết từ trên xuống dưới nhà họ Chu mười mấy cái tu sĩ đối ngươi kỳ vọng lớn bao nhiêu? Ngươi gánh vác chúng ta nhiều người như vậy kỳ vọng, không hảo hảo ở trên núi tu hành thì cũng thôi đi, lại còn giấu diếm lão phu cùng gia tộc xâm nhập Sa Hải truy kích yêu thú, ngươi cũng đã biết vạn nhất ngươi đã xảy ra chuyện gì, đối ta Chu gia tạo thành đả kích lớn bao nhiêu?"

	"Chúng ta Chu gia hiện tại thiếu khuyết chính là một cái mạch khoáng, một tòa Linh Sơn sao?"

	"Không phải! Chúng ta Chu gia hiện tại thiếu khuyết chính là một cái hợp cách người thừa kế, một cái có thể tại lão phu tọa hóa về sau, tiếp nhận lão phu giữ vững Chu gia phần này gia nghiệp Trúc Cơ kỳ tu sĩ!"

	"Ngươi nói ngươi nhát gan, thế nhưng là lão phu xem ra, ngươi không chỉ có không nhát gan, vẫn là không biết sống chết, không sợ chết a!"

	Thanh sắc câu lệ lời nói từ Chu Minh Hàn vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong miệng nói ra, tựa như Chu Dương ngày đó sử dụng nhất giai pháp thuật "Thanh Âm Thuật" đối những người phàm tục kia thợ mỏ nói chuyện, chữ chữ trực thấu tâm linh của hắn, chấn động đến thân thể của hắn liên tiếp lui về phía sau, mặt như màu đất một câu giải thích lời nói đều nói không nên lời.

	"Lão phu biết ngươi từ nhỏ đã sớm thông minh, mọi thứ có ý nghĩ của mình, nhưng là ngươi phải biết, Tu Tiên Giới hung hiểm tàn khốc, xa không chỉ ngươi từ trên điển tịch cùng trưởng bối trong miệng hiểu rõ đơn giản như vậy!"

	"Ngươi muốn kiến thức thế giới bên ngoài, lão phu không phản đối, nhưng là ngươi hỏi một chút mình, ngươi làm tốt tùy thời bỏ mình chuẩn bị sao?"

	"Tựa như hôm nay, nếu là tới người không phải lão phu, mà là một đầu yêu thú cấp ba, một cái có địch ý Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính là có trận pháp ở đây, ngươi cảm thấy mình có thể chống đến gia tộc đến giúp sao?"

	Đến từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn quát hỏi, từng câu trực đảo Chu Dương sâu trong tâm linh, trong ngày thường luôn luôn là ăn nói khéo léo hắn, lúc này đúng là đầu đầy mồ hôi ứa ra, một câu đều đáp không được.

	"Tằng tổ phụ bớt giận, tôn nhi biết sai rồi, tôn nhi biết sai!"

	Sắc mặt hắn tái nhợt cúi đầu thấp xuống, không dám nhìn tới lão tộc trưởng kia uy nghiêm ánh mắt bén nhọn, liên thanh xin khoan dung không thôi.

	Chung quy là mình coi trọng nhất hậu bối, không tốt quá mức trách móc nặng nề, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nhìn thấy Chu Dương như thế, tức giận trong lòng cũng dần dần tiêu tán.

	Sắc mặt hắn dừng một chút, ngữ khí bình thản lên tiếng nói: "Đứng lên đi, lão phu nếu là thật muốn phạt ngươi, đã sớm để cho người ta đến đổi lấy ngươi về gia tộc, lần này chỉ là dạy cho ngươi một bài học, để ngươi biết thân là gia tộc tử đệ, làm việc thời điểm chớ chỉ cân nhắc tự thân, cũng muốn đa số gia tộc ngẫm lại, đa số người nhà ngẫm lại, cha mẹ ngươi ngày ngày vất vả tại phường thị nơi đó chế tác, vì cái gì đến tột cùng là ai? Ngươi thật chẳng lẽ không biết sao?"

	"Tôn nhi biết, tôn nhi về sau nhất định ghi nhớ tằng tổ phụ dạy bảo, nhất định sẽ không lại vi phạm cùng sai lầm!" Chu Dương ngẩng đầu lên, trong mắt ẩn ngấn lệ thoáng hiện, sắc mặt lại là cực kỳ kiên định, hiển nhiên là chân chính nghe vào lão tộc trưởng lời nói này.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn gặp đây, trong mắt vẻ vui mừng lóe lên, trên mặt lại là một tia không hiện phất tay nói ra: "Được rồi, nhàn thoại nói ít, lão phu không thể rời khỏi gia tộc quá lâu, thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, ngươi liền làm lấy lão phu mặt luyện khí một lần, để lão phu nhìn xem thủ pháp của ngươi kỹ nghệ, có cái gì trong vấn đề tu luyện, cũng có thể cùng nhau cùng lão phu nói."

	Tằng tổ phụ vẫn là yêu mình!

	Chu Dương trong lòng vui mừng, biết hôm nay cái này liên quan xem như qua, lập tức cũng không nói thêm cái gì, vội vàng xuất ra luyện khí đỉnh lô cùng vật liệu tại chỗ luyện khí.

	Lần này luyện khí, tinh thần hắn là độ cao tập trung, lấy ra kiếp trước đối đãi lãnh đạo kiểm tra thời điểm thái độ, một hơi hoàn thành toàn bộ luyện khí quá trình, luyện chế thành công ra một kiện nhất giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Huyền Cương Thuẫn 】.

	"Mời tằng tổ phụ chỉ điểm."

	Pháp khí ra lò, Chu Dương không lo được lau cái trán mồ hôi, liền tranh thủ chi đưa cho bên cạnh ngồi xếp bằng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Ai ngờ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tiếp nhận pháp khí về sau, đúng là nhìn cũng không nhìn trực tiếp bắn ra một đạo kiếm khí đem pháp khí chặt đứt số tròn khối, sau đó đem pháp khí mảnh vỡ chuyển đến trước mắt hắn, một chỗ một chỗ chỉ ra hắn luyện khí thời điểm xuất hiện sơ hở cùng sai lầm.

	"Ngươi nhìn nơi này, nơi này những này đoạn văn lộn xộn, nói rõ ngươi cũng không đem kim loại bên trong tạp chất rèn luyện sạch sẽ, một chút tạp chất nhìn như không ảnh hưởng pháp khí sử dụng, trên thực tế lại là thấp xuống pháp khí nhận ép năng lực, khiến cho nơi này trở thành pháp khí nhược điểm!"

	"Còn có ngươi vừa rồi luyện khí thời điểm sử dụng thủ pháp. . ."

	Tại luyện khí luyện đan loại kỹ thuật này sống trên mặt, có sư phó dạy cùng không có sư phó dạy, kia thật là ngày đêm khác biệt.

	Không có thu hoạch được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị này tam giai luyện khí sư tay đem ngón tay điểm trước đó, Chu Dương cho dù đọc thuộc lòng đại lượng luyện khí điển tịch, cũng đem lão tộc trưởng tổng kết cho hắn luyện khí tâm đắc lật ra một lần lại một lần, luyện khí thời điểm lại như cũ có thật nhiều lỗ hổng chỗ không cách nào tự biết.

	Loại tình huống này chính là hắn thường thường sau khi thất bại, cũng không biết thất bại ở nơi nào, muốn dựa vào chính mình tìm ra thất bại điểm, chỉ có thể dùng lần lượt thất bại đi chậm rãi tìm kiếm.

	Nhưng là những này hắn căn bản không biết cùng không phát hiện được sai lầm điểm, tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị này tam giai luyện khí sư trong mắt lại là trọc đầu bên trên con rận, rõ ràng rành mạch, không chỗ che thân.

	Kết quả là, những này lúc đầu hắn phải dùng vô số lần thất bại mới có thể biết đến lỗ hổng điểm, tuỳ tiện liền bị lão tộc trưởng từng câu điểm ra không nói, còn trực tiếp cho hắn nói rõ phương pháp giải quyết.

	Trải qua lần này mặt đối mặt chỉ đạo, Chu Dương luyện khí kỹ thuật một chút phát sinh bay vọt thức biến hóa, hắn có loại cảm giác, chỉ cần mình tiêu hóa lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hôm nay dạy bảo tri thức,. Liền có thể hướng nhị giai luyện khí sư khởi xướng đánh sâu vào.

	Chỉ đạo một phen Chu Dương luyện khí thuật, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại giải đáp cho hắn một chút trên tu hành gặp phải vấn đề, sau đó tựa như hắn tới lặng lẽ, lại lặng lẽ rời đi.

	Cứ việc lão tộc trưởng chưa hề nói là đi nơi nào, nhưng là Chu Dương biết, tất nhiên là đi hắn cùng Chu Thuyên lão nhân phát hiện đầu kia Xích Diễm Thiết khoáng mạch.

	Quả nhiên, tại lão tộc trưởng rời đi sau ngày thứ hai, Chu Dương liền nhận được một trương lão tộc trưởng phát cho hắn Truyền Âm Phù.

	Truyền Âm Phù bên trong, lão tộc trưởng bảo hắn biết, Xích Diễm Thiết khoáng mạch nơi đó xác thực có một đầu tam giai hạ phẩm linh mạch cùng một con tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, để hắn đừng lại tới gần một khu vực như vậy, nhưng lại cũng không nói rõ nên xử trí như thế nào chuyện này.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không nói, Chu Dương cũng không tiếp tục hỏi nhiều chuyện này, dù sao sự tình liên lụy tới yêu thú cấp ba, đã không phải là bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể xử lý cùng làm chủ, cụ thể nên xử lý như thế nào chuyện này, lão tộc trưởng khẳng định so với hắn hiểu nhiều lắm.

	Hắn chỉ là có chút vì Chu Thuyên lão nhân đáng tiếc, dù sao khoáng mạch một ngày chưa chính thức đầu nhập khai thác, bọn hắn phát hiện khoáng mạch chia hoa hồng liền một ngày lấy không đến tay, mà lấy lão nhân niên kỷ, rất có thể chống đỡ không đến khoáng mạch chính thức khai thác vào cái ngày đó.

	Như thế thời gian lại qua hai năm sau, Chu Dương đóng giữ Thanh Bình Sơn nhiệm vụ cũng đến kết thúc thời điểm.

	Đã tại Thanh Bình Sơn đóng giữ năm năm hắn, lúc này ngược lại là vô cùng tưởng niệm lên Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu, tưởng niệm Ngọc Tuyền trên đỉnh các nơi cảnh vật, tưởng niệm Ngọc Tuyền nước hồ ngọt, cũng nghĩ niệm bảy tám năm không ngờ gặp phụ mẫu.

	Bởi vậy trước mắt tới thay thế hắn đóng giữ gia tộc trưởng bối phận, thập thất thúc Chu Huyền Chiêu tới về sau, hắn cũng là một khắc đều không muốn lưu thêm vội vàng hoàn thành giao tiếp, sau đó liền tại vị này tuổi tác nhỏ nhất trưởng bối phàn nàn âm thanh bên trong, lòng chỉ muốn về bước lên đường về.
Kết chương.