Chương 100 : Chính nghĩa thất thủ (hai).
Tháp quan sát bên trong, biến hình thành vũ trụ sinh vật Martian Manhunter cùng địa cầu ba Alfred mang đám này siêu cấp ác nhân hỗn chiến, giống như hắn nói , một số thời khắc, nhân số đối với hắn mà nói thật không có ưu thế gì, biến hóa đi ra khổng lồ dáng hợp với những thứ này xúc tu, mỗi một lần đánh ra cũng có thể để cho đặc thù tài liệu làm thành tháp quan sát mặt đất cho đập ra vết rách, càng khỏi nói những thứ này thân thể độ cứng cũng không có sàn nhà dày siêu cấp ác nhân.

	Nhân số bên trên ưu thế ở Martian Manhunter cái này mấy cái điên cuồng đánh ra hạ bắt đầu chợt giảm, nhưng đứng ở chỗ xa nhất Alfred vẫn không có hốt hoảng, tựa hồ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn. Mà ở bên cạnh hắn, ô lưới cũng không có tiến lên, hắn là một đạo phòng tuyến cuối cùng, nếu như Martian Manhunter tiêu diệt bọn họ mang đến những người này, vậy thì phải từ hắn trên nóc. Theo thời gian trôi đi, Alfred mang tới gần 50 tên siêu cấp ác người đã bị Martian Manhunter đánh ngã gần hai phần ba .

	Cho dù bị hạn chế tâm linh cảm ứng, dựa vào biến hình, mật độ điều chỉnh cái này hai chiêu, Martian Manhunter là có thể đem những người này từng cái một cho đùa chơi chết, muốn không phải là không thể giết người, hắn giải quyết hiệu suất sẽ còn lại cao chút. Nhưng bây giờ cũng không khác mấy, tại chỗ trừ một mực không có động thủ Alfred cùng ô lưới trở ra, chỉ còn lại cái đó giống vậy có tâm linh năng lực cảm ứng hạn chế Martian Manhunter siêu năng lực giả còn có cái khác mười mấy tên siêu cấp ác nhân, nhưng bọn họ lúc này nhìn ở đó biến hình thành vũ trụ sinh vật, giương nanh múa vuốt Martian Manhunter, trong mắt cũng mang theo chút sợ hãi.

	Trước kia bọn họ luôn cho là những thứ này tự xưng là chính nghĩa siêu anh hùng cũng cứ như vậy, mặc dù có phi thiên độn địa bản lĩnh, nhưng cũng cứ như vậy, trừ siêu nhân người ngoài hành tinh này trở ra, chẳng có gì ghê gớm , bây giờ nhìn lại, Liên minh Công lý được gọi là hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức cũng không phải là ở đó đùa với ngươi, riêng là trước mắt cái này da xanh biếc người, liền đem bọn hắn đánh hoài nghi cuộc sống, khai cuộc lúc này mới bao lâu, phía bên mình đồng bạn cũng chỉ còn lại có bản thân chút người này , người ta còn không có đánh thẳng tay, tới tới lui lui liền kia mấy chiêu.

	Thân thể mật độ điều chỉnh, miễn dịch vật lý công kích, sau đó ngưng thật, một thình lình xuống, liền báo phế hẳn mấy cái. Cảm nhận được những người này truyền lại trở lại sợ hãi, ở hóa thành xúc tua quái Martian Manhunter cũng bắt đầu thu nhỏ lại thân thể, lần nữa khôi phục thành bản thân bộ dáng lúc trước, lơ lửng ở giữa không trung, đỏ con mắt màu đỏ nhìn xuống nhìn những thứ này siêu cấp ác nhân còn có địa cầu ba Alfred.

	"Bây giờ, các ngươi hiểu giữa chúng ta chênh lệch đi." Nhìn xuống Martian Manhunter, phối hợp hắn kia thân hình cao lớn còn có dưới chân nằm một đám siêu cấp ác nhân, nói ra vô cùng lực áp bách, ít nhất đối với những thứ này trong mắt chỉ có chính mình siêu cấp ác nhân mà nói là như vậy.

	Mà Alfred cũng không có vấn đề những thứ này siêu cấp ác nhân lùi bước, bản thân chiêu chính là những người nào bản thân rõ ràng, lúc này hắn cũng nhấc chân đi tới bản thân những thứ này thủ hạ trước mặt, từ trong túi móc ra một cái bật lửa còn có một hộp khói, từ trong hộp thuốc lá rút ra một cây, để lại ở trong miệng điểm lên, ngẩng đầu nhìn cái này cho là mình chiến thắng trong tầm tay Martian Manhunter.

	"Ngươi tư hồ cảm thấy mình chắc thắng, nhưng hùng mạnh lực lượng để cho ngươi quên đi quan sát hoàn cảnh chung quanh a, hùng mạnh Martian Manhunter."

	"Ngươi muốn nói cái gì."

	"Chẳng lẽ ngươi không có chú ý tới, từ vừa mới bắt đầu, cho dù chúng ta đóng lại tháp quan sát hết thảy thiết thi, bao gồm cửa sổ, nhưng là lỗ thông hơi những thứ này, chúng ta nhưng không có đóng lại a, ngươi chẳng lẽ không có cảm nhận được không khí chung quanh lưu động sao?"

	"Ta chú ý tới, cho nên?" Nhìn Alfred như vậy vẻ không có gì sợ, Martian Manhunter cũng gần người tiến tới trước mặt hắn, mật độ điều chỉnh có thể đủ sức để để cho hắn ứng đối hết thảy đánh lén.

	"Rất hiển nhiên, ngươi chú ý không đủ cẩn thận, cảm thụ hạ, những thứ này lưu động trong không khí có cái gì, ta ở bên trong tăng thêm một loại chỉ nhằm vào các ngươi người Hỏa tinh mới hữu dụng hóa học vật chất a, đoán một chút nhìn, là cái gì."

	Theo Alfred lời nói nói ra, vốn đang không có cảm giác nào Martian Manhunter trên mặt cũng xuất hiện vẻ mặt sợ hãi, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu cũng ở đây đỉnh đầu hắn chảy xuống, nguyên bản còn giữ vững hư hóa trạng thái hạ hắn, lại ở loại này vô danh trong sự sợ hãi lần nữa ngưng thật thanh âm, "Là mg!" Mang theo thanh âm hoảng sợ cũng từ trong miệng hắn phát ra, hắn lúc này thì giống như đối mặt hắn thứ đáng sợ nhất vậy.

	"Đáp đúng, loại vật này không cách nào đối ngươi tiến hành tới chết, nhiều nhất một giờ mà thôi, những thứ này tại đại chiến trong bị ngươi hô hút đi vào bột magiê là có thể từ trong thân thể ngươi tống ra, không may, bọn nó sẽ từ lỗ chân lông nơi đó tống ra."

	"Không!"

	Nhìn lâm vào sợ hãi Martian Manhunter, Alfred đem bản thân trong miệng khói đốt, nhìn cái này mới vừa rồi còn ổn ép phía bên mình một con gia hỏa, nhẹ giọng nói một câu: "Như vậy, gặp lại ." Dứt lời, tay hất một cái, mang ngọn lửa cái bật lửa trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, cứ như vậy rơi vào bởi vì sợ hãi mà mất đi bất kỳ phản ứng nào Martian Manhunter trên người.

	Ngọn lửa ở Martian Manhunter trên thân thể trong nháy mắt phát sinh phản ứng, hừng hực dấy lên ngọn lửa trong nháy mắt liền bọc lại hắn, nhìn trên người mình kia hiện ra tới ngọn lửa, kia núp ở bản thân trí nhớ chỗ sâu khủng hoảng cũng ở đây vô tận trong ngọn lửa lần nữa bị dụ phát ra ngoài. Người Hỏa tinh sợ lửa không sai, nhưng là ngọn lửa cũng không có cách nào giết chết một người Hỏa tinh, nhiều nhất chính là giống như Kr đá đối với siêu nhân vậy để cho hắn suy yếu, nhưng sở hữu nhất định năng lực phản kích.

	Nhưng Martian Manhunter bất đồng, hắn là hỏa tinh văn minh kẻ sống sót, hắn nhìn tận mắt tộc nhân của mình, vợ con ở một trận tâm linh ôn dịch hạ tương kế tự thiêu mà chết, làm người cuối cùng trốn ra được người Hỏa tinh, hắn đối với hỏa diễm sợ hãi là do tâm mà phát , hắn sợ hãi cũng không phải là vật lý bên trên ngọn lửa, mà là từ bản thân tâm lý khủng hoảng tâm tình mà dẫn phát ra ngọn lửa, bột magiê đưa tới ngọn lửa chỉ là một chất dẫn cháy, để cho Martian Manhunter trong lòng lần nữa nhớ tới kia đoạn đáng sợ qua lại, sau nàng cũng sẽ bị óc của mình lừa gạt, tự mình đốt ngọn lửa, kéo dài thiêu đốt, cho đến hắn chết đi hoặc là bùng nổ.

	Chẳng qua là đơn giản một thao tác, mới vừa rồi còn có thể một quần đấu một đám Martian Manhunter bây giờ chỉ có thể lăn lộn trên mặt đất, từng tiếng kêu rên từ trong miệng hắn kêu lên, lộ ra ở bên ngoài thân bột magiê cứ như vậy ở trên người hắn tùy ý thiêu đốt, đưa tới từ bản thân tâm linh sợ hãi ngọn lửa để cho hắn không cách nào tắt, mà một bên siêu cấp ác nhân cũng không có đi lên bỏ đá xuống giếng tâm tư, như vậy thiêu đốt, liền đủ Martian Manhunter bị được.

	Đi tới máy vi tính này trước mặt, Alfred mới lên tiếng: "Ô lưới, đến ngươi ra sân." Nghe vậy, vượt qua vẫn còn ở kia tự mình thiêu đốt Martian Manhunter, ô lưới đi tới đài này bị hắn tắt máy máy vi tính trước mặt, cái trán màu xanh lá đèn cảm ứng hào quang tỏa sáng, bị Owlman giải trừ rơi Người Dơi trồng trọt ở bên trong thân thể của hắn điện tử virus hắn lần nữa khôi phục bản thân làm một điện tử u linh năng lực, đơn giản mấy giây, liền lần nữa tiếp quản tháp quan sát nắm quyền trong tay.

	"Như vậy hiện tại, để cho chỗ ngồi này tháp quan sát thành cho chúng ta pháo đài đi." Nói, ô lưới cũng lần nữa khởi động tháp quan sát phi hành hệ thống, rơi trên mặt đất sửa chữa lâu như vậy, phần lớn miếng vá kỳ thực đều đã hoàn thành, sở dĩ không bay là bởi vì đồ chơi này là Người Dơi bỏ vốn xây , mà Người Dơi mọi người đều biết, nếu lần này tháp quan sát bởi vì nội bộ nguyên nhân bị an bài , như vậy thì phải bảo đảm lần sau không thể xuất hiện tình huống như vậy, cho nên Người Dơi còn phải đối tháp quan sát tiến hành lần nữa thăng cấp.

	Đối với lần này, Liên minh Công Lý đám người cũng không dám nói gì, có thể nói gì, tiền, địa phương, bảo hiểm đều là người ta bỏ tiền , đơn giản mà nói, Người Dơi một người ở Aquaman còn có Arrow không có gia nhập trước, một người bao nuôi đám người này, Liên minh Công Lý nào dám ở phương diện này cùng Người Dơi sặc âm thanh, ngươi nói khi nào thượng thiên liền khi nào thượng thiên. Chỉ là bởi vì Người Dơi mất tích, một đống phá chuyện mới không có đoạn sau, mà bây giờ, ở ô lưới lần nữa nắm giữ hạ, tháp quan sát cũng lần nữa khởi động.

	Ở vào cơ tọa phản trọng lực động cơ hệ thống khởi động, khí lưu cường đại thổi tan chung quanh bãi cỏ, bắt đầu nâng tháp quan sát từ từ phù không. Mà hiện tượng này cũng bị người chung quanh phát hiện. Lớn như vậy một thành bảo bay lên không không lý do mọi người không thấy được, nhưng chỉ là bọn họ không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ mà thôi, dù sao Liên minh Công lý trước liền phát biểu qua thanh minh, tháp quan sát sẽ không ảnh hưởng National thị thị dân sinh hoạt, sẽ trở lại nên đi địa phương, bay lên không tháp quan sát không có ai chú ý, cho dù là cùng tồn tại đầy đất Văn phòng Các Hành động Bất thường, cũng không biết bản thân bộ trưởng bây giờ đang tháp quan sát bên trong làm thịt nướng đâu.

	"Đã toàn bộ nắm trong tay sao, ô lưới?" Nhìn sáng lên màn ảnh, còn có trên bản đồ tiêu chí mấy tòa thành thị tên, Alfred hỏi.

	"Dĩ nhiên, ta đã thông qua tháp quan sát mạng, xâm lấn toàn thế giới chín mươi phần trăm máy vi tính, chỉ cần ta nghĩ, toàn thế giới thành phố cũng sẽ ở trong lòng bàn tay của ta." Ô lưới đắc ý nói.

	Ô lưới trả lời để cho Alfred rất hài lòng, liếc mắt một cái vẫn còn ở kia chịu đủ bản thân sợ hãi trong lòng đưa tới tâm tình ngọn lửa thiêu đốt Martian Manhunter, phất phất tay, thì có hai cái da dày thịt béo siêu cấp ác nhân đi lên trước, không thèm đếm xỉa đến cái bọc ở Martian Manhunter ngọn lửa trên người, sẽ phải đem hắn mang về, làm Crime Syndicate cái đầu tiên bắt giữ Liên minh Công lý thành viên.

	Nhưng vào lúc này, một mũi tên đầu đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, mang theo nùng súc khói mù đầu mũi tên nổ tung, nồng hậu , mang theo kích thích tính khí thể khói mù tràn ngập, để cho Alfred đám người lập tức thất lạc tầm mắt, "Ô lưới, động kinh miệng!" Che lại miệng mũi, Alfred cũng là có chút tức xì khói nói. Nắm giữ toàn bộ tháp quan sát ô lưới cũng ngay lập tức mở ra động kinh hệ thống, đem những thứ này tràn ngập ở toàn bộ đại sảnh khói mù toàn bộ rút ra.

	Đợi đến khói mù tản đi, không có ai bị thương, nhưng là cái đó vốn nên bị nhốt lại Martian Manhunter lại mất đi bóng dáng.

	"A, nhìn tới vẫn là tính thiếu mấy người, bất quá cũng không có sao, cứu đi một cái phế bỏ một nửa gia hỏa mà thôi, bắt đầu đi ô lưới, đem võ đài dựng xây."

	"Vui lòng ra sức."

	Cái trán màu xanh lá đèn cảm ứng hào quang tỏa sáng, đeo tháp canh kéo dài trèo lên, mãi cho đến quỹ đạo Trái đất tầm thấp dừng lại, mà những thứ kia trên bản đồ biểu hiện thành phố tên, cũng bắt đầu mất đi ánh sáng, trong đó, thì có Gotham.
Kết chương.