Chương 474 : Bán hàng trưng bày.
Tô Bình cùng Hứa Ánh Tuyết đối thoại, đằng sau xếp hàng người cũng đều nghe được, đều là kinh ngạc. 

Muốn bán cấp chín cực hạn thú cưng? 

Đây không phải Vương thú phía dưới, chiến lực mạnh nhất thú cưng a, cái này đều có thể bán? Đã bỏ được bán? ! 

" Ông chủ, là thật sao? " 

Xếp tại Hứa Ánh Tuyết đằng sau một cái thanh niên, tại Hứa Ánh Tuyết rời đi sau, nhịn không được tiến lên hỏi, thanh âm đều có chút run rẩy, liền chính hắn muốn đào tạo thú cưng sự tình, đã ném ra sau đầu. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Cái này thanh niên có chút mộng, người phía sau cũng đều trừng to mắt, nếu không phải Tô Bình trong tiệm xưa nay trật tự vô cùng tốt, cực ít có tiếng ồn ào, giờ phút này tất cả mọi người đã không nhịn được muốn hét lên. 

Tin tức này quá kình bạo! 

Đỉnh phong chiến lực, thế mà lấy ra bán, đây chính là rất nhiều cửa hàng lớn trấn điếm chi bảo, đều không thể đạt tới cảnh giới a! 

" Ông chủ, ta, ta có thể mua a? " 

Đằng sau một người mặc thể diện, nhìn qua có chút khí chất người trung niên, giờ phút này thanh âm phát run nói. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, cảm nhận được trên người hắn không tầm thường tinh lực khí tức, hỏi: " Ngươi là tu vi gì? " 

" Cao, cao cấp Chiến Sủng sư. " 

" A, vậy ngươi không được. " Tô Bình lắc đầu, nói " Nhất định phải là đại sư, mới có thể mua, nếu không áp chế không nổi, ta mở tiệm làm ăn, đến cam đoan nhân thân của các ngươi an toàn. " 

Tuy nói Chiến Sủng sư, có thể cùng cao hơn chính mình hai cấp thú cưng ký kết hợp đồng. 

Cấp bảy cao nhất có thể ký kết cấp chín! 

Nhưng là, bình thường cấp chín, cùng cấp chín cực hạn, hoàn toàn là hai khái niệm. 

Có lẽ hợp đồng có thể miễn cưỡng ký kết thành công, nhưng là, sẽ ở vào cực kỳ nguy hiểm cảnh, thú cưng có lẽ sẽ tùy thời mất khống chế, như thoát cương ác thú, đến lúc đó cái thứ nhất không may, chính là thú cưng chủ nhân, khoảng cách không riêng sinh ra đẹp, còn sinh ra muốn ăn, sẽ bị cái thứ nhất làm điểm tâm ăn hết. 

Nghe được Tô Bình lời nói, người trung niên kia lập tức ngây người, miệng mở rộng, nửa ngày cũng không biết nên như thế nào nói tiếp. 

Hắn rất muốn nói, ngươi liền bán cho ta đi, đối với ta bội tình bạc nghĩa đi, ta không cần ngươi phụ trách! 

Nhưng là, lời này đến bên miệng, chính hắn đáy lòng vậy rụt rè. 

Cấp chín cực hạn a! 

Hắn hiện tại khống chế thú cưng, tối cao chỉ là cấp tám, liền cấp chín đã không có, chớ nói chi là cấp chín cực hạn, đây chính là gần với Vương thú quái vật! 

Những người khác nghe được Tô Bình lời nói, đều là một trận tiếc hận, bất quá cũng biết, đây là thuộc về cường giả đồ vật, bọn hắn hơn phân nửa là không đùa, chỉ có thể nhìn một chút hí còn tạm được. 

Người ở chỗ này, đại đa số đều là cấp bốn, cấp năm Chiến Sủng sư, liền cấp sáu đã rất ít, dù sao, cao cấp Chiến Sủng sư số lượng bản thân liền thiếu đi, chớ nói chi là đại sư! 

Toàn bộ khu căn cứ Long Giang đại sư, cũng sẽ không vượt qua ba chữ số! 

Mà trong đó một nửa, cũng đều là lâu dài trú đóng ở khu căn cứ bên ngoài khai hoang cứ điểm bên trong, còn lại đại sư, không phải vội vàng trăm công nghìn việc kiếm tiền, chính là tại khu căn cứ dưỡng lão. 

Nghe nói Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo không tệ, bọn hắn vậy nguyện ý tới, nhưng là để bọn hắn tự mình đến xếp hàng, ở đây không công chờ đợi, chậm trễ thời gian, liền có chút không vui, bởi vậy một chút đối với Tô Bình trong tiệm hứng thú đại sư, đều là dùng tiền mướn người đến xếp hàng, nhưng Tô Bình hôm nay chỉnh đốn về sau, những cái kia lấy tiền chiếm lừa người, đã đi, dẫn đến hiện trường xếp hàng, đều là bên trong cấp thấp Chiến Sủng sư, liền cao cấp đã không có mấy cái. 

......

Trong tiệm bên cạnh. 

Hứa Ánh Tuyết bấm đội trưởng bộ đàm, chờ vừa mới kết nối, nàng liền ngữ tốc nói thật nhanh: " Đội trưởng, ngươi ở đâu, ngươi lập tức buông xuống trong tay ngươi sự tình, mang tiền về khu căn cứ, đến Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng đến, lập tức! " 

" Ừ? Tình huống như thế nào? " Tại bộ đàm một bên khác, có chút ầm ĩ, ẩn ẩn còn truyền ra yêu thú gào thét thanh âm. 

Ngay tại kết nối tin tức khí người hơi kinh ngạc, hỏi: " Xảy ra chuyện gì, có người khi dễ ngươi a, cái nào Tinh Nghịch Bé Nhỏ? " 

" Chính là chúng ta khu căn cứ gần nhất nóng nảy nhất nhà kia Tinh Nghịch Bé Nhỏ! " 

Hứa Ánh Tuyết từ trong máy bộ đàm tạp âm, nghe ra đội trưởng tựa hồ ngay tại vùng hoang vu đi săn, bên cạnh còn có đội viên khác cười đùa thanh âm đang đánh xóa, nàng nghe được có chút bốc hỏa cùng lo lắng, nói " Nơi này muốn bán cấp chín cực hạn thú cưng, cực thấp giá, ngươi lập tức tới, tới chậm liền không có! " 

" Cái gì, cấp chín cực hạn thú cưng? Bán? " 

Bộ đàm người đối diện, nghe được Hứa Ánh Tuyết trong lời nói mấy cái chữ mấu chốt, không khỏi sửng sốt, ngạc nhiên nói: " Ánh Tuyết, ngươi không có nói đùa chớ? " 

Hứa Ánh Tuyết gấp đến độ bốc hỏa, nói " Ta giống đùa với ngươi người a, ta hẳn là cái thứ nhất đạt được tin tức này, lập tức tin tức truyền ra ngoài, những người khác muốn tới mua lời nói, liền không có ngươi phần, đây là thiên đại kỳ ngộ! " 

Nghe được Hứa Ánh Tuyết vô cùng lo lắng khẩu khí, đối diện tựa hồ vậy sửng sốt, ý thức được sự tình tựa hồ là thật, chỉ là, tin tức này thực sự quá mức rung động, để hắn đều có chút phản ứng không kịp. 

Cấp chín cực hạn thú cưng, thế mà muốn bán ra? 

Ai như thế ngang tàng a! 

" Ngươi chờ ta, ta lập tức đến, ngươi trước giúp ta ngăn chặn...... Tút tút......" Nói còn chưa dứt lời, đối diện liền vội vàng treo bộ đàm. 

Tại vùng hoang vu nơi nào đó, mấy người chính chỉ huy chiến sủng, cùng chung quanh yêu thú chém giết. 

" Đội trưởng, là Hứa tỷ thông tin a? " Có người gặp đội trưởng trò chuyện xong, xoay đầu lại hỏi. 

" Ừ, ta phải lập tức về khu căn cứ một chuyến, nơi này liền giao cho các ngươi, ta hiện tại liền muốn khởi hành. " Dẫn đầu người trung niên nói, nói xong liền trực tiếp triệu hồi ra một đầu phi hành chiến sủng, nhảy đến nó trên lưng, không nói hai lời khống chế phóng lên tận trời, hướng phương xa bay đi. 

Mấy người khác thấy sửng sốt, chưa từng gặp đội trưởng vội vã như thế bộ dáng. 

" Là Hứa tỷ xảy ra chuyện? " Lúc trước người kia sửng sốt. 

Những người khác cũng đều là biến sắc, lập tức đã không tâm tư lại vây giết chung quanh những này bên trong cấp thấp yêu thú, kiếm lấy khai hoang điểm tích lũy, trong đó một cái tựa hồ là phó đội trưởng người kêu lên: " Tranh thủ thời gian, chúng ta cũng đi! " 

" Tốt! " 

Mấy người nhanh chóng bật hết hỏa lực, đem chung quanh yêu thú trống rỗng, sau đó vậy vội vàng rời đi này. 

......

Trong tiệm, Hứa Ánh Tuyết đánh xong bộ đàm, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn thập phần lo lắng, nếu là đội trưởng có thể mua được Tô Bình nói cấp chín cực hạn thú cưng, như vậy bọn hắn chiến đội Khai Hoang sức mạnh, đem trong nháy mắt lên cao mấy cái cấp độ, cho dù là tại nguy hiểmA cấp vùng hoang vu, đều có thể ở bên trong quét ngang! 

Chỉ là, cũng không biết có thể hay không theo kịp. 

Hứa Ánh Tuyết quay đầu nhìn về phía quầy hàng, đã thấy Tô Bình đã đi ra quầy hàng, chính hướng phía ngoài tiệm đi đến. 

" Tình huống như thế nào? " 

Hứa Ánh Tuyết sững sờ, vội vàng đi theo. 

Tô Bình tại một đám khách hàng chen chúc dưới, đi vào cửa tiệm, vừa không tiếp nổi những này khách hàng thỉnh cầu, nhao nhao nói muốn muốn nhìn hắn muốn bán thú cưng, cân nhắc đến sớm tối muốn bán, sớm muộn muốn xuất ra đến, hắn liền đáp ứng. 

Tại ngoài tiệm, còn có sắp xếp một đầu hàng dài. 

Những này người đang xếp hàng, nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên dẫn đầu đi ra, đều có chút sững sờ. 

Tô Bình đi vào trước đó Luyện Ngục Chúc Long Thú làm triển lãm khối kia phương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại trong đầu điều ra cửa hàng mặt tiền nho nhỏ tấm, sau đó hoán đổi đến bán ra thú cưng không gian, đem bên trong kia hai con lên khung tân sủng, kêu gọi ra. 

Hai luồng vòng xoáy hiển hiện, chợt nhìn đi, giống như là Tô Bình chính mình triệu hoán thú cưng. 

Rống! 

Nương theo lấy một đường tràn ngập khát máu khí tức trầm thấp gầm rú, một luồng hoang dã khí tức từ vòng xoáy bên trong hiển hiện, ngay sau đó, Bạo Linh Hỏa Viên Thú bóng dáng trùng điệp rơi, cao mười hai, mười ba mét hùng vĩ thân thể, có hai ba tầng lầu cao, giống như King Kong khôi ngô, toàn thân màu đỏ sậm lông tóc, giống như là từ trong máu tươi ngâm mà ra. 

Sát khí, khát máu, hoang dã! 

Phảng phất Phật là một đầu không người thuần phục qua hung thú, đứng lặng tại bên trên. 

Ở bên cạnh nó, một đạo khác vòng xoáy bên trong, Thâm Uyên San Linh Thú bóng dáng xuất hiện, thân thể giống một đoàn âm u vặn vẹo sương mù, lại giống là hừng hực cuồn cuộn quỷ hỏa, tung bay ở không trung, nhưng bên trong ẩn ẩn có thể trông thấy thân thể huyết nhục, chỉ là đây không phải là da thịt, mà là trơn nhẵn ẩm ướt mềm tổ chức, cho người ta dị thường cảm giác không khoẻ. 

Tại cái này Thâm Uyên San Linh Thú chung quanh, tia sáng đã trở nên u ám, liền bóng dáng đã không có. 

Theo hai đầu cấp chín cực hạn thú cưng xuất hiện, vô luận là cùng theo tại Tô Bình sau lưng, ra quan sát khách hàng, vẫn là tại ngoài tiệm xếp hàng, không rõ ràng cho lắm khách hàng, đã bị chấn động phải nói không ra lời nói đến. 

Theo ở phía sau ra Hứa Ánh Tuyết, cũng nhìn thấy cái này hai con thú cưng, đôi mắt hung hăng co rụt lại.
Kết chương.