Chương 263:: Ruch cự quái đào đất Ma Trùng lực lượng 

	Toàn bộ thành Pence đều lâm vào một vùng tăm tối.

	Nhưng là trong bóng tối có đồ vật đang tỏa ra ánh sáng yếu ớt, những cái kia chỉ tại có quy luật lay động.

	Suburne nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đánh giá cẩn thận quá khứ, cuối cùng thấy rõ kia chỉ là thứ gì.

	Kia là từng cây lớn nhỏ không đều xúc tu.

	Có xúc tu như là thông thiên trụ lớn, có tựa như cự mộc, có thì cùng cỏ đồng dạng.

	Mà ở Vạn Xà thần miếu chung quanh, khắp nơi đều là dạng này Huỳnh Quang thảo tại chập chờn.

	Chợt nhìn.

	Thật giống như đến ngã một nơi u ám mà mỹ lệ đáy biển, khắp nơi là tảo biển phiêu diêu, hoặc như là hắn tại làm một trận kỳ dị mộng.

	Hắn nghe được có người phát ra nhả bong bóng thanh âm, còn có vui cười cùng truy đuổi đùa giỡn.

	"Ùng ục ục."

	"Cộc cộc cộc đạt ~" tiếng bước chân ở mảnh này u ám trong yên tĩnh, là như thế rõ ràng.

	Cái này rất rõ ràng, không phải phổ thông xà nhân có thể phát ra.

	Suburne hướng phía phát ra tiếng vang địa phương nhìn sang, nơi đó là Vạn Xà thần miếu hành lang bên trong.

	Một cái có được thần chi hình thái nữ hài, đang đuổi theo những cái kia Huỳnh Quang thảo.

	Nàng chỗ chạy qua địa phương, những cái kia Huỳnh Quang thảo lập tức nhường ra một lối đi.

	Nàng tới tới lui lui chạy băng băng, những này Huỳnh Quang thảo thật giống như nàng chưởng khống con đường chốt mở đồng dạng.

	Cuối cùng.

	Nàng dừng ở Vạn Xà thần miếu trước đó, hướng phía những cái kia Huỳnh Quang thảo la lên.

	"Bé ngoan."

	"Phải nghe lời nha, muốn bảo vệ tốt tất cả mọi người nha."

	Huỳnh Quang thảo lập tức lúc la lúc lắc lên, giống như thật sự đang nghe theo nàng.

	Tiểu nữ hài cao hứng phi thường, tại trên bậc thang giật nảy mình.

	"Hì hì."

	"Ha ha ha ha."

	Suburne chính mắt thấy kia dưới mặt đất mở ra cự nhãn,

	Thấy được con kia khủng bố ánh mắt lực lượng một nháy mắt nuốt hết thành thị, bao trùm đại địa tràng cảnh.

	Mặc dù cùng trước đó tại băng phong cao nguyên đến xem đến hoàn toàn không giống, nhưng là hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là cùng một loại tồn tại.

	Đáng sợ như thế.

	Kinh khủng như vậy tồn tại.

	Theo Suburne, kia là có thể sánh vai Tinh Hồng ma nữ, chân lý cùng Tri Thức chi thần thậm chí cường đại hơn không biết.

	Giờ phút này, đối phương lại tại một cái tiểu nữ hài trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ.

	Nhưng là lúc này, đã triệt để xác nhận thân phận đối phương Suburne lại cảm thấy không có cái gì thật kỳ quái.

	Hắn cảm thấy vốn là phải như vậy.

	Lấy đối phương địa vị, trừ nàng không quan tâm thế giới này, thế giới này còn có cái gì có thể chống lại ý nguyện của nàng đâu?

	Tiểu nữ hài cuối cùng đi đến trong thần miếu.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn xem cao lớn Sinh Mệnh chúa tể tượng thần.

	Cỗ này tượng thần nhìn qua là một uy nghiêm thiếu nữ, mặc màu đen mà y phục hoa lệ, nhìn qua có một loại không nói ra được thần bí cùng biển cả bình thường tĩnh mịch khí chất.

	Thánh nữ điện hạ với bên ngoài phát sinh biến hóa cũng không có sợ hãi cùng hoảng sợ, bởi vì nàng cho rằng.

	Đây là Sinh Mệnh chi mẫu đối với mình đáp lại.

	Nàng hi vọng đối phương cứu tòa thành thị này, cứu nơi này tất cả mọi người.

	Sau đó đối phương hay dùng hắn lực lượng giải cứu trận này tai nạn.

	Nàng nhảy cẫng hoan hô ở tượng thần trước mặt cùng đối phương nói chuyện, không có phàm nhân đối thần minh cái chủng loại kia hết sức lo sợ cùng kính sợ, ngược lại là tràn đầy hài tử ngây thơ cùng lãng mạn.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Ngài quá tốt rồi!"

	"Cùng bọn hắn nói một dạng tốt."

	Lúc này, một nửa trong suốt thân ảnh từ bên ngoài đi vào.

	Suburne đi tới Thánh nữ điện hạ sau lưng, đứng ở thần miếu ngoài cửa lớn.

	Hắn ngơ ngác nhìn Thánh nữ điện hạ bóng lưng, nghe nàng cái kia ngây thơ cầu nguyện thanh âm, nhịn không được nói.

	"Bởi vì."

	"Ngài chính là sinh mạng chúa tể a!"

	"Ngài chính là thần a?"

	Thánh nữ điện hạ quay đầu, đồng thời nói: "Ta sao?"

	Nàng lắc đầu, lập tức giải thích.

	"Ta mới không phải thần đâu?"

	"Ta một điểm không lợi hại, cái gì đều học không được."

	"Ta trừ sẽ biến ra chân đến, cũng sẽ chỉ biến cánh."

	Thánh nữ điện hạ bĩu môi, đối đối phương nói.

	"Bọn hắn cả đám đều có thể lợi hại, các loại thần thuật cái gì cũng biết."

	Suburne lại khẳng định nói cho nàng: "Ngài chính là thần."

	Suburne đứng tại thần miếu bên ngoài, cũng không dám đi vào.

	Hắn ánh mắt đầu tiên là mê mang, ngay sau đó biến thành cười khổ.

	Hắn cúi đầu xuống, lại như cùng lâm vào điên.

	Không ngừng thì thầm một câu kia.

	"Thế nhưng là."

	"Ngài vì sao lại ở đây?"

	"Vì cái gì... Lại ở chỗ này... Đâu?"

	Thánh nữ điện hạ quan sát tỉ mỉ lấy hắn, cuối cùng nhận ra cái này tản ra hơi mờ tia sáng linh thể, chính là trước đó tiến đánh thành Pence Suburne.

	Trên mặt của nàng đầu tiên là cảnh giác vô cùng.

	Sau đó hỏi hắn.

	"Ngươi là người xấu sao?"

	Suburne nghe xong, đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

	Hắn có chút kích động, cứng ngắc lấy cái cổ Tử Ngang lấy đầu, hắn vươn tay không kịp chờ đợi giải thích nói.

	"Ta không muốn làm một cái người xấu."

	"Ta đã từng rất thành kính tín ngưỡng qua ngươi.

	Suburne duỗi ra hai tay hướng về phía trước, nhưng mà hắn tay run lại sớm đã được không còn hình dáng.

	"Ta đã từng vô số lần hướng ngài cầu nguyện, chúng ta từng vào hướng ngài dâng lên sở hữu, chúng ta đã từng vì ngài xây dựng thần miếu."

	"Chúng ta... Đời đời kiếp kiếp thờ phụng ngài."

	"Sinh Mệnh chúa tể... Ta đã từng là."

	"Ngài tín đồ a!"

	Thánh nữ điện hạ nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Nàng không biết đối phương nói có đúng không là thật, không biết mình có nên hay không tin tưởng đối phương.

	Không biết hẳn là đi tin tưởng đối phương nói là Sinh Mệnh chúa tể thành kính tín đồ , vẫn là đi tin tưởng mình chính là thần minh.

	Cuối cùng.

	Nàng chỉ có thể nói ra một câu.

	"Ta không biết a?"

	Suburne trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía phía ngoài thành Pence.

	Toàn bộ thành Pence đều bị Ruch cự quái xúc tu bảo vệ, ngay cả nguyên bản mở ra Chân Lý chi môn, đều bị Ruch cự quái đào đất Ma Trùng xúc tu cuốn lấy.

	Kia lưu động quang cũng ở đây cổng tạm dừng, thải quang cùng bạch quang hóa thành dòng lũ thậm chí bắt đầu lui trở về.

	Chân Lý chi môn ngay tại một chút xíu đóng lại, hết thảy tai nạn tại thần trước mặt kết thúc.

	Trên mặt của hắn lại lần nữa nổi lên một lần cười khổ, bởi vì trừ cười khổ, không còn có bất luận cái gì có thể biểu đạt ra nội tâm của hắn cảm xúc rồi.

	Suburne đã cảm thấy mình Vu linh thân thể đã tiêu tán đến cuối cùng giai đoạn, tâm tình của hắn cũng ở đây một chút xíu lui bước, biến thành trống rỗng.

	Cuối cùng, hắn nhìn xem thần miếu bên trong.

	Nhìn xem kia to lớn hoàng kim tượng thần, nhìn đứng ở tượng thần bên dưới Thánh nữ điện hạ.

	Suburne nằm sấp trên mặt đất, hướng Thánh nữ điện hạ dập đầu.

	Cùng hắn đời đời kiếp kiếp một dạng, cùng hắn khi còn bé đồng dạng.

	Tại tượng thần phía dưới, hướng thần minh dâng lên bản thân thành kính, nói tín ngưỡng của mình.

	Chỉ là lần này, hắn lễ bái chính là chân chính thần minh.

	Lúc nhỏ, hắn lễ bái thần minh tâm tình là vô cùng thần thánh kính ngưỡng.

	Lớn lên về sau, hắn lễ bái thần minh tâm tình là mang theo nghi ngờ, bởi vì thần minh cho tới bây giờ liền sẽ không đáp lại bọn hắn.

	Tai nạn phủ xuống thời giờ, hắn lễ bái thần minh tâm tình, là mang theo khao khát cùng tuyệt vọng.

	Loveville thành hóa thành một mảnh phế tích thời điểm, hắn là mang theo không giảng hoà oán giận.

	Mà lúc này giờ phút này, hắn chỉ còn lại một mảnh mê mang.

	Thân thể của hắn triệt để biến thành trong suốt, chỉ để lại một câu.

	"Thần minh a!"

	"Nếu như lúc trước..."

	"Ngài cũng có thể cùng cứu bọn hắn một dạng, cứu chúng ta nói."

	"Hết thảy."

	"Có phải là cũng không vậy."

	Suburne nói xong câu đó, trong suốt thân thể trong nháy mắt băng liệt tán đi.

	Hắn Vu linh chi thư bị cự xà Thần Thoại chi lực đánh nát, vậy đại biểu cho hắn và chân lý cùng Tri Thức chi thần ở giữa khế ước cùng trói buộc vậy cùng nhau bị phá hư.

	Mặc dù không có Vu linh chi thư, hắn nguyên bản có thể hóa thành một cái u hồn, tiến về chân lý cùng Tri Thức chi thần quốc gia.

	Nếu quả thật lý cùng Tri Thức chi thần, là hắn chân chính tín ngưỡng thần minh lời nói.

	Nhưng là cuối cùng hắn lại bỏ qua.

	Có lẽ, là hắn không muốn trở thành một cái vĩnh viễn bồi hồi u linh.

	Có lẽ, là bởi vì nguyên nhân khác.

	Hắn tất cả ký ức, tất cả hình tượng biến thành một ánh sáng cầu.

	Phiêu phù ở Vạn Xà thần miếu trước đó.

	Bởi vì nơi này bị Ruch cự quái đào đất Ma Trùng chỗ phong tỏa, Suburne nhân sinh mộng vậy tạm thời vô pháp rời đi thế giới này.

	Thánh nữ điện hạ nhìn xem cái này người kỳ quái, đang nói một đống kỳ quái nói về sau, liền biến mất rồi.

	Mà nguyên địa lưu lại một cái phát sáng đồ vật.

	Nàng xích lại gần, quan sát tỉ mỉ lấy Suburne nhân sinh mộng.

	Cái này tản ra thải sắc tia sáng bọt khí.

	Xuyên thấu qua lưu quang hoa thải bọt khí vách tường, chảy ra một bộ lại một hình ảnh.

	Đầu tiên chảy ra tới, đều là Suburne ký ức khắc sâu nhất hình tượng.

	Trong khoảnh khắc đó.

	Thánh nữ thấy được Suburne cả đời.

	Hắn sinh ra ở một cái đời đời phụng dưỡng thần minh gia tộc, hắn từ nhỏ tại Sinh Mệnh chúa tể trong thần miếu lớn lên, hắn đọc đều là liên quan tới Sinh Mệnh chúa tể Sáng Thế thần thoại, hắn vững tin trong thần thoại nói hết thảy.

	Hắn thành kính hướng thần minh cầu nguyện, liền cho rằng thần minh có thể nghe tới.

	Nhưng mà.

	Thần nghe không được.

	Hết thảy tất cả, đều chẳng qua là phàm nhân lừa mình dối người.

	Tất cả chờ đợi cùng khát vọng, đều đến từ bọn họ bất lực cùng nhỏ yếu, là đối mặt cái này đáng sợ mà nguy hiểm thế giới bất an.

	Tai nạn giáng lâm, Vạn Xà vương đình cùng trên biển liên minh hủy diệt quốc gia của bọn hắn.

	Hắn biến thành một cái Vu linh.

	Hắn tín ngưỡng thần không có trả lời hắn, một cái khác thần minh lại đưa cho hắn mong muốn hết thảy.

	Thánh nữ điện hạ lẳng lặng xem xong rồi Suburne cả đời.

	Xuyên thấu qua những hình ảnh này, nàng ẩn ẩn minh bạch trước đó Suburne nói những lời kia một tia.

	Nàng phát hiện người trước mặt này cùng mình trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Suburne cũng không tính là một cái người xấu, hắn cũng đã từng là là một thành kính tín đồ.

	Hắn tại biên giới tử vong giãy dụa, hắn tại quốc gia cùng tộc đàn diệt vong nguy cơ trước khao khát.

	Thần tín ngưỡng, hắn đồng tộc cùng quốc gia.

	Hắn tại cả hai trước bồi hồi.

	Nàng chân chính lần thứ nhất cảm nhận được, thế giới này sự tình rất khó dùng nàng đã từng dùng không đối với tức sai phương pháp đến phán định.

	Đối thần thành kính cùng không cung kính thành, một người tốt cùng hỏng, một sự kiện trắng cùng đen.

	Nàng chân chính dùng một phàm nhân thị giác, đến xem đến một cái khác phàm nhân tín ngưỡng.

	Thánh nữ điện hạ đột nhiên có chút khó qua, không biết vì cái gì mà thương tâm.

	"Người."

	"Thật sự thật phức tạp a!"

	Nàng lấy lại tinh thần, lại một lần nữa thấy được Sinh Mệnh chúa tể tượng thần.

	Nàng nhớ lại trước đây không lâu, nàng quỳ gối tượng thần bên dưới khẩn cầu thần minh cứu rỗi.

	Rồi cùng đã từng Suburne đồng dạng.

	Nàng vậy lần thứ nhất cảm nhận được phàm nhân hướng thần minh khẩn cầu cảm giác, loại kia vội vàng cùng bất an, loại kia bất lực chỉ có thể đem hết thảy ký thác vào thần minh cùng tín ngưỡng bên trên cảm giác.

	Nàng ngẩng lên cái đầu nhỏ suy nghĩ, thần minh tồn tại cùng phàm nhân tín ngưỡng, rốt cuộc là như thế nào một loại quan hệ đâu?

	"A ~ "

	Đột nhiên, nàng lại ngáp một cái.

	Trước buồn ngủ, lại một lần nữa dâng lên trong lòng.

	Nàng loại này buồn ngủ, cũng không phải là bởi vì Chân Lý chi môn, mà là một nguyên nhân khác.

	Nàng cảm giác được.

	Giống như một "chính mình" khác ngay tại tỉnh lại, trở nên càng ngày càng tỉnh táo.

	Nhưng là thân thể này lại tới hoàn toàn tương phản, theo đối phương tỉnh táo mà trở nên càng ngày càng ý thức mơ hồ, muốn ngủ say.

	Nàng ngầm trộm nghe đến một cái quen thuộc mà thanh âm bình tĩnh từ một cái thế giới khác truyền đến.

	Thanh âm kia không nhìn tuế nguyệt cùng không gian, giống như hồng chung một dạng vang vọng tại trong đầu của nàng.

	"Sally."

	"Nên tỉnh rồi."

	Nàng ngẩng đầu lên, giống như thấy được thế giới bên ngoài có một viên to lớn ngân sắc Tinh Thần.

	Đối phương là như vậy vĩ ngạn, kia Tinh Thần quang mang nâng đỡ nổi lên hết thảy.

	"Ừm!"

	Nàng lập tức phản xạ có điều kiện đáp lại một câu, mặc dù nàng còn không có ký ức lên đối phương là ai.

	Lại không tự chủ được cảm giác được, kia khó nói lên lời cảm giác quen thuộc cùng cảm giác an toàn.

	Giống như chỉ cần đối phương tại chính mình bên người, liền không có bất cứ vấn đề gì rồi.

	"Hi Hi hi ~ "

	Thanh âm kỳ quái từ thần miếu ngoài truyền tới, một đầu Đại Xà đột nhiên xuất hiện, vờn quanh ở phía trên tòa thần miếu.

	Nàng tựa đầu thăm dò vào thần miếu trước, dán tại trên mặt đất.

	Thánh nữ điện hạ nhìn đối phương liếc mắt, liền biết đối phương là tới đón tiếp nàng.

	Thánh nữ điện hạ nâng lên Suburne nhân sinh mộng, đi ra khỏi thần miếu bên ngoài.

	Nàng đứng tại Đại Xà trên đỉnh đầu.

	Cự xà ngẩng đầu, rời đi Vạn Xà thần miếu hướng phía bầu trời bay đi.

	Một người một rắn đột phá Ruch cự quái phong ấn, xuất hiện ở dưới thái dương.

	Các nàng xuyên thấu biển mây, thấy được sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đỉnh tiêm.

	Một đợt hướng phía sinh mệnh khởi nguyên chi sơn đỉnh chóp nhất Sinh Mệnh chi thành mà đi.

	----------------

	Thái Dương cùng biển mây cân bằng.

	Vân quang vạn dặm theo màu trắng lưu tầng chảy xuống, cuối cùng bao trùm ở Sinh Mệnh chi thành bên trên.

	Hết thảy đều là vàng óng ánh, loá mắt phải làm cho người mắt mở không ra.

	Cự xà xuyên qua toà này cổ lão thần thánh thành thị, đi tới Sinh Mệnh thần miếu trước đó.

	Cự xà bao quanh Sinh Mệnh thần miếu quay quanh một vòng, cuối cùng đi đến này bên vách núi Thông Thiên tháp.

	Thánh nữ điện hạ đứng tại cự xà đỉnh đầu, nhìn xem Thông Thiên tháp vách đá không ngừng hướng xuống kéo duỗi, cuối cùng đi tới Thông Thiên tháp đỉnh chóp.

	Tại Thông Thiên tháp bên trên, có một toà vật kỳ lạ.

	Cùng xà nhân trong thần thoại, Sinh Mệnh chi mẫu xe riêng giống nhau như đúc.

	Một cái nhiệt khí cầu thuyền.

	Kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu.

	"Vật này... Ta giống như gặp qua?"

	Thánh nữ điện hạ tựa hồ hết sức quen thuộc vật này, nhìn thấy nó một nháy mắt liền hướng phía nó đi qua.

	Nhiệt khí cầu thuyền tự động mở cửa.

	Thánh nữ thuần thục leo lên toà này mang theo rõ ràng yêu tinh phong cách hoa lệ đạo cụ, tiến vào nó nội bộ.

	Làm Thánh nữ điện hạ đứng lên nhiệt khí cầu một nháy mắt, ý của nàng biết lại lần nữa thoát khỏi nhân gian.

	Nàng giống như thấy được một cái thế giới khác, một "chính mình" khác.

	Nàng đột nhiên nhớ lại đã từng hết thảy.

	Thân phận của mình, bản thân lai lịch.

	Vậy minh bạch hết thảy bắt đầu cùng kết thúc, nàng vì sao lại xuất hiện ở đây.

	Nàng là sinh mệnh chúa tể, là xà nhân tạo chủ.

	Là sinh mệnh quyền năng chí cao thần minh.

	Bản thân bởi vì thức tỉnh quá lâu, lại đến ngủ say thời điểm.

	Tạo vật chủ Nhân Tái hi vọng mình có thể đi thể nghiệm một lần phàm nhân sinh hoạt, đi xem một cái chân chính phàm nhân là dạng gì.

	Tình cảm của bọn hắn, tín ngưỡng của bọn họ, cuộc sống của bọn họ.

	Càng ngày càng nhiều ký ức trở về, Sally bản thân đối với mình nói.

	"Ta là... Sally."

	Sally thanh âm cũng biến thành không giống nhau, cùng cái nào thiên chân vô tà Thánh nữ điện hạ, có chút rất rõ ràng một chút khác nhau.

	Mang lên một tia cao cao tại thượng, có một tia không phải người uy nghiêm.

	Nàng chỉ là phổ phổ thông thông đứng ở nơi đó, đối với phàm nhân mà nói thật giống như một tòa núi lớn, thậm chí có thể ẩn ẩn trông thấy một cái thôn phệ thế giới Ám Ảnh.

	Nhìn thẳng nàng một nháy mắt, có thể nghe tới kia như là tận thế bình thường tiếng kèn.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu bên trên, Sinh Mệnh chúa tể thần minh nhìn về phía đầu kia quấn quanh ở Thông Thiên tháp bên trên cự xà.

	Cự xà lúc này cũng ở đây ánh nắng dưới đáy từ từ thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái có được thần chi hình tồn tại xuất hiện ở Sally trước mặt.

	Nhưng là bất luận là bộ dáng, tóc, con ngươi, đều cùng ngàn năm trước không khác nhau chút nào.

	Nàng tại ngàn năm tuế nguyệt ở giữa, sớm đã triệt để tiêu hóa Xà Quái chi hoàn bên trong sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi huyết, có thứ chín mai Ruch ấn.

	Nàng chú định sẽ thành Thần Thoại.

	Chỉ là trước mắt cùng cái khác Bán Thần so sánh còn kém bên trên một chút tuế nguyệt cùng tích lũy.

	Nàng hình thái vậy từ xà nhân hình thái, biến thành gần gũi Thần linh hình thái, đuôi rắn biến thành một đôi thon dài hữu lực bắp đùi.

	Sally nhìn xem cái này một mực bầu bạn tại chính mình bên người nữ kỵ sĩ, nhớ lại đã từng hình tượng.

	Một ngàn năm trước, bản thân vừa mới chế tạo ra nàng.

	Nàng ngay cả lời cũng sẽ không nói, chỉ là sợ hãi mà sợ hãi đi theo bản thân đằng sau, đi theo bản thân bi bô tập nói, rất lâu sau đó mới rốt cục học xong thần chi ngữ.

	Bản thân ngồi địa hình long, đối phương cho mình che dù.

	Chính mình nói nàng vụng về, nàng cũng chỉ sẽ đần độn cười.

	Bản thân ăn để thừa bánh ngọt cho nàng, nàng vui vẻ đến không ngừng tại thần miếu bên ngoài uốn qua uốn lại.

	Bây giờ nhớ tới, hết thảy đều tràn đầy hồi ức.

	Thế nhưng là hết thảy, đều theo nàng thả đi dực nhân mà chung kết.

	Mặc dù những cái kia dực nhân cũng không có diệt tuyệt, bây giờ đã tại một tòa khác đại lục phía trên phồn diễn sinh sống.

	Đến nay.

	Nàng còn nhớ rõ lúc trước không hiểu, nghi hoặc.

	Cho tới bây giờ, nàng mới coi là có chân chính một chút trải nghiệm cùng lý giải.

	Minh bạch Liễu Phàm người đối thần tín ngưỡng, minh bạch một chút phàm nhân ý nghĩ cùng tình cảm.

	Nàng còn nghĩ tới tạo vật chủ Nhân Tái trở về thời điểm.

	Nhân Tái ngăn cản Thermose triệt để hướng hỗn loạn cùng si ngu trầm luân, đem đối phương giải cứu ra một khắc này cùng mình đối thoại.

	Nàng hỏi tạo vật chủ: "Thần!"

	"Ngài để ý nàng sao?"

	Nhân Tái lắc đầu, đối với mình nói.

	"Ta chỉ là cảm thấy."

	"Có lẽ có một ngày ngươi chân chính hiểu được tình cảm thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy tiếc nuối."

	Sally nhìn xem nữ kỵ sĩ, đọc lên nàng chân chính danh tự.

	"Người hầu của ta."

	"Thermose."

	Vạn Xà chi mẫu cũng đã khôi phục lúc trước lực lượng, càng khôi phục lúc trước ký ức.

	Nàng lo sợ bất an hướng đi sinh mệnh chúa tể, quỳ xuống ở trước mặt nàng.

	"Thần!"

	"Xin ngài tha thứ lỗi lầm của ta."

	Sally nhìn xem Thermose, đột nhiên hỏi nàng.

	"Ta thật là một rất hà khắc thần minh sao?"

	Vạn Xà chi mẫu nhìn xem Sally: "Ta chỉ biết rõ, ngài đưa cho xà nhân sinh mệnh, đưa cho chúng ta trí tuệ, đưa cho chúng ta sinh tồn đại địa cùng hết thảy."

	"Cái này đã đủ rồi, thần."

	Sally nghe Vạn Xà chi mẫu Thermose lời nói, lại nói tiếp.

	"Thế nhưng là."

	"Ta cũng không có trong miệng các ngươi nhân từ như vậy, như vậy thương hại, cũng không có các ngươi tuyên dương vĩ đại như vậy."

	"Ta chế tạo ra các ngươi, chỉ là bởi vì... Ta có thể mà thôi."

	Vạn Xà chi mẫu Thermose: "Phàm nhân đã có trí tuệ, đã có ngài cho lực lượng."

	"Còn dư lại."

	"Chúng ta hẳn là bản thân đi sáng tạo, đây mới là ngài giao phó chúng ta trí tuệ cùng sinh mệnh ý nghĩa, cũng là chúng ta tồn tại ở thế giới này ý nghĩa."

	Sally nhìn về phía biển mây bên dưới thế giới, dùng thanh âm non nớt cùng khuôn mặt thở ra một hơi.

	"Hô!"

	Sau đó, nàng nói.

	"Đúng vậy a!"

	"Ta chỉ là giao phó các ngươi trí tuệ cùng sinh mệnh thần , còn tương lai hết thảy, liền từ chính các ngươi đi quyết định cùng khai sáng đi."

	Sally hỏi Vạn Xà chi mẫu Thermose: "Ta muốn về nhà, ngươi phải cùng ta một đợt tới sao?"

	Thermose kích động đến lệ nóng doanh tròng: "Ngài không so đo ta đã từng phạm sai lầm sao?"

	Sally nói cho Thermose: "Ta đột nhiên cảm thấy, một người vốn có lấy thành kính tín ngưỡng đồng thời, cũng có thể có được phong phú tình cảm, là một cái rất không tệ sự tình."

	"Mặc dù cả hai ở giữa sẽ thường xuyên lẫn nhau xung đột."

	"Nhưng là..."

	Nàng có một loại cảm giác, nhưng là lấy nàng ngôn từ không biết nên như thế nào biểu đạt ra tới.

	Nàng đột nhiên nhớ lại một câu Nhân Tái thần lời nói, thế là liền trực tiếp nói ra.

	"Chính vì vậy, chính là bởi vì phàm nhân tình cảm như vậy mâu thuẫn, sinh mệnh mới lộ ra chân thực như thế."

	"Các ngươi mới là sống sờ sờ, mà không phải một khối đá, một cái đạo cụ."

	Thermose ngẩng đầu, cao gầy đuôi ngựa có chút rung động, có thể thấy nàng nước mắt không ngừng chảy mà xuống.

	"Thần!"

	Sally bưng lấy Suburne nhân sinh mộng xoay người, Thermose lập tức đuổi theo.

	Hai người một đợt leo lên nhiệt khí cầu thuyền.

	Sau đó.

	Nhiệt khí cầu tản mát ra tầng tầng tinh quang, hai người cùng nhau biến mất ở nhân gian.

	--------------

	Thần minh cùng Vạn Xà chi mẫu rời đi nhân gian, đi trước tạo vật chủ quốc gia.

	Mà đại địa phía trên.

	Nguyên bản lít nha lít nhít bao trùm lấy to lớn xúc tu cũng nhất nhất tản ra, một lần nữa thu hồi đại địa.

	Tấm kia mở khủng bố con mắt, vậy chậm rãi khép lại.

	Đại địa lần nữa khôi phục nguyên dạng, hết thảy hóa thành bình tĩnh.

	Thành Pence.

	Theo từng cái xúc tu thu hồi dưới mặt đất, kia to lớn Chân Lý chi môn cũng chầm chậm tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn đóng lại.

	Nhưng là, kia băng liệt xiềng xích nhưng không có khép lại.

	Chân Lý chi môn từ đây.

	Không còn có xiềng xích trói buộc.

	Theo cánh cửa đóng lại trong nháy mắt, Chân Lý chi môn vậy một lần nữa lui trở về mộng giới biên giới.

	"A!" Trên đường cái nằm cái này đến cái khác thân ảnh, liên tiếp xoay người, tất cả mọi người ngủ rất ngon, ngủ được quên hết tất cả.

	"Ta làm sao ngủ thiếp đi?" Có người xoa bản thân đầu, cảm giác có chút choáng.

	"Ta vừa vặn giống nhìn thấy một cái đại môn, nó vừa mở ra, ta liền ngủ mất rồi." Người chung quanh lập tức nói.

	"Còn có cái gì vật gì khác, màu đen." Mọi người vậy ẩn ẩn nhìn thấy Ruch cự quái mở mắt một màn kia, nhưng là bởi vì một con kia con mắt quá lớn, hết thảy lại phát sinh ở nháy mắt, tất cả mọi người không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Đúng đúng đúng, ta cũng nhìn thấy." Những người khác lập tức đồng ý.

	"Không đúng, vừa mới Loveville người còn tại tiến đánh chúng ta thành thị, bọn hắn người nơi nào đây?" Cuối cùng có người phản ứng đi qua, hướng phía chung quanh nhìn lại.

	Tất cả mọi người lập tức cảnh giác đứng lên, có người bắt đầu chạy trốn, có người cầm lên vũ khí.

	Nhưng mà, những cái kia Loveville người toàn bộ đều không thấy.

	Một đám Loveville người từ trên thuyền tỉnh lại, mới phát hiện bọn hắn đã đến mục giả chi hà ra cửa biển.

	"Chúng ta đây là ở đâu?"

	"Chúng ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	Những này Loveville người kinh ngạc vô cùng?

	Bọn hắn căn bản không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Vạn Xà vương đình trong vương cung.

	Mục thú bình nguyên bên trên vương giả vậy tỉnh lại, làm Pence trực hệ hậu duệ, hắn vừa mới trong mộng thấy được trong truyền thuyết Vạn Xà chi mẫu Thermose.

	Hắn lật lên thân đến, chung quanh không ít người đã sớm tỉnh lại, đang đợi lấy hắn.

	Hắn quét mắt liếc mắt tất cả mọi người, ngay sau đó hướng chung quanh tìm đường sống trong chỗ chết, suýt nữa bỏ mạng tại Loveville người đao thương bên dưới các quý tộc nói.

	"Vừa mới, ta nghe được Vạn Xà chi mẫu thanh âm."

	"Vạn Xà chi mẫu ở trước mặt hướng ta truyền thần dụ.   "

	"Phóng thích hết thảy Loveville người, để bọn hắn trở về."

	"Đình chỉ chiến tranh, hết thảy như vậy kết thúc."

	Một bên các quý tộc không có chút nào hoài nghi cái này thần dụ chân thực tính, vừa mới phát sinh hết thảy liền đã chứng minh.

	Bọn hắn lập tức quỳ trên mặt đất, hỏi thăm vua của bọn họ.

	"Chúng ta làm thế nào?"

	Vương giả nhớ lại vừa mới tai nạn cùng chém giết, nhớ lại kia cự xà bàn tại thiên khung cùng Chân Lý chi môn đứng ở đại địa tràng cảnh.

	Hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, trận này Pence hậu duệ cùng Loveville hậu duệ ở giữa ân oán cùng chém giết, sẽ dẫn tới trường hợp như vậy.

	Cuối cùng, hắn thân đứng lên khỏi ghế đối tất cả mọi người nói.

	"Đương nhiên là tuân theo ý chỉ của thần."

(Cver đã F0 r nhé .....)
Kết chương.