Chương 50:: Tank tôn nghiêm
 
 	"Lời tương tự, ta ở một người khác cái kia nghe qua."
 
 	Tô Hiểu nhìn đầu trọc đoàn trưởng, theo cái tên này thái độ đến nhìn, cái tên này tựa hồ không cần để vào tất sát danh sách bên trong, nói cách khác song phương khả năng còn không đạt đến tử thù trình độ.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng cùng Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng Lãnh Nguyệt không giống, Lãnh Nguyệt thuộc về loại kia phàm là giết nàng chủ yếu đoàn viên người, nàng cũng sẽ cùng đối phương kết xuống tử thù, do đó không chết không thôi.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng lại là lợi ích ưu tiên, làm kẻ địch mạnh mẽ tới trình độ nhất định sau, hắn sẽ chọn tạm thời lẩn tránh, lại như trước vây giết Youpi như vậy, hắn quả đoán dẫn người lui lại.
 
 	"Ai?"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng đã cảm giác được có chút không ổn, kỳ thực hắn hiện tại rất do dự, do dự phải chăng dẫn người vây giết Tô Hiểu, hắn hiện tại ra lệnh một tiếng, bất luận kết quả làm sao, song phương đều sẽ theo bình thường đối địch chuyển hóa thành vô pháp hóa giải tử thù.
 
 	"Ngươi không cần biết."
 
 	Tô Hiểu không nói người kia là Stan, bởi vì hắn chẳng đáng với dùng tử địch tiếng tăm đi kinh sợ kẻ địch, đó là thoái nhượng biểu hiện, lúc này liều chính là khí thế.
 
 	"Thật không giao?"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng mặt trầm như nước, hắn không biết kế tiếp lựa chọn sẽ làm tình thế phát triển trở thành cái gì dáng dấp.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không còn lên tiếng, chỉ là khống chế Mộc Chi Linh leo lên đến chân của mình trên.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hắn quyết định ngày hôm nay dựa vào nhân số ưu thế tiêu diệt Tô Hiểu, từ đây chấm dứt hậu hoạn.
 
 	"Tập hỏa trận hình!"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng vừa dứt lời, vài tên có năng lực khống chế phụ trợ hệ Khế ước giả liền đem mục tiêu khóa chặt là Tô Hiểu, vài loại khống chế năng lực tuột tay mà ra.
 
 	Tô Hiểu một đạp mặt đất, một cỗ điện từ mạch xung khuếch tán, đồng thời thả người chếch nhảy, né tránh một cái năng lượng tiễn, cho tới mặt khác vài loại khống chế loại năng lực, Tô Hiểu không nhìn thẳng, cái kia đều là tâm linh loại năng lực khống chế.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Một đạo đường kính là 25 mét điện từ mạch xung đảo qua, phụ cận hơn mười tên Khế ước giả theo bản năng lui về phía sau.
 
 	Oanh!
 
 	Vụ nổ lớn theo giữa sân khuếch tán, luyện kim bom độc nhất ánh lửa hướng chu vi khuếch tán, đem chu vi cái kia mấy chục tên Khế ước giả tầm mắt che chắn.
 
 	"Ngay phía trước, 1 2 giờ phương hướng, xông lại, thật nhanh!"
 
 	Một tên phụ trách cảm giác Khế ước giả ở kênh guild bên trong rống to, đầu trọc đoàn trưởng nghe được phương vị này sau, chớp mắt nghĩ đến Tô Hiểu mục tiêu là ai, mục tiêu chính là hắn.
 
 	"Ải Thái, ngăn trở!"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng không lùi, hắn chuẩn bị dùng tự thân làm mồi.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung, lần này nổ tung là ở trong đám người.
 
 	"Bên này!"
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Tiếng chém giết truyền đến, ngắn ngủi kêu thảm thiết sau, một tên tán nhân Khế ước giả ngã xuống đất, hắn suýt nữa bị trực tiếp ngực trảm.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Dày đặc ánh đao ở trong ánh lửa hướng chu vi khuếch tán, này nhằng nhịt khắp nơi ánh đao rất khó phòng ngự, máu tươi tung toé, có hai tên so sánh xui xẻo phụ trợ hệ Khế ước giả bị ánh đao nhấn chìm ở trong đó, sau một khắc liền bị chém thành tảng lớn thịt nát.
 
 	"Vị trí của hắn ở đâu?"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng đưa cánh tay ngăn ở trước người, bởi nổ tung sản sinh khói lửa cùng với ánh lửa che chắn tầm mắt của hắn, lấy cảm nhận của hắn độ chính xác, căn bản cảm giác không tới Tô Hiểu vị trí cụ thể.
 
 	"Đoàn trưởng, ở ngươi phía trước!"
 
 	Kênh guild bên trong tiếng này rống to để đầu trọc đoàn trưởng sởn cả tóc gáy, hắn không nghĩ tới kẻ địch nhanh như vậy liền đột tiến lại đây.
 
 	"Ải Thái, đây là một cơ hội, Ải Thái! Ải Thái?"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng gọi hàng cũng không được đáp lại, chu vi đoàn viên các loại công kích chỗ sản sinh dư âm, để hắn theo bản năng thấp bám thân thể.
 
 	Tô Hiểu theo trong khói lửa lao ra, nơi bụng còn cắm vào một cây chủy thủ.
 
 	Hắn nhảy vào sau đoàn người, chu vi Khế ước giả vẫn chưa loạn tung lên, tuy rằng có khói lửa cùng ánh lửa che chắn tầm mắt, có thể những Khế ước giả kia vẫn như cũ có thể tìm tới vị trí của hắn, cũng tập hỏa hắn.
 
 	Tô Hiểu cộng chịu đựng ba lần quy mô nhỏ tập hỏa, 600 điểm cường độ Phản kích thuẫn trực tiếp bị đánh nát, may là Tô Hiểu có không kém với main tank năng lực sinh tồn, bằng không hắn nhất định sẽ bị tập hỏa giây rơi.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu rất rõ ràng, chính là ưu tiên giết khống chế hệ, hắn ở trong khói lửa cứng đẩy ba lần tập hỏa sau, cuối cùng nhảy vào phụ trợ Khế ước giả trong đám người, sau chính là hổ vào bầy dê.
 
 	Có thể tưởng tượng, lấy Tô Hiểu đao thuật, hắn nhảy vào những kia không am hiểu cận chiến phụ trợ Khế ước giả bên trong sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Cộng tốn thời gian 21 giây sau, 7 tên hư hư thực thực có năng lực khống chế phụ trợ hệ Khế ước giả liền đến trong vũng máu.
 
 	Trong khói lửa, Tô Hiểu trên người hào quang màu nhũ bạch lấp lóe, là tên kia mềm em gái vú em viễn trình giúp hắn khôi phục thương thế.
 
 	Một tên thân cao ở khoảng 1m50 đầy đặn nam nhân che ở Tô Hiểu phía trước, hắn cầm trong tay một mặt cao hai mét tháp thuẫn, hắn gọi Ải Thái, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm main tank.
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu nhổ xuống nơi bụng chủy thủ, đem chủy thủ hướng tên kia main tank vung đi.
 
 	Ải Thái lập tức đem tháp thuẫn ngăn ở trước người, trước hắn nghe được đầu trọc đoàn trưởng ở gọi hắn, nhưng hắn hiện tại liền đáp lời thời gian đều không có.
 
 	Leng keng một tiếng, chủy thủ bị tháp thuẫn bắn bay.
 
 	"Đoàn trưởng, ta. . ."
 
 	Ải Thái lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã vọt tới hắn trước người, mặt kia cao 2 mét tháp thuẫn đem hai người tách ra.
 
 	Ở dĩ vãng, mỗi khi Ải Thái giơ lên trong tay tháp thuẫn sau, hắn cũng có có loại cảm giác an toàn, liền là trước mạnh mẽ chống đỡ Youpi cũng là,
 
 	Mà hiện tại, Ải Thái hoàn toàn không loại cảm giác đó, hắn hiện tại có loại kích động, chính là quay đầu chạy liền, nhưng main tank tố dưỡng để hắn chặn lại rồi Tô Hiểu đường đi.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới tháp thuẫn phía trước, hắn cũng không múa đao trước trảm, mà là làm ra đá chéo tư thế, Mộc Chi Linh nhanh chóng leo lên đến trên chân của hắn, công kích hình thức mở ra.
 
 	Một tiếng khủng bố nghẹn ngào sau, Tô Hiểu một cái đá chéo đá vào tháp thuẫn trung bộ vị trí.
 
 	Đùng!
 
 	Chu vi trăm mét mặt đất cũng vì đó chấn động.
 
 	Tháp thuẫn sau Ải Thái con mắt trợn trừng, sắc mặt trướng đỏ như máu, một cỗ hắn vô pháp chống lại cự lực theo tháp thuẫn upload đến.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Ải Thái cánh tay nghiêm trọng gãy xương, này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất chính là Ải Thái phát hiện trong tay hắn tháp thuẫn trên càng bắt đầu hiện lên vết rách.
 
 	"Bất động. . . Chi sơn!"
 
 	Ải Thái trên người thả ra hào quang màu vàng đất, cho dù hắn chính chịu đựng một cỗ cực kỳ khủng bố lực xung kích, nhưng hắn cũng không bay ngược ra ngoài.
 
 	Ca vỡ một tiếng, tháp thuẫn theo trung đoạn vị trí cắt thành hai đoạn, mặt vỡ chênh lệch không đồng đều, tảng lớn tấm khiên mảnh vỡ hướng Ải Thái bay tới, dường như đạn đạo nổ ra mảnh đạn.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Mấy khối tấm khiên mảnh vỡ đi vào Ải Thái thân người bên trong, huyết hoa bắn nhanh, nhưng hắn vẫn như cũ đứng tại chỗ, một bước chưa lùi. Bị một cước phá thuẫn là thực lực chênh lệch, mà một bước không lùi là main tank tôn nghiêm.
 
 	"Oa!"
 
 	Ải Thái phun ra một ngụm lớn lẫn lộn nội tạng mảnh vỡ máu tươi, hắn quét mắt tính mạng của chính mình trị, cười khổ một tiếng, điểm sự sống của hắn còn sót lại 17%, đây chính là cấp độ truyền thuyết trang bị Mộc Chi Linh uy lực, cấp độ truyền thuyết có thể không chỉ là cho điểm cao mà thôi.
 
 	"Ngươi, không sai."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Ải Thái trước người, tên này main tank ở chịu đựng kinh Mộc Chi Linh gia trì đá chéo sau, lại một tí cũng không lùi.
 
 	"Khặc."
 
 	Ải Thái đã nói không ra lời, hắn chỉ có thể trừng Tô Hiểu, trong mắt ý tứ rõ ràng là không phục.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm xẹt qua Ải Thái yết hầu, Ải Thái gần như bốn phần năm cổ bị chém đứt, thân thể của hắn cứng đờ, vẫn như cũ một bước chưa lùi.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu vừa muốn lại bổ một đao, lại phát hiện Ải Thái đã không một tiếng động, tên này main tank lại đến chết đều không lùi dù cho một bước.
 
 	"Ngươi, rất tốt."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi về phía trước, hắn mới vừa đi ra hai bước, đại lượng công kích về phía hắn kéo tới, khói lửa còn không tán, điều này nói rõ lại có phụ trợ hệ Khế ước giả khóa chặt hắn rồi.
Kết chương.