Chương 483 : Nguyện chư vị tiền đồ như gấm.
Bất quá tiểu phu thê hai người cũng không có thương tổn cảm giác bao lâu, xe ngựa liền đến huyện thành bên ngoài.

	Trương huyện lệnh đã mang theo thuộc hạ quan viên cùng nha sai nhóm, thật sớm đợi ở nơi này.

	Lệnh Triệu Sách cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Trương huyện lệnh sau lưng, còn đi theo không ít người.

	Đây đều là trong thành người có mặt mũi nhà, từng cái đều theo ở phía sau, một mặt tha thiết nhìn xem Triệu Sách hai người.

	Lý tú tài đứng tại Trương huyện lệnh bên cạnh, cười nói: "Lên đường bình an, sau khi an định, nhớ rõ gửi phong thư trở về."

	Triệu Sách nói tốt.

	Lý tú tài bên cạnh Ngô Học Lễ thì vui tươi hớn hở nói ra: "Sang năm ta cố gắng một chút, tranh thủ sớm đi đi kinh thành tìm ngươi đi."

	Triệu Sách cười nói: "Học Lễ huynh thành tích còn được, sang năm nên có rất lớn khả năng có thể được đến tham gia thi Hương cơ hội."

	Ngô Học Lễ cao hứng nói: "Nhận ngươi quý lời, chờ ngươi trở về, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm!"

	Triệu Sách cùng quen biết mấy người cáo biệt một trận, liền dẫn Tô Thải Nhi đối Trương huyện lệnh chắp tay.

	"Huyện tôn đại nhân, chúng ta nên xuất phát."

	Trương huyện lệnh gật gật đầu: "Đi thôi."

	"Sự tình trong nhà không cần lo lắng, bổn quan sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ nhà ngươi người."

	Triệu Sách liền lại dẫn Tô Thải Nhi một lần nữa lên xe ngựa.

	Ngô Học Lễ nhà còn phái hai xe người đi theo đi qua, một mực đưa bọn hắn đến bến đò, giúp đỡ chuyển tốt hành lý.

	Tiểu phu thê hai người, lại đạp lên này quen thuộc đi phủ thành lộ.

	Một ngày một đêm thời gian, đến phủ thành về sau, đã là đại buổi chiều thời gian.

	Triệu Sách hai người vừa về đến trong nhà, Thôi tri phủ liền kém người tới cửa, hỏi Triệu Sách xuất phát thời gian.

	Triệu Sách sau khi nói xong, bên kia Lưu Như Ngu cũng tìm đi qua.

	Lưu Như Ngu gần nhất gầy không ít, lại là so Triệu Sách vừa đem hắn từ ổ trộm cướp bên trong cứu trở về thời điểm còn gầy chút.

	"Lưu đại nhân gần nhất vì muối chính một chuyện, hao gầy không ít a."

	Lưu Như Ngu lơ đễnh nói: "Ta chính là phải xuất kỳ bất ý, mới có thể hảo hảo chỉnh lý một chút đám người này."

	"Đi qua lần này chỉnh lý sau, tối thiểu trong vòng ba năm năm, bọn hắn cũng không dám lại làm những chuyện này."

	Nói xong, hắn lại đáng tiếc nói ra: "Đáng tiếc ta như vậy đuổi tiến độ, vẫn là không đuổi kịp cùng các ngươi cùng nhau xuất phát hồi kinh."

	"Nếu không các ngươi tại phủ thành đợi mấy ngày, chờ ta xử lý tốt sự tình sau cùng nhau lên kinh?"

	Triệu Sách vừa định mở miệng, chính hắn lại lắc đầu.

	"Thôi, nơi này đoán chừng cũng không có nhanh như vậy, các ngươi đi kinh thành còn phải an định lại, cũng muốn không ít thời gian."

	Nói xong, hắn từ trên người chính mình, móc ra một viên ngọc bội, trực tiếp đưa cho Triệu Sách.

	Triệu Sách nhúng tay tiếp nhận, nhìn thấy ngọc bội kia bên trên khắc một cái "Lưu" chữ.

	Đây là Triệu Sách bắt được Đường Đại Tấn sau, lão Phùng cùng viện quân tại đối phương oa điểm sưu trở về Lưu Như Ngu ngọc bội.

	Lưu Như Ngu nói: "Khối ngọc này là Lưu gia tín vật, ngươi đến lúc đó đi kinh thành sau, nhưng mang theo này ngọc đến Lưu phủ đi."

	"Ngươi mang nhà mang người đi đến kinh thành, nếu là ngắn thuê một chút độc lập phòng ở, quá ngắn thời gian, kinh thành không có người nguyện ý cho thuê các ngươi."

	"Cùng người bên ngoài cùng thuê một cái viện, người nhà ngươi nhiều, cũng không tiện."

	"Ta mấy ngày trước đây đã đi qua tin, để người nhà giúp đỡ an bài cho các ngươi chỗ ở."

	"Bất quá......" Lưu Như Ngu có chút lúng túng nói: "Bất quá nhà ta bần, có thể chỗ ở không được tốt, các ngươi đi xem một chút."

	"Nếu là không thích hợp, lại để cho người ta mang các ngươi đi tìm cái khác chỗ ở là được."

	Triệu Sách cảm kích nói: "Đa tạ Lưu đại nhân."

	"Nhưng mà, không biết Lưu đại nhân phủ thượng địa chỉ là?"

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi là lần đầu tiên đi kinh thành, có thể có một cái Ngự sử gia giúp đỡ dĩ nhiên là tốt nhất.

	Triệu Sách cũng không có cự tuyệt Lưu Như Ngu trợ giúp.

	Lưu Như Ngu cười ha hả nói ra: "A, nhà ta dễ tìm vô cùng."

	"Ngươi đi kinh thành tùy ý tìm người hỏi thăm một chút, Binh bộ Thượng thư Lưu đại hạ nhà, đó chính là."

	Lưu đại hạ?

	Triệu Sách hơi hơi trừng to mắt, nhìn xem Lưu Như Ngu.

	Khá lắm!

	Lời này lao Ngự sử vậy mà là Hoằng Trị tam quân tử một trong Lưu đại hạ nhi tử?

	Triệu Sách nhịn không được lại dò xét một phen Lưu Như Ngu.

	Lưu Như Ngu nhìn thấy Triệu Sách biểu lộ, mặt mo hơi đỏ lên.

	Hắn ho nhẹ nói: "Ta tại phủ thành thiếu bạc của ngươi, đợi ta hồi kinh sau, lại tự mình trả lại đến ngươi phủ thượng."

	Lưu Như Ngu vỗ vỗ lồng ngực, hơi có chút đắc ý nói ra: "Ta lần này đi ra ngoài giải quyết việc công, triều đình thế nhưng là có một số lớn ngoài định mức phụ cấp."

	Giơ ngón tay cái, Lưu Như Ngu tiếp tục nói: "Có tiền!"

	Binh bộ Thượng thư cuộc sống gia đình sống túng quẫn, đó là người kinh thành đều biết sự tình.

	Hoằng Trị Hoàng đế thậm chí vì thế, tự mình vụng trộm cho hắn cha nhét 100 lượng bạc, cho bọn hắn giúp gia dụng.

	Nhưng mà Lưu Như Ngu lần này đi xa nhà giải quyết việc công, thế nhưng là có thể được đến một số lớn triều đình ngoài định mức bổng lộc.

	Cho nên thiếu Triệu Sách tiền, hắn đến lúc đó khẳng định sẽ tự tay còn.

	Triệu Sách từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cười nói ra: "Đều là một ít tiền, liền không cần còn."

	Lưu Như Ngu vung tay lên: "Như vậy sao được?"

	"Nói là mượn chính là mượn, ngươi kiếm tiền mặc dù lợi hại, nhưng cũng đều là dựa vào chính mình."

	"Ta mặc dù được tổ ấm, ngày thường cũng đều là hoa bổng lộc của mình."

	"Chúng ta đều là giống nhau!"

	Triệu Sách bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng Lưu Như Ngu lời nói.

	Lưu Như Ngu cùng Triệu Sách giao phó xong, vừa vội vội vã đi.

	Hắn trong nha môn sự tình quá nhiều, muốn tại ăn tết trước đó trở lại kinh thành, còn phải tăng giờ làm việc xong xuôi trong tay sự tình.

	Triệu Sách hai người mới về phủ thành vừa mới nửa ngày thời gian, đại gia liền đều biết tin tức.

	Lưu Như Ngu đi rồi, Khâu Thư Bạch cũng mang theo Lục thị tới cửa cùng hai người từ biệt.

	Lục thị cho Triệu Sách hai người tiễn đưa một tấm uyên ương giao cái cổ bị mặt, phía trên thêu thùa rất lớn, xem xét liền phí không ít công phu.

	Nàng còn cho Tô Thải Nhi chuẩn bị không ít hoa văn, có thể để Tô Thải Nhi tại trên đường đối tô lại, cũng có thể đuổi một chút thời gian.

	Tô Thải Nhi thu được những này chuẩn bị kỹ lưỡng lễ vật, rất là ưa thích.

	Lôi kéo Lục thị cùng nhau nói không ít lời nói.

	Đằng sau Luân Minh Nghĩa mấy người cũng đều nhao nhao tới cửa bái phỏng, Triệu Sách dứt khoát ở nhà bày hai bàn, tạm thời cho là tiễn biệt rượu.

	Uống rượu thời điểm, Cát thần y mấy người cũng phái người tiễn đưa lễ vật lại đây.

	Một bữa rượu ăn tới, không ít người đều ăn say, đại gia kề vai sát cánh rời đi Triệu Sách nhà.

	Luân Minh Nghĩa cũng nếm một chút rượu, bị Tống công tử đỡ lấy đến ngoài cửa.

	"Triệu Sách, nấc, ngươi chờ ta, qua không được hai năm, ta liền đến kinh thành tìm ngươi đi, đến lúc đó chúng ta lại so qua!"

	Tống công tử lôi kéo hắn, đem hắn ném cho chính mình người hầu, dở khóc dở cười nói: "Uống say cũng còn nhớ rõ so tài sự tình."

	Triệu Sách đưa bọn hắn đi ra ngoài, cười cùng bọn hắn bái biệt.

	Đến nỗi những người khác, Triệu Sách cũng không có thời gian từng cái đi từ biệt.

	Chỉ có thể lưu lại thư từ, chờ mình đi rồi, để người trong nhà dần dần đi tiễn đưa.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, chính thức đạp lên đi đến kinh thành lộ.

	Thôi đại nhân mang theo phủ thành quan viên ở cửa thành tiễn biệt, đi theo phía sau, đều là thuần một sắc thân mang áo lam đầu đội khăn vuông tú tài công nhóm.

	Tối hôm qua ăn say các bạn cùng học, cũng đều giãy giụa, tiễn biệt Triệu Sách.

	Triệu Sách đối đám người chắp tay nói: "Nguyện chư vị tiền đồ như gấm, tại khoa cử thượng đại triển hoành đồ."

	"Tại hạ đi đầu đi đến kinh thành chờ chư vị."
Kết chương.