Chương 506: Lang thang kỵ sĩ cũng nên buông tay

	"Không chỉ có là ngươi, An Nam tiểu thư, Panji tiên sinh, Bokin tiên sinh, Harvey tiên sinh, các ngươi đều phải rời Phúc Âm quốc gia."

	Vừa rồi trải qua trên tinh thần đuổi ra khỏi cửa, Ash không nghĩ tới bản thân trong hiện thực cũng muốn tao ngộ vật lý bên trên trục xuất: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta chỉ có thể che chở các ngươi tám mươi tám phút." Liz Deya nói: "Chờ ta trở thành Địch Âm, liền không thể tuân thủ cùng Liz ước định tiếp tục chiếu cố các ngươi, ngược lại có thể sẽ gây bất lợi cho các ngươi."

	"Ta nói gây bất lợi cho các ngươi, cũng không phải là truy nã, truy sát, hãm hại những này trực tiếp tổn thương, mà là lợi dụng hoàn cảnh không ngừng rèn luyện các ngươi. Mặc dù ta còn không phải chân chính Địch Âm, nhưng ta vậy ẩn ẩn cảm giác được sẽ an bài như thế nào các ngươi —— Bokin tiên sinh sẽ rất thuận lợi khai sáng một cái nhỏ tổ chức tình báo, làm thế lực mở rộng đến một tòa thành thị sau liền trì trệ không tiến, quãng đời còn lại đều hao phí tại kinh doanh tổ chức lục đục với nhau bên trên; Harvey tiên sinh sẽ tìm được một cái Tinh Linh vương triều thời kỳ lòng đất cổ chiến trường, sau đó tới đường bị núi lở ngăn chặn, quãng đời còn lại ngay tại trong cổ mộ nghiên cứu vượt qua; An Nam tiểu thư sẽ cùng ngươi có một hài tử, sau đó toàn bộ tâm tư đều dùng đến bồi dưỡng hài tử bên trên; Panji tiên sinh hỗ trợ mang các ngươi hài tử."

	Ash: "Vậy ta đâu?"

	Liz Deya: "Địch Âm còn chưa nghĩ ra, nhưng đối với sắp xếp của ngươi khẳng định cùng những người khác không sai biệt lắm: Nhổ ngươi răng nhọn móng sắc, làm hao mòn lý tưởng của ngươi đấu chí, dùng thế tục bổ khuyết ngươi trống rỗng, dùng vụn vặt chiếm cứ thời gian của ngươi."

	Ash nhịn không được cười khổ một tiếng: "Ta cũng không có gì lý tưởng."

	"Ngươi quá khứ khả năng không có, nhưng ngươi hiện tại thế nào?" Liz Deya nói: "Bi thương có năm cái giai đoạn, phủ nhận, phẫn nộ, cò kè mặc cả, hậm hực, tiếp nhận. ."

	"Nhưng đối với như ngươi loại này bị Thần linh nhìn với con mắt khác người, chờ ngươi tiêu hóa xong gặp trắc trở, liền sẽ tiến vào giai đoạn thứ sáu: Phản kích."

	"Nếu như ngươi nghĩ phản kích, liền không thể đợi tại Phúc Âm, Phúc Âm là kẻ yếu thiên đường, lại là cường giả địa ngục. Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ hưởng thụ đơn giản hạnh phúc, Phúc Âm tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi, tỉ lệ lớn ngươi sẽ cùng An Nam tổ kiến một cái ồn ào gia đình."

	"Nhưng ngươi nếu như muốn tu luyện thuật pháp, kia là tuyệt đối không thể." Liz Deya nói ra một cái hội để toàn Phúc Âm run rẩy bí ẩn: "Phúc Âm sẽ tự động hạn chế thánh vực thuật sư phát triển, trừ phi nguyện ý đi tới Nabistine nghiên tu Phúc Âm, nếu không thuật sư sẽ luôn luôn việc vặt quấn thân, khó mà chuyên tâm."

	Ash kinh ngạc nói: "Tại sao phải hạn chế thánh vực?"

	"Đây là Phúc Âm tính toán qua đi tốt nhất kết quả." Liz Deya nói: "Cùng hắn nói là hạn chế, không bằng nói là vật tận kỳ dụng. Thánh vực thuật sư đã là phổ thông thuật sư cực hạn, lại nghiên tu cũng khó có thể đột phá truyền kỳ, mà lại tại sức sản xuất bên trên, truyền kỳ thuật sư cùng thánh vực thuật sư chênh lệch khó mà bổ khuyết thánh vực thuật sư thời gian hao phí, nếu thánh vực đem những thời giờ này dùng để sản xuất, tỉ suất chi phí - hiệu quả xa xa cao hơn dùng để nghiên tu thuật pháp."

	"Trở thành truyền kỳ thuật sư, đối cá nhân hữu ích, đối với xã hội vô ích,

	Phúc Âm quốc gia chỉ cần thánh vực thuật sư, đây chính là Phúc Âm phán đoán. Chỉ có thuật sư chủ động định cư Nabistine, từ Phúc Âm tự mình điều tiết khống chế sản xuất nghiên cứu, Phúc Âm mới có thể buông ra hướng dẫn hạn chế."

	Liz Deya dừng một chút: "Ta vậy cho rằng cái này dạng là chính xác."

	Ash nháy nháy mắt, không nói chuyện.

	"Mỗi vị thánh vực thuật sư đều không phải trống rỗng xuất hiện, mà là bắt nguồn từ yên ổn hoàn cảnh xã hội, hoàn chỉnh thuật pháp truyền thừa, cùng Phúc Âm chú ý bồi dưỡng." Liz Deya nói: "Làm xuất hiện thánh vực hạt giống, Phúc Âm đều sẽ căn cứ hạt giống tính cách an bài bất đồng bồi dưỡng kế hoạch, cho kiêu ngạo người gặp trắc trở, cho hướng nội người bầu bạn, cho tự tin người cạnh tranh, cho tham lam người tuyệt vọng. . . Đồng thời để bọn hắn trốn qua hẳn phải chết chi kiếp, tận khả năng có trưởng thành lên cơ hội."

	"Mỗi một vị thánh vực, đều là xã hội bồi dưỡng ra được kiệt tác, đã như vậy, bọn hắn thì có nghĩa vụ phản hồi xã hội, mà không phải dùng bạo lực cùng kính sợ tiếp tục cướp đoạt tài nguyên leo lên Hư cảnh, bóc lột ngàn vạn người mà phụng bản thân."

	Lời nói này, mười ngày trước nghe cùng mười ngày sau nghe, cảm thụ là hoàn toàn khác biệt. Ash mười ngày trước vẫn là hai cánh thuật sư, cách thánh vực xa xa khó vời, nghe thế loại chính sách đương nhiên là vỗ tay bảo hay, hận không thể thánh vực cũng làm cổng không gian Jinchūriki, đốt hết quãng đời còn lại vì xã hội phát sáng.

	Hiện tại Ash là ba cánh thuật sư, mặc dù còn không phải thánh vực, nhưng hắn đại nhập cảm đã rất mạnh —— dựa vào cái gì?

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi chẳng lẽ rất nhẹ nhàng sao? Tại Hư cảnh mạo hiểm chẳng lẽ không có nguy hiểm không?

	Mà lại Ash vẫn là bùn loại thuật sư, bình thường thuật sư tại thuật pháp bên trên đều muốn hao phí chí ít mười năm thời gian mới có thể tiến giai thánh vực. Bọn hắn những năm này chăm chỉ, mồ hôi cùng chuyên chú, tất nhiên cho bọn hắn mang đến mãnh liệt cảm giác ưu việt, làm sao có thể cam tâm như vậy dừng bước, chuyển đi sản xuất lao động?

	Phải biết thánh vực cũng không phải chỉ có sức sản xuất, bọn hắn bản thân liền là chiến thuật binh khí!

	Bất quá, cũng chính là Phúc Âm tài năng làm như thế, đổi lại cái khác quốc gia căn bản không dám khắc nghiệt thánh vực những này trụ cột vững vàng, duy chỉ có Phúc Âm có thể thông qua hoàn cảnh mềm mại im ắng hướng dẫn thánh vực, dù là cái sau không tình nguyện, cũng sẽ bị bách nước chảy bèo trôi vì dân chúng phát sáng phát nhiệt.

	Chỉ là loại này hướng dẫn cũng là có cực hạn, chí ít vô pháp ép buộc thánh vực giữa trời ở giữa môn Jinchūriki.

	"Nhưng thuyết pháp này, chỉ đối với Phúc Âm người hữu hiệu." Liz Deya nói: "Ngươi, Harvey tiên sinh, Bokin tiên sinh, Phúc Âm đối với các ngươi không có ân tình, các ngươi không có nghĩa vụ hồi báo Phúc Âm. Nhưng nếu như các ngươi lưu lại, coi như không phải do các ngươi."

	"Sở dĩ, vì các ngươi suy nghĩ, các ngươi nhất định phải nhanh rời đi Phúc Âm. Ngươi xe gắn máy ta đã giúp ngươi sửa xong, những người khác hẳn là cũng chờ ở bên ngoài. Các ngươi chạy xe trải qua Thiên Thanh làn xe đến Modola, hai mươi ba phút sau Modola ngoại ô sẽ xuất hiện một cái Hư cảnh thông đạo, tọa độ cụ thể ta đã phát cho ngươi."

	Ash sững sờ nhìn xem nàng, "Ngươi cái gì tất cả an bài xong."

	"Bởi vì Liz đem hết thảy đều giao phó cho ta." Liz Deya cười nói: "Mà ngươi chính là hết thảy."

	"Nhưng nếu như ta muốn lưu lại đâu?"

	Liz Deya thế mà nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Vậy ta sẽ đem những sự tình này nói cho Bokin tiên sinh cùng Harvey hiện thực, để bọn hắn kéo lấy ngươi đi."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta cũng không hi vọng ngươi lưu tại Phúc Âm. Ngươi theo ta tại cùng một mảnh dưới bầu trời, ngươi sớm muộn sẽ làm ra việc ngốc."

	Liz Deya đưa tay đem Ash kéo lên, sau đó đổi lại bản thân ngồi xuống: "Đi thôi, bọn hắn đang chờ ngươi."

	Ash trở tay nắm chặt nàng, Liz Deya mỉm cười: "Ta biết rõ ta nói cái gì đều không thể tiêu trừ trong lòng ngươi áy náy, không cam lòng, phẫn nộ cùng bi thương, sở dĩ ta liền không an ủi ngươi, ngươi liền ôm những này nặng nề ngọt ngào gánh vác, tại mới quốc gia bên trong tiếp tục cố gắng, sau đó. . ."

	"Chờ ngươi lần nữa về Lai Phúc âm quốc gia, nói không chừng liền có thể đền bù bây giờ tiếc nuối."

	Liz Deya mười phần nghiêm túc, từng chút từng chút đẩy ra Ash ngón tay, sau đó đẩy hắn rời đi.

	"Đi thôi." Nàng thúc giục nói: "Mất trí nhớ công chúa đã về nhà, lang thang kỵ sĩ cũng nên buông tay."

	Không có biện pháp.

	Lý trí nói cho Ash, hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là rời đi; cảm tính nói cho Ash, tuyệt đối không được quay đầu, nhân sinh nhất phí công sự liền sẽ liên tiếp quay đầu.

	Song khi Ash quay đầu nhìn về phía đại môn, lại một bước đều không bước ra đi.

	Sỉ nhục.

	Xấu hổ.

	Áy náy.

	Phẫn nộ!

	Hắn không thể chịu đựng được bản thân cư nhiên bị một nữ hài bảo hộ! Không thể chịu đựng được tại sao mình phải tao ngộ loại này tai vạ bất ngờ! Càng không cách nào chịu đựng bản thân chỉ có thể xám xịt nghe theo an bài đào vong!

	Về sau quãng đời còn lại hắn làm sao có thể ngủ được?

	Về sau hắn còn có mặt mũi thấy Kiếm Cơ sao?

	Hắn ca nếu là nhìn thấy hắn mất mặt như vậy, sợ không phải sẽ hô cháu trai ra tới một đợt chế giễu hắn!

	Thật sự thúc thủ vô sách sao? Thật sự một tấm bài cũng bị mất sao? Suy nghĩ thật kỹ!

	Ash vắt hết óc suy nghĩ có cái gì kỳ tích, không ngừng đọc qua Á Âm ký ức —— đã phải giải quyết Thần linh vấn đề, không ngại nhìn xem nó ký túc trên người mình thường có không có lộ ra sơ hở gì!

	"Thế nào?" Liz Deya hỏi: "Là có cái gì đồ vật đã quên sao? Ta có thể trực tiếp giúp ngươi lấy tới."

	Lấy tới. . .

	". . . Từ hí kịch thi nhân bên trong lấy được chúc phúc, có thể thông qua tiếp xúc gần gũi cướp đoạt mục tiêu Thuật linh. . ."

	Bỗng nhiên, một đoạn xa lạ lời nói xông vào Ash não hải.

	Cướp đoạt, nếu như ta có cướp đoạt Thuật linh chúc phúc, có thể hay không cướp đi Thần linh đâu? Nhưng vấn đề là ta cũng không có cướp đoạt chúc phúc a, ta có chỉ là ——

	Ash khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa lớn tiết lộ tiến vào ánh nắng.

	Hiện tại đã là buổi sáng rồi.

	Ash bỗng nhiên quay tới nửa quỳ tại trên vương tọa, nắm chắc Liz Deya tay, hỏi: "Ngươi có hay không rất trọng yếu bí mật giấu diếm ta?"

	Liz Deya nhìn hắn một cái, trầm ngâm một lát: "Có, mà lại ta sẽ không nói cho ngươi."

	"Vậy ngươi về sau cũng đừng nói cho ta biết." Ash tìm ra giấu ở linh hồn mặt gọi hồn Thuật linh, muốn đem nó lấy ra —— đương nhiên không có khả năng, gọi hồn Thuật linh thì không cách nào tại trong hiện thực sử dụng, cũng vô pháp tại trong hiện thực xuất hiện, càng không khả năng tại trong hiện thực giao dịch.

	Đây cũng là Kiếm Cơ trước đó chưa từng nghe qua gọi hồn Thuật linh nguyên nhân một trong, cho dù có thuật sư giết anh linh quan chỉ huy đạt được gọi hồn Thuật linh, hắn cũng không cách nào lấy ra làm chứng cớ khoe khoang.

	Lúc này, Ash vận dụng bản thân một mực tồn lấy vô dụng chúc phúc —— "Đưa tặng" !

	Đây là Ash tiếp nhận "Đi ị không có giấy "  may mắn nguyền rủa về sau, hí kịch thi nhân đưa tặng chúc phúc!

	Sớm tại trước kia, Ash đã muốn dùng cái này chúc phúc trực tiếp nhét một cái Thuật linh cho Liz, mặc dù có chút ít còn hơn không, nhưng tốt xấu có thể làm cho nàng có một chút sức tự vệ, chỉ là Liz cự tuyệt.

	Không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, phần lễ vật này vẫn là đưa ra ngoài rồi.

	Đưa tặng đối tượng → Liz Deya.

	Đưa tặng lễ vật ——

	Gọi hồn Thuật linh!

	Khi nhìn thấy gọi hồn Thuật linh rời đi hắn linh hồn, dọc theo cánh tay chuyển dời đến Liz Deya thể nội, Ash không nhịn được thở ra một tiếng kéo dài thở dài.

	Hắn tính ra quả nhiên không sai, hiện tại Thiên Xa Chi Ngưu đã bước vào Nhện lâu khu vực, bởi vậy hắn cùng Nữ Hoàng quan chỉ huy khế ước cuối cùng bắt đầu chấp hành, vậy đồng thời hoàn toàn mất đi hiệu lực —— sở dĩ hắn có thể chuyển di gọi hồn Thuật linh!

	Kế tiếp mới là trọng yếu nhất thời điểm!

	Tại Ash khẩn trương trong tầm mắt, Liz Deya biểu lộ đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó lông mày chậm rãi giãn ra, ngay sau đó mí mắt đánh nhau, giống như là đột nhiên rất khốn đồng dạng.

	"Ngươi. . ."

	"Tỷ tỷ ngươi tiếp tục trở về ngủ đi."

	"Ta hiện tại đổi ý rồi!"

	Deya mở choàng mắt,  cùng Ash mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Vĩ đại cao thượng Phúc Âm Thần linh vẫn chiếm cứ lấy linh hồn của nàng, nó ý chí mãnh liệt như là Triều Dương giống như chiếu rọi linh hồn mỗi một chỗ góc khuất, sở hữu Thuật linh đều run lẩy bẩy cuộn mình lên trốn đến biên giới.

	Nhưng mà vị này dù là nàng ngủ sau vậy vẫn ý đồ đưa nàng tìm ra triệt để nghiền nát bá đạo tồn tại, lúc này lại lười biếng không có nhúc nhích, phảng phất không quan tâm đã thay đổi người. Nó trong tay bưng lấy vừa tới tay gọi hồn Thuật linh, bị Thuật linh toả ra nồng đậm ánh sáng màu tím bao phủ ở bên trong.

	Tiểu ma nữ, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ vậy lần lượt thức tỉnh, Deya nhìn thoáng qua Ash đôi mắt, từ mặt kính phản xạ bên trong hoàn thành tỷ muội ở giữa giao lưu.

	"Thế nào?" Ash thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi cảm giác như thế nào?"

	Ash vô pháp dự đoán hiệu quả như thế nào, giữ bí mật quyền năng mạnh yếu chỉ cùng ngươi bí mật lớn nhỏ cùng thổ lộ hết độ có quan hệ. Chỉ có thể khẩn cầu nàng thật sự có rất muốn nói ra miệng bí mật, để cho giữ bí mật quyền năng triệt để phát huy ra.

	"Không sợ." Deya trả lời: "Ta cảm giác ta đều không sợ."
Kết chương.