Chương 243 : Cao Đại Toàn nếu có thể thắng, Lão Tử trực tiếp ăn cứt.
Tại rất nhiều người trong chờ mong, thời gian rất nhanh liền đến ngày thứ hai Cao Đại Toàn cùng Triệu mực trắng ước định cẩn thận thời gian lên lớp.

	Cao Đại Toàn tuyển định phòng học là thái học đại lễ đường, đây không phải một cái thông minh lựa chọn, bởi vì đại lễ đường có thể dung nạp số người, so với bình thường phòng học muốn nhiều quá nhiều.

	Tại thái học bên trong, là sẽ không cưỡng chế để học ~ sinh lên cái nào một môn khóa, mà là Do Thái học ~ môn sinh tự do lựa chọn lên lớp giáo viên cùng phòng học.

	Triệu mực trắng lựa chọn, là thái học một cái trung đẳng lớn nhỏ phòng học, có thể dung nạp học viên số người tại chừng một ngàn người.

	Mà thái học đại lễ đường, chỉ riêng chỗ ngồi liền có một vạn cái.

	Thế nhưng là ghế trên tỉ lệ thống kê, là thống kê ghế trên tỉ lệ, cũng không phải là thống kê ghế trên số người.

	Rất hiển nhiên, từ vừa mới bắt đầu, Cao Đại Toàn liền lạc hậu rất nhiều.

	Triệu mực trắng bên kia, chỉ cần có một ngàn cái học viên, hắn ghế trên tỉ lệ liền là trăm phần trăm.

	Mà Cao Đại Toàn bên này, là liền tới chín ngàn cái học viên, hắn ghế trên tỉ lệ cũng chỉ là chín mươi phần trăm.

	Đương nhiên, nếu như tại cái này loại tình huống bên dưới, Cao Đại Toàn ghế trên tỉ lệ như cũ nghiền ép Triệu mực trắng, cái kia chính là lấy được toàn thắng.

	Lấy bọn hắn thân phận của hai người địa vị mà nói, loại này tương đối nhưng thật ra là công bằng.

	Không công bằng, là Triệu mực trắng tại bắt đầu bài giảng tràng này khóa trước đó, nắm giữ quá nhiều bên ngoài sân ưu thế.

	Cao Đại Toàn sớm nửa giờ đến lễ đường, tiếp đó mở ra trong lễ đường đồng bộ trực tiếp thiết bị.

	Lúc này, trong lễ đường đã trải qua ngồi hơn phân nửa thái học ~ sinh.

	Bởi vậy có thể thấy được, Cao Đại Toàn lực hiệu triệu, còn là rất khủng bố.

	Tối thiểu tại thái học bên trong, làm vì đương nhiệm thái học hiệu trưởng, của hắn nhân khí so Phạm Lễ cùng Nhạc Phi cao hơn nhiều.

	Cao Đại Toàn xông thái học ~ môn sinh phất phất tay, tiếp đó tùy ý cùng bọn hắn rảnh rỗi trò chuyện.

	Trên mạng, có nhàm chán xoát đến trực tiếp đám dân mạng nhìn thấy màn này, cũng nhìn thấy đã trải qua làm một nửa đại lễ đường, đều hơi kinh ngạc.

	"Không phải khoảng cách nhập học còn có nửa giờ sao? Như thế nào cái này liền nhiều người như vậy?"

	"Cao Nha Nội lực hiệu triệu còn là khủng bố, bất quá cũng không có cái gì trứng dùng, lần này so là ghế trên tỉ lệ."

	"Cao Nha Nội có trực tiếp, Triệu mực trắng bên kia có trực tiếp sao?" Có dân mạng tại trong màn đạn hỏi.

	Đáp án, là có.

	Vốn là Triệu mực trắng tuyển định chính là một cái trung đẳng phòng học, không hề giống đại lễ đường bên này đồng dạng phân phối trực tiếp thiết bị.

	Bất quá lần này quan gia ra mặt, trực tiếp để Triệu Cấu thiết lập cái kia trực tiếp trang web cho Triệu mực trắng lần này công khai khóa tiến hành toàn bộ hành trình trực tiếp.

	Phải tất yếu đem Cao Đại Toàn nhục nhã thương tích đầy mình.

	Đám dân mạng đem giao diện nhảy chuyển tới Triệu mực trắng phòng học bên kia, Triệu mực trắng lúc này còn chưa tới, bất quá hiện trường cũng đã có hơn một nửa người.

	"Thế lực ngang nhau a."

	"Đừng nghịch, Cao Nha Nội bên kia là hơn năm ngàn người, bên này mới hơn năm trăm người, ngươi nói cho ta đây là thế lực ngang nhau? Mắt mù a?"

	Có dân mạng không lưu tình chút nào giễu cợt nói.

	Đây chính là Cao Đại Toàn theo đuổi hiệu quả.

	Cho dù cuối cùng tương đối chính là ghế trên tỉ lệ, nhưng là mọi người trong nội tâm hiển nhiên có cân đòn.

	Ai độ khó càng lớn, ai tại đầu cơ trục lợi, tất cả mọi người là tâm lý nắm chắc.

	Cao Đại Toàn muốn, là toàn thắng, hào không tranh cãi toàn thắng.

	Chỉ có điều, từ tình huống trước mắt đến xem, có chút khó khăn.

	Bởi vì Triệu mực trắng phòng học, còn tại lục tục tiến vào người.

	Mặc dù Cao Đại Toàn bên này số người cũng tại dần dần gia tăng, nhưng là hai bên ghế trên tỉ lệ, từ đầu đến cuối không có kéo ra chênh lệch.

	Thậm chí, làm cái này lớp khoảng cách chính thức bắt đầu còn có mười phút đồng hồ thời điểm, theo lấy Triệu mực trắng tiến vào phòng học, hắn trong phòng học chính thức ngồi đầy.

	Ghế trên tỉ lệ, trăm phần trăm.

	Mà Cao Đại Toàn bên này, còn có hai ngàn cái trái phải trống không chỗ ngồi.

	Ghế trên tỉ lệ mới vừa vặn đạt tới 80%.

	"Quả nhiên, còn là Triệu mực trắng thắng, phòng học nhỏ cùng đại lễ đường so sánh, ưu thế quá lớn."

	"Vậy cũng không có cách, Triệu mực trắng cùng Cao Nha Nội ở giữa danh khí chênh lệch cũng rất lớn. Lại nói, đại lễ đường cũng là Cao Nha Nội tự mình lựa chọn, lại không người buộc hắn."

	"Cao Nha Nội quá kiêu ngạo, lần này hiển nhiên là tự phụ quá mức."

	Thông thường mà nói, làm một việc cùng mong muốn kết quả không hợp thời điểm, đều sẽ có nói vuốt đuôi nhảy ra.

	Hiện tại cũng không ngoại lệ.

	Rất nhiều nói vuốt đuôi ngôn luận, đều khơi dậy vây xem đám dân mạng bất mãn.

	"Ta nói, bây giờ còn chưa chính thức bắt đầu nhập học đây, mang tiết tấu có thể hay không ổn định dưới."

	"Đúng đấy, năm mao cầm cẩn thận, không cần như thế chuyên nghiệp, vạn nhất trong vòng mười phút lễ đường lại nhiều ra tới hai ngàn người đâu? Các ngươi không phải trợn tròn mắt."

	Mặc dù tại Cửu Châu, so sánh Trái Đất internet vẫn còn có chút không phát đạt.

	Bất quá nên có chức nghiệp thuỷ quân còn là có.

	Lần này tại trên mạng thành đoàn đen Cao Đại Toàn, hiển nhiên liền có chuyên nghiệp thuỷ quân hỗn tạp trong đó.

	Thường xuyên lên mạng đám dân mạng, là có thể từ bên trong phân biệt ra được.

	Những thuỷ quân này bị phát hiện, da mặt cũng là rất dày.

	Lấy tiền phát bài viết người, tiết tháo sớm đã bị chó ăn.

	Bọn hắn không chút kiêng kỵ mở trào phúng: "Đừng nói giỡn, mười phút đồng hồ có thể gom góp hai ngàn người? Nên người tới đã sớm đến rồi."

	"Không có cách, fan cuồng chính là như vậy, nhìn thấy Cao Đại Toàn thằng ngốc kia ~ bức muốn mất mặt, tranh thủ thời gian che chở chủ tử nhà mình."

	"Thật sự là thương hại các ngươi những này fan cuồng, lập tức liền muốn nhìn thấy thần tượng của mình Tòng Thần đàn rớt xuống."

	"Thái học phòng học, học ~ môn sinh bình thường đều là sẽ sớm đến, càng về sau số người càng ít. Fan cuồng nghỉ ngơi một chút đi, đừng ý ~ dâm, lần này Cao Đại Toàn nhất định phải thua."

	Lúc này Anh Hùng Lâu, có năm người trẻ tuổi đều riêng phần mình ngồi trước máy vi tính gõ bàn phím.

	Bọn hắn là Tăng gia ngũ hổ, sử văn cung thu năm cái đồ đệ, hiện tại cũng là Anh Hùng Lâu dòng chính truyền nhân.

	Lần này tại trên mạng đen Cao Đại Toàn thuỷ quân, liền là sử văn cung mua.

	Vốn là sử văn cung sẽ chỉ múa thương làm tốt, bất quá mười năm loạn vực kiếp sống, để sử văn cung nhiều hơn mấy phần gian trá.

	Ám tiễn đả thương người bản lĩnh, cũng càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

	Anh Hùng Lâu nhiều lần tại Cao Đại Toàn trên tay ăn quả đắng, mà Nhạc Phi hiện tại lại cùng Cao Đại Toàn quấy lại với nhau.

	Mặc dù sử văn cung biết rõ mình đã là Anh Hùng Lâu người thừa kế duy nhất, bất quá hắn còn là muốn chứng nhận chính mình.

	Không có cái gì so để Cao Đại Toàn xấu mặt càng có thể chứng nhận hắn năng lực.

	Vì thế, hắn phái ra Tăng gia ngũ hổ toàn bộ điều động, cùng một chỗ thống lĩnh thuỷ quân, phải đem Cao Đại Toàn đen thương tích đầy mình.

	Nhìn thấy ngũ hổ hoàn thành rất xuất sắc, sử văn cung cao hứng phi thường.

	"Tốt, mắng tốt, ta không chỉ muốn để Cao Đại Toàn thanh danh quét dọn, cũng muốn để những cái kia ủng hộ hắn người không ngẩng đầu được lên." Sử văn cung càn rỡ cười to.

	Từ loạn vực bên trong đi ra người, không là tuyệt đối lý trí, liền là gần như điên cuồng.

	Sử văn cung, hiển nhiên là hoặc là.

	Nhìn thấy sử văn cung cười rất vui vẻ, vì lấy sư phụ ưu ái, Tăng gia ngũ hổ bên trong lão Tứ từng khôi trong lòng hơi động, trực tiếp phát ra mưa đạn: "Cao Đại Toàn nếu có thể thắng, gia gia trực tiếp ăn ~ phân. Gia là Anh Hùng Lâu từng khôi, lời nói liền thả ở chỗ này, Cao Đại Toàn ngươi có dám hay không cùng gia đánh bạc một lần?"

	Loại cấp bậc này trào phúng, tuyệt đối tính đại chiêu.

	Từng khôi mưa đạn, rất nhanh liền bị đội lên đứng đầu, Cao Đại Toàn cùng rất nhiều xoát điện thoại di động thái học ~ sinh đều thấy được.

	Cao Đại Toàn cười: "Đầu năm nay thế mà còn có đuổi tới muốn ăn ~ phân, ta nếu là không thành ~ người vẻ đẹp, ngược lại thành ta không phải."
Kết chương.