Chương 865 : Hạo Dương thành.
Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn Hạo Dương sơn mạch, cách mỗi nửa cái một giáp, đều sẽ có đại tu sĩ hiện thân giảng pháp, mà lại đang giảng pháp về sau, còn có thể mặc cho tu tiên giả đề xuất mười cái vấn đề tiến hành giải đáp.

	Mà lại đi qua Tiêu Lâm lý giải, tương tự giao lưu còn không chỉ như vậy, tại Hạo Dương sơn mạch bên trong, còn thiết lập mười cái đạo tràng, thuận tiện sở hữu tu tiên giả đi tới giao lưu luyện pháp tâm đắc.

	Đại Càn vương triều bên trong, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông là tiên đạo chính thống, cũng một mực được vinh dự thiên cổ đệ nhất tông, tựu liền còn lại Tam Đại Thiên tông cũng đều hơi kém một chút.

	Mà Đại Càn vương triều còn tán lạc mấy trăm nhà lớn nhỏ tông môn, trừ cái đó ra, còn có nhiều vô số kể tán tu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đối với luận đạo người thân phận, lai lịch luôn luôn không làm truy tra, duy trì một bộ mở ra tư thế.

	Cái này cũng khiến cho Đại Càn vương triều tu tiên bầu không khí cực kì dày đặc, mà Đại Càn vương triều con dân, cũng nhiều là đem con cái đưa vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông là Vô Thượng vinh quang, có thể nói, trong gia tộc có một người có thể bái nhập Thiên Tông môn hạ, tuyệt đối là một kiện làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

	Tiêu Lâm tại lý giải những này về sau, trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ.

	Một ngày này, ba người đang dùng cơm.

	Trên bàn cơm, Tiêu Lâm nhìn xem Hạ lão đầu cùng Hạ Mạt: "Hạ lão cha, Mạt nhi, ta nghĩ ta muốn rời đi."

	"Ly khai? " Hạ lão đầu nghe vậy, hơi sững sờ, nhưng trên mặt cũng không lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên hắn biết, dùng Tiêu Lâm thân phận, ly khai là chuyện sớm hay muộn.

	Hạ Mạt nghe vậy bên dưới, nhưng là ánh mắt trong nháy mắt chuyển hồng: "Tiêu đại ca, ngươi thật phải đi sao?"

	Cứ việc Hạ Mạt trong lòng cũng có chỗ dự liệu, nhưng thật nghe đến Tiêu Lâm muốn đi, vẫn là không nhịn được thương tâm đứng dậy.

	"Tiêu Lâm, lão đầu tử biết, toà này năm tên tiểu sơn cốc là chứa không nổi ngươi, chính là tại ngươi trước khi rời đi, lão đầu tử nghĩ muốn nhờ ngươi một chuyện."

	"Hạ lão cha cứ nói đừng ngại."

	"Phía trước nghe ngươi chỗ nói, Mạt nhi có được không tệ tu tiên tư chất, mà lại bây giờ cũng tu luyện có một chút thành tựu, có thể hay không mang lên nàng, nhượng nàng bái nhập cái nào đó trong tông môn, cũng có thể chuyên tâm tu luyện."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời trầm mặc lại, Hạ Mạt hoàn toàn chính xác cũng là hắn lo lắng vị trí, nếu không hắn sợ là đã sớm ly khai chỗ này.

	Mà Hạ Mạt thể chất, cũng không thích hợp Tiên Đạo tông môn, tùy tiện mang theo đi tới Đại Càn vương triều, chưa hẳn có thể bái nhập thích hợp tông môn, nếu như bị người biết nàng Thiên Âm chi thể, nói không chắc sẽ còn bị Tiên Đạo tông môn bài xích, thậm chí vụng trộm đem hắn tru sát, trảm thảo trừ căn cũng không là có thể biết.

	Nên biết cách nơi này không xa Thanh Sơn biệt viện tựu có này lo lắng, mới chưa từng đem Hạ Mạt thu về môn hạ, cũng may cái kia lão giả áo xanh làm người không xấu, cũng không động giết người ý niệm.

	Nhưng đem Hạ Mạt để ở nơi này, cũng không phải biện pháp, Hạ Mạt mặc dù tu luyện Ngưng Âm quyết, nhưng cái này Ngưng Âm quyết chỉ là một môn cơ sở công pháp, tối đa chống đỡ hắn trúc cơ, nghĩ muốn tại tiên đồ phía trên càng tiến một bước, liền muốn tìm kiếm thích hợp hơn công pháp.

	Nghĩ đến đây, nhượng hắn không khỏi có chút khó khăn lên, chính mình chuyến này mang lên Hạ Mạt quả thực có chút bất tiện, nhưng không mang theo a, lại quả thực có chút không đành lòng.

	"Cha, nữ nhi chỗ nào cũng không đi, muốn đợi tại bên cạnh ngài, bồi tiếp ngài. " Hạ Mạt đầy mắt sương mù nói.

	Hạ lão cha hiền hòa cười cười, nói: "Đứa nhỏ ngốc, dưới gầm trời này không có buổi tiệc nào không tàn, huống hồ ngươi ra ngoài học nghệ, ngày khác học có thành tựu, dựa vào tiên nhân thủ đoạn, còn không phải tùy thời đều có thể trở về nhìn cha sao?"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là nữ nhi không đành lòng cha một người ở chỗ này, cô độc một người a."

	"Cha không phải còn có Đại Hoàng làm bạn sao? Tối đa chờ ngươi gia nhập tông môn về sau, cha liền đi phụ cận tìm cái địa phương cư trú chính là."

	Hạ Mạt lúc này mới nín khóc mỉm cười, bình phục một phen tâm tình về sau, xoay chuyển trông mong nhìn hướng Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng đành phải đáp ứng xuống, thầm nghĩ lấy Đại Càn vương triều tông môn rất nhiều, nên tổng có thể tìm tới thích hợp.

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm cùng Hạ Mạt cáo biệt Hạ lão đầu về sau, liền rời đi vô danh sơn cốc, tại Tiêu Lâm độn quang bao khỏa bên dưới, hai người hướng phía vô biên vô tận đại sơn phần cuối bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Thẳng đến hai người biến thành độn quang biến mất hồi lâu, Hạ lão đầu mới khe khẽ thở dài một tiếng, về tới trong phòng quan bế bên trên cửa phòng.

	. . .

	Hạo Dương thành, ở vào Hạo Dương sơn mạch biên giới, nam gần sông Thương Lan, bắc tiếp Hạo Dương sơn mạch, là Đại Càn vương triều bên trong, có mấy vài toà siêu cấp Tiên thành một trong.

	Hạo Dương thành bao trùm mấy ngàn dặm địa vực, nhân khẩu mấy trăm triệu, Hạo Dương thành sở dĩ nhân khẩu như vậy rất nhiều, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là hắn nối tiếp Hạo Dương sơn mạch, mọi người đều biết, Hạo Dương sơn mạch là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn vị trí.

	Mà mỗi năm mùng năm tháng bảy, Hạo Dương thành bắc Đăng Thiên Lộ đô tướng mở ra, đến lúc đó sẽ có vô số thanh niên hội tụ ở đây, đi vào Đăng Thiên Lộ, tìm kiếm tiên duyên.

	Phàm là có thể thông qua Đăng Thiên Lộ, tới Tiên Duyên Các, liền có thể trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chính thức đệ tử, bái nhập ngoại môn, từ đây tu tiên luyện đạo, bước lên tu tiên chi lộ.

	Một ngày này, Hạo Dương thành cửa thành, xuất hiện hai người, một nam một nữ, nam thoạt nhìn hai mươi tuổi, tướng mạo tuấn tú, phấn chấn bồng bột, mà nữ tử thì là thân mặc một thân xanh biếc trường bào, sợi tóc buộc ở phía sau, mà hắn dung mạo nhưng là bị một khối màu xanh nhạt khăn lụa che phủ, nhượng người nhìn không đến hắn chân thực dung mạo.

	Hai người này chính là Tiêu Lâm cùng Hạ Mạt.

	Hạ Mạt một đôi mắt lúc này đã có chút không đủ dùng, Hạo Dương thành cửa thành, chỉ là cổng thành tựu có rộng mười mấy trượng, cao mấy chục trượng, mà ở cửa thành bên ngoài, thì là đứng vững hai dãy thân khoác khôi giáp thủ vệ.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua những thủ vệ này, liền biết những thủ vệ này cũng không phải là tu tiên giả, mà là phổ thông thế tục binh sĩ, bất quá những người này đều có võ kỹ bàng thân, đặc biệt là một người cầm đầu, càng là một vị tiên thiên đại thành võ giả.

	Đương nhiên bực này võ giả đối với Tiêu Lâm mà nói, không đủ để thành mảy may uy hiếp.

	Hạ Mạt thì là nhìn xem lui tới dòng người, trên mặt tràn ngập hưng phấn, nàng khi sinh ra không lâu sau, tựu bị tra ra cố tật quấn thân, không đến ba tuổi mẫu thân tựu u buồn mà chết, mà tại mẫu thân sau khi chết, Hạ lão đầu liền mang theo nàng tìm khắp thâm sơn đại trạch, hi vọng có thể được đến tiên nhân chiếu cố, mau cứu nữ nhi của mình.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, còn thật bị Hạ lão đầu tìm đến Thanh Sơn biệt viện, cái kia Thanh Sơn biệt viện cũng là lệ thuộc vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nắm trong tay địa vực quá lớn, thậm chí còn vượt ra khỏi Đại Càn vương triều địa vực.

	Cho nên chỉ dựa vào tông môn tới thủ hộ lớn như thế địa vực căn bản cũng không hiện thực, cho nên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thiết lập ba mươi sáu núi tông, ba trăm sáu mươi biệt viện, phân bố tại Trung Thổ các nơi, trấn thủ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rộng lớn địa vực.

	Đáng tiếc, Hạ lão đầu cũng không biết, Hạ Mạt cố tật cũng không phải là bệnh tật, mà là hiếm thấy trên đời Thiên Âm chi thể, trời sinh ngưng tụ Thiên Âm chi khí ở thể nội, thâm niên lâu ngày bên dưới, những này Thiên Âm chi khí không cách nào được đến phát tiết, liền sẽ ùn tắc kinh mạch, dẫn đến hắn thổ huyết mà chết.

	Mà lại cái này Thiên Âm chi khí, chí âm chí hàn, hơn nữa còn bao hàm quỷ ma chi lực, cũng không thích hợp tu luyện tiên đạo công pháp, ngược lại thích hợp tu luyện hơn Quỷ đạo Ma Tông công pháp, cái này cũng là Thanh Sơn biệt viện viện chủ khi nhìn đến Hạ Mạt Thiên Âm chi thể về sau, dùng thay hắn trị liệu làm lý do, để bọn hắn cha con ẩn cư tại Hồng Thạch Cốc nguyên nhân.

	Nói cho cùng liền là không muốn để cho Quỷ đạo Ma Tông người phát hiện Hạ Mạt khối này ngọc thô.

	"Mạt nhi, chúng ta vào thành a? " Tiêu Lâm trên đường đi cũng là âm thầm kỳ quái, nhiều vô số kể thanh niên tài tuấn đều hướng phía Hạo Dương thành mà tới, mà những người này, thậm chí còn có thật nhiều Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

	Bất quá những này Luyện Khí kỳ tu tiên giả, phần lớn chỉ tu luyện đến luyện khí bảy tám tầng, một thân pháp lực mười phần tinh thuần, mà lại cũng không tu luyện cái gì công pháp bộ dạng.

	Loại tình huống này Tiêu Lâm cũng không phải chưa từng gặp qua, chỉ có một ít lớn tu tiên con em gia tộc, từ nhỏ bị coi như tu tiên hạt giống bồi dưỡng, mà tại luyện khí giai đoạn, chỉ nhượng hắn đả tọa luyện khí, cũng không tu luyện bất kỳ cái gì công pháp.

	Kể từ đó, đương bái nhập tông môn về sau, liền có thể trên việc tu luyện thừa tu tiên công pháp, nhất cử đột phá Luyện Khí kỳ, từ đây đại đạo có hi vọng, tiền đồ vô lượng.

	Mà đi qua nghe ngóng, Tiêu Lâm cũng biết Đăng Thiên Lộ tồn tại, cũng minh bạch mùng năm tháng bảy, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mời chào môn đồ thời gian, cái này cũng tựu chẳng trách hồ, nhiều như vậy thanh niên tài tuấn, không xa vạn dặm, đến đây tầm tiên vấn đạo.

	Nhìn xem tam tam lưỡng lưỡng nam nam nữ nữ, đều đầy mặt hưng phấn hướng phía Hạo Dương thành đi tới, Hạ Mạt ánh mắt bên trong lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Nàng mặc dù theo Tiêu đại ca nơi đó biết được, chính mình cũng là có được tu tiên thiên phú, mà lại tựa hồ cũng không tệ lắm bộ dạng, nhưng cùng lúc Tiêu đại ca cũng nói cho chính mình, chính mình cũng không thích hợp bái nhập Tiên Đạo tông môn.

	Đây cơ hồ là tại nói cho nàng, chính mình không cách nào bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, lúc này cũng chỉ là có thể gom góp náo nhiệt mà thôi.

	"Tiêu đại ca, ta thật không thể bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sao?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, có thể nói là Đại Càn vương triều tu tiên thánh địa, cho dù là rất là xa xôi biên cương bách tính, cũng biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tồn tại, bất quá bởi vì Đại Càn vương triều địa vực quá lớn, rất nhiều xa xôi bách tính, nghĩ muốn tới Hạo Dương sơn mạch tới du ngoạn một phen, liền xem như lộ phí đầy đủ, tựu tính đi đến thọ nguyên hao hết, cũng chưa chắc có thể đi tới nơi này.

	Đương nhiên tại Đại Càn vương triều các đại thành trì bên trong, cũng là có truyền tống trận tồn tại, nhưng những này truyền tống trận đối với một chút tu tiên gia tộc mà nói, còn có thể gánh vác lên, đối với người bình thường, là căn bản nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ.

	"Mạt nhi, ngươi muốn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? " Tiêu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hạ Mạt.

	Hạ Mạt nghe vậy, ánh mắt nhất thời có chút tránh né, tựa hồ là có chút xấu hổ, nhưng nàng nghĩ nghĩ, còn là kiên quyết nói: "Ừm, Mạt nhi nghĩ muốn bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nghĩ đến, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là tiên đạo lãnh tụ, đệ tử trong môn phái cũng chưa chắc toàn bộ tu luyện tiên đạo công pháp, mà lại dạng này tông môn, cũng chưa chắc liền không có Quỷ đạo Ma Tông công pháp.

	Hạ Mạt thể nội Thiên Âm chi khí, thực ra biểu hiện ra ngoài, cũng là chí âm chí hàn, nếu như không tỉ mỉ đi cảm ứng nói, chưa hẳn có thể cảm ứng ra bên trong quỷ ma chi lực.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi thật sâu nhìn Hạ Mạt một chút, trong lòng cũng có chủ ý.

	"Vị huynh đài này, có thể là tới đạp Đăng Thiên Lộ sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi nghiêng đầu, nhìn đến một tên mười bảy mười tám tuổi khôi ngô thanh niên, chính cười hì hì nhìn xem chính mình, hiển nhiên vừa rồi ngôn ngữ chính là người này nói tới.

	"Tiêu mỗ chính là nghĩ gom góp náo nhiệt, cho tới có thể hay không thông qua Đăng Thiên Lộ, thế nhưng là không có bao nhiêu nắm chắc. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Tiêu huynh, tại hạ Mộ Dung Viêm, xuất thân Giang Nam Tô Minh thành Mộ Dung gia, lần này cũng là tính toán đi tới Đăng Thiên Lộ, bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nếu như Tiêu huynh cũng là đi tới Đăng Thiên Lộ, chúng ta không bằng đồng hành làm sao?"

	Còn không đợi Tiêu Lâm trả lời, Mộ Dung Viêm tiếp tục nói: "Cái này Đăng Thiên Lộ tuy nói mỗi năm mở ra một lần, nhưng đến đây leo lên người cũng là nhiều vô số kể, nhưng sau cùng có thể thuận lợi tới Tiên Duyên Các người nhưng là lác đác không có mấy, Mộ Dung Viêm đã tham gia hai lần Đăng Thiên Lộ thí luyện, như cũ là chưa từng thành công, mà cái này Đăng Thiên Lộ mỗi người một đời chỉ có ba lần cơ hội, nếu như lần này vẫn là không cách nào tới Tiên Duyên Các, như vậy Mộ Dung Viêm cũng đem cùng cái này tiên đạo thánh địa triệt để vô duyên."

	Nói đến đây, Mộ Dung Viêm trên mặt nhất thời lộ ra ảm đạm biểu lộ, một bộ chí khí chưa chúc, không có cam lòng bộ dáng.

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, nhưng là có chút kinh ngạc, trước mắt Mộ Dung Viêm thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, nhưng một thân pháp lực nhưng là đã đi tới luyện khí tám tầng, mà lại pháp lực cũng mười phần ngưng luyện, toàn thân mang theo một cỗ Liệt Dương chi khí, hiển nhiên hắn tu luyện một loại nào đó Hỏa thuộc tính luyện khí pháp môn.

	Tư chất như vậy, vậy mà đều không cách nào thông qua Đăng Thiên Lộ thí luyện, từ đó có thể biết, cái này Đăng Thiên Lộ cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong như vậy dễ dàng mới là.

	Kể từ đó, cùng là luyện khí tám tầng Hạ Mạt, cũng chưa chắc liền có thể thuận lợi thông qua thí luyện.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, thông qua tốt nhất, mặc dù là không thể thông qua, chính mình cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, thay nàng tìm kiếm một bản thích hợp với nàng thể chất công pháp, ngược lại cũng không phải nhất định phải bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	"Cái này Đăng Thiên Lộ tức có trận pháp huyễn tượng, thiên địa chi uy, đồng thời cũng có rất nhiều nhân họa, lần thứ hai thí luyện Mộ Dung Viêm ban đầu đã mười phần chắc chín, sau cùng lại bị bên cạnh một tên tiểu nhân, từ phía sau lưng đánh lén, một cước đem ta đạp xuống vách núi, bây giờ nghĩ đến có phần không cam lòng."

	"Phốc phốc ~~ " nghe đến nơi này, bên cạnh Hạ Mạt càng là không nhịn được nở nụ cười, nhượng nguyên bản đầy mặt vẻ giận dữ Mộ Dung Viêm nhất thời có chút lúng túng.

	"Vị cô nương này, cũng không phải là Mộ Dung Viêm thực lực không đủ, thực sự là nhân tâm khó dò, cho nên lần này Mộ Dung Viêm mới nghĩ muốn tìm kiếm một hai hảo hữu chí giao, như vậy thông qua Đăng Thiên Lộ nắm chắc mới có thể càng lớn một chút. "

	"Chẳng lẽ ngươi không sợ chúng ta cũng từ phía sau lưng đem ngươi đạp xuống vách núi? " Hạ Mạt chính che miệng bên trên khăn lụa, cười duyên nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy cũng là mỉm cười, hắn tựa hồ có thể tưởng tượng đến Mộ Dung Viêm chính lòng tin tràn đầy, mừng thầm ngăn miệng, bị người một cước đá vào trên mông đít, từ đó rơi xuống vách núi lúc bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

	Mộ Dung Viêm nghe vậy bên dưới, nhất thời sắc mặt đỏ bừng, có chút không phục nói: "Hai vị cho Mộ Dung Viêm cảm giác cũng không phải là âm hiểm tiểu nhân, đồng thời Mộ Dung Viêm cũng sẽ không làm ra loại kia hèn hạ chuyện xấu xa, nhưng Đăng Thiên Lộ bên trên dù sao là có thật nhiều gian nịnh tiểu nhân, người không nhận ra tốt, từ phía sau lưng hạ độc thủ, Mộ Dung Viêm mặc dù bất tài, nhưng chỉ sẽ giận mình không tranh, mà sẽ không oán trời trách đất."

	"Tốt một cái sẽ chỉ nộ mình không tranh, sẽ không oán trời trách đất, ngươi cái này bằng hữu, Tiêu mỗ giao. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra.

	Lần này nhưng là đến phiên Hạ Mạt đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, Mộ Dung Viêm không biết Tiêu Lâm nội tình, nhưng nàng nhưng là tự nhận là biết không ít, Tiêu Lâm cảnh giới tu vi, tuyệt đối viễn siêu chính nàng tưởng tượng, tại tới Hạo Dương thành trên đường, tựu từng có một đoàn lớn gần mẫu nhỏ huyết vân, ngăn cản bọn hắn đường đi.

	Bên trong càng là một cái sơn tinh quỷ quái, tàn nhẫn thích giết chóc, nghĩ muốn thôn phệ hồn phách của bọn hắn huyết nhục, nhưng lại bị Tiêu Lâm thuần thục, tựu trảm diệt sạch sẽ.

	Nàng mặc dù chưa từng chân chính tu luyện qua công pháp, nhưng thông qua Tiêu Lâm giảng giải, cũng đại khái biết tu tiên giả cảnh giới phân chia, cái kia sơn tinh quỷ quái, ít nhất cũng có Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả thực lực, nhưng ở chính mình Tiêu đại ca trước mặt, nhưng là không hề có lực hoàn thủ.
Kết chương.