Chương 772: Ta xem trọng ngươi a

	"Nó cái này mười con trai, trên thân đã riêng phần mình tái giá Thi Yêu một thành đạo hạnh, cùng thứ chín mười bốn đời quốc chủ tích lũy thiên mệnh chi trâu ngươi nếu có thể. . ."

	Mai Thanh Thần làm bàn tay cắt ngang tư thế, dùng một loại dụ hoặc giọng nói: "94 thế thiên mệnh, dù chỉ là một thành, cũng đủ để giải phong Long Hổ hai trảm."

	Giang Chu liếc mắt, nói rồi cũng tương đương nói vô ích.

	Giết Minh cung Cung chủ con trai, cùng giết Minh cung Cung chủ khác nhau ở chỗ nào?

	Huống chi đây là nó vì chính mình chuẩn bị đỉnh lô, ai động ai chết.

	Giang Chu không khỏi hoài nghi nói: "Mai đại nhân, ngươi là có chủ tâm muốn hại ta a?"

	Mai Thanh Thần vội vàng nói: "Ài ài, Giang đại nhân ngươi sợ là hiểu lầm."

	"Kỳ thật việc này cũng không có ngươi nghĩ như vậy nghiêm trọng, muốn đuổi bắt này yêu, cũng không khó."

	"Ồ?"

	Mai Thanh Thần gặp hắn lên hào hứng, cười nói: "Giang đại nhân, mấy ngày trước đây, ngươi kia Khai Phong phủ là thẩm một cọc nữ tử bất trinh chi án a?"

	Giang Chu đuôi lông mày giương lên: "Là có án này, làm sao?"

	Loại này bản án vốn là tam cô lục bà thích nhất nói huyên thuyên loại hình, tại chợ búa gian cũng rất có lan truyền.

	Mai Thanh Thần mấy ngày nay đều tại xử lý thành Giang Đô mọi việc, biết vụ án này cũng chẳng có gì lạ.

	Mai Thanh Thần nói: "Giang đại nhân có biết kia mê hoặc Thẩm thư sinh thê thiếp người trẻ tuổi là ai?"

	Giang Chu trong lòng hơi động, nghi nói: "Nên sẽ không như thế xảo, chính là ngươi nói con trai của Thi Yêu a?"

	"Đùng!"

	Mai Thanh Thần vỗ tay một cái: "Cũng không chính là trùng hợp như vậy!"

	Giang Chu không có cao hứng, mà là thẳng tắp nhìn chằm chằm Mai Thanh Thần.

	Mai Thanh Thần bị hắn chằm chằm đến hốt hoảng, ngượng ngùng cười một tiếng, chợt tranh công nói: "Giang đại nhân, thực không dám giấu giếm, người kia là Minh cung Cung chủ nhỏ nhất con trai, bình thường yêu ma thấy, đều muốn tôn một tiếng Thập hoàng tử, "

	"Đoạn thời gian trước Giang đại nhân không ở trong thành, tiểu tử này liền tới đến Dương Châu địa giới, bị ta Túc Tĩnh ti trong lúc vô tình phát hiện hành tung, người này thân phận không thể coi thường, tự nhiên không dám mặc kệ tới lui, Mai mỗ một mực phái người âm thầm giám thị, "

	Mai Thanh Thần thán một tiếng: "Đáng tiếc, chính là cố kỵ thân phận của hắn, không dám cùng quá gấp, vẫn là để hắn ở trong thành phạm phải như thế tội ác."

	Ngẩng đầu một cái, thấy Giang Chu vẫn đang ngó chừng hắn, cũng không có bị hắn dời đi lực chú ý.

	Thẳng đến Mai Thanh Thần thái dương thấy nước, Giang Chu mới mở miệng nói: "Mai đại nhân, ngươi đây là cố ý a a?"

	"Ha, ha ha. . ."

	"Giang đại nhân nói nói gì vậy?"

	Mai Thanh Thần gượng cười hai tiếng.

	Giang Chu híp mắt nói: "Lần trước khuyến khích ta đi Sát Thiên mệnh Huyền Điểu, lúc này lại giật dây ta đi giết cái này Minh cung cái gì Thập hoàng tử. . ."

	"Giang mỗ cùng ngươi không có gì mối thù truyền kiếp a?"

	Mai Thanh Thần dường như nhận vô cùng nhục nhã, chấn thanh nói: "Giang đại nhân! ngươi có biết quan trường đồng liêu đều xưng hô như thế nào Mai mỗ? Chí thành quân tử Mai Thanh Thần a!"

	Giang Chu cười cười, không có tiếp tục xoắn xuýt, chuyện đột nhiên nhất chuyển: "Mai đại nhân, cái này Giang Đô sơ định, các nơi nha môn đều tranh cần có người trấn giữ chủ trì,

	Dường như Mai đại nhân bực này hiền thần quan lại có tài, đang lúc đất dụng võ a."

	"Khục."

	Mai Thanh Thần ho khan một tiếng, có chút ngẩng đầu, hơi có vẻ vẻ tự đắc, kiêm hữu một tia nóng bỏng.

	Không uổng công bản quan thận trọng cẩn thận, vì tiểu tử này chải vuốt rất nhiều chuyện, đây là muốn tiến cử bản quan thăng nhiệm chức vị quan trọng đi?

	Giang Chu tiếp tục nói: "Vốn nên mời Mai đại nhân tiếp tục trấn giữ Thái thú phủ, bất quá Thái thú phủ dù trọng, lại vẫn không kịp Túc Tĩnh ti, "

	"Trong thành trống rỗng, chính là yêu ma ẩn hiện quấy phá thời điểm, Túc Tĩnh ti càng muốn dụng tâm cẩn thận, Mai đại nhân thực không nên cách ti quá lâu. . ."

	"Vừa vặn, cái này Thi Yêu chi tử, dám trong thành làm loạn, mê hoặc dụ kiên lương gia nữ tử, thực tế là không đem Túc Tĩnh ti để vào mắt, "

	"Bất quá này yêu thân phần đặc thù, địa vị khá lớn, người bình thường sợ là đối phó không được, còn mời Mai đại nhân tự mình trấn giữ phụ trách án này, đem này yêu tróc nã quy án, tự mình giám trảm, lấy chính luật pháp nghiêm minh."

	Mai Thanh Thần hai mắt trừng trừng: "A? !"

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Mai đại nhân, đừng nói Giang mỗ không coi nghĩa khí ra gì, thời gian 10 ngày, tất yếu đem này yêu chính pháp."

	"Sau khi chuyện thành công, Giang mỗ chắc chắn hướng triều đình vì Mai đại nhân thỉnh công."

	"Thành Giang Đô bách phế đãi hưng, thực là trì hoãn không được, Mai đại nhân, ta xem trọng ngươi nha."

	Giang Chu vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra hai hàng đại bạch răng.

	"? ? ?"

	Mai Thanh Thần trên mặt tự đắc ý cười lập tức hóa thành mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

	Giang Chu cũng đã quay người rời đi.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, muốn gọi ở Giang Chu, cũng đã không gặp bóng người.

	Mai Thanh Thần tay treo giữa không trung, vẻ mặt đau khổ, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Không nên là như thế này. . . Không nên là như thế này a. . ."

	. . .

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười, liền cách Thái thú phủ.

	Cái này Mai Thanh Thần, luôn khuyến khích hắn làm loại chuyện này, mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng hẳn là cùng Đế Mang thoát không được quan hệ.

	Lão tiểu tử này tám chín phần mười là Đế Mang xếp vào tại Giang Đô tâm phúc, hắn hành động, tự nhiên cũng chỉ có thể là Đế Mang thụ ý.

	Bất quá trước kia liền mà thôi, hiện tại thành Giang Đô. . . hắn lớn nhất!

	Mai Thanh Thần không dám, cũng sẽ không đem hắn lời nói làm gió thoảng bên tai.

	Về phần hắn có không có năng lực như thế. . .

	Làm sao cũng là đại chưởng Túc Tĩnh ti nhiều năm người, vị trí này cũng không tốt ngồi, hắn có thể vẫn luôn vững như lão cẩu, chưa hề lật thuyền, tuyệt không giống hắn mặt ngoài như vậy người vật vô hại.

	Mà lại phía sau còn có Đế Mang tại. . .

	Đừng nói một cái đồ bỏ Thập hoàng tử, cho dù là Minh cung Cung chủ, cũng chưa chắc không thể vặt vật tay.

	Đem cái này chuyện phiền toái vứt cho Mai Thanh Thần, Giang Chu bận bịu mấy ngày, cũng đúng lúc có thể hơi khẽ thở phào một cái.

	Mấy ngày nay, hắn xem như bản thân trải nghiệm một thanh "Quản lý thiên hạ" độ khó.

	Hắn đường đường một cái tam phẩm, chỉ là một cái thành Giang Đô, hắn còn phần lớn thời gian tại làm vung tay chưởng quỹ, vậy mà đều cảm thấy có chút tinh thần mỏi mệt.

	Thực tế là sự tình các loại quá mức rườm rà, không nói toàn bộ Giang Đô dân chúng ăn uống ngủ nghỉ đều muốn quản, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Còn không thể qua loa, hắn nhất cử nhất động, mỗi một biện pháp, mang cho tầng dưới chót dân chúng cũng có thể là nghiêng trời lệch đất ảnh hưởng.

	Đổi một cái không có trách nhiệm tâm liền mà thôi, hết lần này tới lần khác Giang Chu không phải là người như thế.

	Hắn đều có chút may mắn, chính mình cũng không có tranh thiên hạ dã tâm.

	Một cái Giang Đô như thế, nếu là toàn bộ thiên hạ đều đặt ở trên vai hắn, cho dù hắn là chí thánh, cũng phải bị ép tới thẳng không đứng dậy tới.

	Trải qua những này, Giang Chu đối Đế Mang cái kia lão Hoàng đế, ngược lại là nhiều hơn mấy phần xuất phát từ nội tâm kính nể.

	Hắn như thận trọng cẩn thận, cần tại chính sự liền thôi, hết lần này tới lần khác là thâm cư hậu cung, liền triều chính đều ít có hỏi đến, lại có thể đem thiên hạ một mực nắm giữ ở trong tay, các loại cân bằng chơi đến tùy tâm ứng tay.

	Nếu như không là chính hắn tận lực mà vì, thiên hạ này không có bất kỳ người nào có thể lật lên gợn sóng tới.

	Thực tế là được xưng tụng một câu hùng tài vĩ lược.

	Giang Chu trong lúc suy tư, đi vào Túc Tĩnh ti.

	Hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn nhìn một chút Vô Cực Uyên có phải hay không thật không có cách nào đi vào.

	Đi vào Đao Ngục, Huyết Giáp người không thấy tăm hơi, Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh cũng tại lần trước náo động sau vội vàng rời đi, bây giờ trấn giữ Đao Ngục, không người nào dám cản hắn, cũng không ai sẽ cản hắn.

	Đi thẳng vào.

	Đao Ngục bên trong phổ thông nhà tù ngược lại là còn có thể ra vào, chỉ là Vô Cực Uyên bị giam cầm.

	Mới đi mấy bước, liền thấy một cái trấn giữ nơi đây Tuần Yêu vệ tiến lên đón: "Đại nhân, bên trong có người, nói là nghĩ mời đại nhân gặp một lần, không biết đại nhân muốn hay không thấy?"
Kết chương.