Chương 446 : Thật nhiều lễ vật a...
Triệu Sách hôm nay tiếp hai đợt người tạ lễ, trong nhà là bị bày đầy ắp.

	Tô Thải Nhi một bên dọn dẹp lễ vật, nghe Triệu Sách nói hôm nay thư viện sự tình.

	Nhìn trước mắt này hai cái sọt tạ lễ, không khỏi nhớ tới lúc trước tại Thủy Kiều thôn lúc, nhà bọn hắn đến Lục thúc gia tạ lễ.

	Cái kia tạ lễ cũng là bị cái sọt chọn lại đây, đêm đó nàng cùng phu quân liền mỹ mỹ ăn một bữa canh rắn.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương một bên đang thu thập những này tạ lễ, một bên khóe miệng còn ngậm lấy cười yếu ớt, có chút hiếu kỳ đi qua ôm lấy nàng.

	"Suy nghĩ cái gì?"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn hắn, mặt mày cong cong, cùng hắn nói năm ngoái không sai biệt lắm lúc này sự tình.

	Triệu Sách nghe xong, cũng có chút hí hư nói: "Này đều hơn một năm."

	Lúc trước vừa xuyên qua tới lúc, một nghèo hai trắng, còn mang theo cái bị thư viện nghỉ học nát thanh danh.

	Bây giờ chính mình thế nhưng là trong thành người người ca tụng đối tượng, còn cứu được không ít người.

	Triệu Sách thầm nghĩ, cũng có chút đắc ý.

	Xuyên qua một trận, chính mình một người thư sinh còn có thể ra chiến trường đi đánh như thế một trận, ngẫm lại đều cảm thấy còn rất thoải mái.

	Bất quá những chuyện này về sau vẫn là đến bớt làm, dù sao trong nhà còn có người dập nhớ tới chính mình, hết thảy dẹp an toàn bộ vì bên trên tốt.

	Triệu Sách giúp đỡ Tô Thải Nhi đem những này quà tặng đều thu thập xong, mới đến thư phòng đi làm công khóa.

	......

	Ngày kế tiếp đi học lúc, giáo du đến phòng học, trước không nóng nảy giảng bài, mà là trực tiếp mang theo đám người đến thư viện văn miếu bên trong.

	Triệu Sách bọn người đi đến sau, mới phát hiện thư viện các học sinh cơ bản đều tại.

	Mỗi lớp đều từ giáo du dẫn theo, hiếu kì hướng phía bên trong nhìn quanh.

	Không bao lâu, sơn trưởng mang theo mấy người từ bên trong đi tới, đối đám người nói vài câu.

	Đại khái ý là, nghe nói chính mình thư viện một đám học sinh hữu dũng hữu mưu, cứu được nhiều như vậy bách tính.

	Bây giờ, hắn tự mình sáng tác một thiên tụng văn, muốn ngay trước mặt của mọi người khen ngợi cá nhân.

	"Quý hợi năm đầu tháng tám, tư hữu bản viện tú tài......"

	Triệu Sách danh tự, ngay tại cái thứ nhất.

	Ngày đó đi theo Triệu Sách đi trợ giúp thôn dân học sinh, từng cái trên mặt đều mang tràn đầy tự hào.

	Những người khác thì ao ước nhìn xem.

	Có chút cùng ngày cùng bọn hắn cùng một chỗ, lại lựa chọn chính mình đi trước người, có thể nói là hối hận phát điên.

	Đợi đến sơn trưởng niệm xong sau, hắn nói ra: "Trở lên chư vị học sinh, đối bách tính chi công đức, ta lấy tụng văn khen chi, vào văn miếu cung phụng."

	Hoắc!

	Này liền vào văn miếu rồi?

	Là ý nói, về sau hàng năm nhập học tân sinh, tại bái thánh hiền về sau, đều phải đi theo ca tụng những người này!

	Mà lại những người này tại tương lai thi Hương thời điểm, triều đình phái tới quan chủ khảo hiểu rõ sự tích của bọn hắn sau, cũng sẽ tăng thêm không ít điểm ấn tượng.

	Trong lúc nhất thời, thư viện tất cả học sinh đều hận không thể cùng ngày đi theo Triệu Sách đi người là chính mình!

	Sơn trưởng đã bưng lấy tụng văn, mang theo Triệu Sách bọn người tiến vào văn miếu.

	Hắn cung cung kính kính đem tụng văn đặt ở văn miếu bên trái thờ phụng, sau đó mang theo tiến vào văn miếu người bái ba bái.

	Chờ nghi thức đi đến sau, một đám người hăng hái đi theo Triệu Sách đằng sau, đi ra.

	Luân Minh Nghĩa cao hứng bừng bừng nói: "Cảm giác này so với mình được án thủ còn muốn thoải mái hơn mấy phần."

	Bên cạnh một cái đồng môn cũng nói ra: "Hắc hắc, chúng ta đây cũng là tiểu đăng khoa đúng không?"

	Đại gia nói, nhao nhao hướng Triệu Sách chắp tay nói tạ.

	"Chúng ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Triệu Sách ngươi dẫn đầu, đa tạ."

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Ta chỉ là ra cái kế sách, nhưng mà chư vị ra thế nhưng là thực sự khí lực."

	"Ngày ấy nếu là không có trợ giúp của các ngươi, liền thừa ta một người, cũng khó có thể giải cứu đám người."

	Luân Minh Nghĩa nhìn xem đại gia đủ loại khiêm nhượng, hắn vung tay lên nói ra: "Nếu cao hứng như vậy, vậy những này nghỉ mộc liền do ta làm chủ, chúng ta hảo hảo mang lên mấy vây tiệc rượu, náo nhiệt một chút!"

	Bên cạnh Tống công tử thì không cam lòng yếu thế nói: "Như vậy thì làm sao được? Ta cùng Triệu Sách quan hệ tốt chút, tiệc rượu này hẳn là để ta tới xử lý!"

	Luân Minh Nghĩa không đồng ý nói: "Ta cùng Triệu Sách mới là thật sự đồng môn, ngươi chỉ là cách - bích - ban!"

	"Lớp bên cạnh" ba chữ, Luân Minh Nghĩa từng chữ từng chữ cắn rất nặng.

	Tống công tử nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Hảo ngươi cái Luân Minh Nghĩa, ta là sư huynh ngươi, ngươi dám dạng này cùng ta nói chuyện?"

	"Lần này tiệc rượu, liền từ ta tới xử lý, quyết định như vậy!"

	Luân Minh Nghĩa ủy khuất ba ba nói: "Vậy, vậy ta không phải tuổi còn nhỏ sao? Cái này có thể trách ta?"

	Cuối cùng, Tống công tử nương tựa theo so đám người sớm trở thành tú tài công ưu thế, nhận thầu lần này khánh công tiệc rượu.

	Mọi người đều vui tươi hớn hở trở lại phòng học lên lớp.

	Chỉ chốc lát sau, tin tức này liền truyền đến trong thành các hộ nhân gia trong tai.

	Các gia nghe nói con trai mình công tích sau, nhao nhao cho Triệu Sách trong nhà tiễn đưa lễ lại đây.

	Tô Thải Nhi còn ở trong nhà lý Tào lão gia bọn hắn tặng lễ, Trần thẩm vội vội vàng vàng đi tới nói ra: "Phu nhân, bên ngoài tới mấy người nhà, đều là bưng lấy lễ tới!"

	Tô Thải Nhi mang theo Trần thẩm đi ra ngoài, liền nhìn thấy trong nhà mình tới một phòng khách nhân.

	Nàng vừa xuất hiện, đám người tán dương liền đổ ập xuống đập tới.

	"Ai u, đây chính là Triệu phu nhân rồi a? Dáng dấp thật sự là tuấn a, chúng ta là Trần gia người, con trai nhà ta cùng Triệu nghĩa sĩ thế nhưng là đồng môn......"

	"Con trai nhà ta cũng thế, nghe nói hắn an vị tại Triệu nghĩa sĩ bên cạnh bên cạnh, cùng Triệu nghĩa sĩ quan hệ vừa vặn rất tốt......"

	Đám người vây quanh Tô Thải Nhi, chi chi tra tra một trận khen, sau đó lại nói nhà mình nhi tử cùng Triệu Sách quan hệ tốt bao nhiêu.

	Tô Thải Nhi bị đám người vây quanh, một mặt mộng bức bồi cười.

	Đại gia lao nhao vây quanh nàng nói chuyện, Tô Thải Nhi cuối cùng là lý giải sự tình nguyên do.

	Nàng cao hứng đem lễ vật từng cái nhận lấy, vốn là nghĩ bồi tiếp hàn huyên một trận, bên kia lại có khách mới lên cửa.

	Chờ Triệu Sách khi về đến nhà, Tô Thải Nhi đang cầm sách nhỏ, miệng lẩm bẩm nhớ.

	"Trần gia tiễn đưa mộc điêu một tòa, ngọc như ý một thanh......"

	"Tống gia tiễn đưa ngọc bội một đôi, tơ lụa mười thớt......"

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, hưng phấn buông xuống sách nhỏ đi tới.

	"Phu quân, thật nhiều lễ vật a......"

	Triệu Sách nhìn xem này cả phòng lễ, cũng không khỏi sửng sốt.

	"Cái này......"

	Đang nói, bên ngoài lại tới tặng lễ người.

	Triệu Sách nhà gần nhất là thu lễ thu đến mỏi tay.

	Tô Thải Nhi mấy ngày nay liền vội vàng chỉnh lý những này quà tặng xếp danh sách, lại đơn độc thu thập một cái phòng đi ra, trang những này quà tặng.

	Triệu Sách hạ học trở về nhìn thấy Tô Thải Nhi ra dáng liệt danh sách, không khỏi cười nói: "Liệt rất tốt."

	Tô Thải Nhi được đến tán thưởng, có chút đắc ý nói: "Ta hỏi mấy cái nhà cách vách tiểu nương tử, mới làm ra tới cái này danh sách."

	"Đợi đến Trung thu tặng lễ thời điểm, ta lại từ cái này danh sách phía trên thêm giảm một chút vật phẩm, cho các gia đưa trở về."

	"Cứ như vậy, nhà chúng ta cũng không cần cố ý dùng tiền đi mua lễ tặng người nha."

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái này đắc ý dáng vẻ, buồn cười ôm nàng vuốt vuốt.

	"Triệu phu nhân thế nhưng là càng ngày càng có đương gia chủ mẫu dáng vẻ."

	Tô Thải Nhi nghiêm trang nói: "Những này đều là phu quân rất nguy hiểm mới lấy được, ta khẳng định phải hảo hảo đối đãi."
Kết chương.