Chương 12 : Chia tiền.
Phương Thần nghĩ biết đối mặt như vậy một khoản, ở bây giờ đủ để xưng là cự khoản tiền, bọn họ sẽ như thế nào xử lý.

	Nếu như dựa theo Phương Thần nói như vậy phân, một người có thể phân 170-180 đồng tiền, trên căn bản tương đương với đại nhân một tháng tiền lương, đối với mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mà nói, đích xác là một khoản tiền lớn.

	Cũng là không phải nói, Phương Thần có để ý nhiều số tiền này, hắn là vì sau này mà cân nhắc.

	Làm một người trọng sinh, hắn gần như có thể khẳng định sau này mình sẽ rất có tiền, thậm chí có có thể, có một ngày sẽ giống như Vương Vạn Đạt, nói ra một trăm triệu chẳng qua là mục tiêu nhỏ dạng này lời nói.

	Đến lúc đó, tiền này làm như thế nào phân?

	Chẳng lẽ còn chia đều sao?

	Cái này chỉ sợ cũng rất không có khả năng .

	Nếu là như vậy, Phương Thần cần gì phải phải dẫn Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người, có một số việc một mình hắn tới làm cũng là làm, thuê người tới làm cũng là làm, phản mà không có cái gì quan hệ dây dưa, càng tự tại một ít.

	Còn tốt, bây giờ hai người tỏ thái độ, để cho Phương Thần rất hài lòng, thậm chí có chút cảm động, những thứ này chứng minh , hắn thật không có nhìn lầm người.

	Kỳ thực, trong ban có rất nhiều người cũng kỳ quái, vì sao Phương Thần học tập tốt như vậy, lại cả ngày nguyện ý cùng Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người hỗn ở chung một chỗ, hai người bọn họ nhất định là không có cái gì tiền đồ .

	Nhưng là Phương Thần lại biết rõ, bởi vì nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, sớm hiểu chuyện, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người phẩm hạnh so trong lớp phần lớn bạn học kỳ thực cũng mạnh hơn.

	Đây chính là Phương Thần vì sao nguyện ý mang hai người bọn họ tới làm phần này mua bán nguyên nhân.

	Nếu nói, hai người bọn họ thật tiếp nhận chia đều đề nghị, Phương Thần cũng không có gì, thậm chí toàn bộ trong kỳ nghỉ hè, toàn bộ kiếm được tiền, cũng sẽ chia đều.

	Bởi vì hắn không cảm thấy hai người lựa chọn là sai lầm, chỉ nói là ở kiếm tiền phương diện chuyện, sẽ không lại cùng hai người tiếp tục nữa.

	Có người nói, giữa bằng hữu đừng nói tiền, nói tiền lại tổn thương cảm tình, lại thương tiền , quay đầu lại, tiền cùng bạn bè cũng bị mất.

	Nhưng là, Phương Thần không cho là như vậy.

	Hắn cảm thấy chân chính nên chính là, cùng có thể nói tiền bạn bè nói tiền, cùng có thể nói tình cảm bạn bè nói tình cảm.

	Mã Ali cùng Vương Vạn Đạt ngồi chung một chỗ nói tiền, không có ai sẽ cảm thấy làm như vậy không thích hợp, lại không biết cảm thấy như vậy sẽ tổn thương cảm tình.

	Không phải Phương Thần cay nghiệt vô tình, nếu không thể nói tiền, kia liền không nên miễn cưỡng, bằng không bạn bè thật không có cách nào làm tiếp.

	Đoạn này không dễ có tình bạn hắn còn muốn nho nhỏ , nhiều hơn nữa trân tàng một đoạn thời gian.

	"Vậy dạng này đi, ta cầm đầu, các ngươi cầm đầu nhỏ."

	Phương Thần cầm lên hai trói, mới vừa trói kỹ , một trăm đồng tiền một bó Hoa Hạ tiền, ném tới trước mặt hai người.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh trố mắt nhìn nhau, nhất thời biết ý của đối phương.

	"Cái này cũng quá là nhiều, hai ta tổng cộng một bó là được , cái này thật không ít ."

	Lưu Hướng Dương đem một bó tiền ném ra ngoài, sau đó gắt gao bảo vệ địa bàn của mình.

	Phương Thần bất đắc dĩ nói: "Với ngươi hai nói chút chuyện thật lao lực, người biết, là biết ta đây là cho các ngươi tiền, không biết , còn tưởng rằng ta là ở muốn mạng của các ngươi."

	"Ba ta nói , nên bản thân cầm tiền, một phần cũng không thể thiếu, không nên bản thân cầm tiền, một phần cũng không thể nhiều, hai ta lấy đi cái này trăm đồng tiền, liền đã cảm thấy chiếm ngươi đại tiện nghi ." Lý Khải Minh ồm ồm nói.

	Một trăm đồng tiền, trên căn bản tương đương với cha mẹ hai người, hơn một tuần lễ tiền lương.

	Thấy hai người thái độ kiên quyết, Phương Thần cũng chỉ đành tiếp nhận , "Vậy sau này cứ dựa theo cái tỷ lệ này , cũng không biết tiền này có thể kiếm bao lâu, ngược lại kiếm bao lâu, ta cho các ngươi phân bao lâu."

	"Tốt!"

	Hai người gật đầu một cái.

	"Con nít, tiền này thật sự là quá tốt kiếm ."

	Nhìn trước mắt thuộc về mình tiền, Lý Khải Minh tự lẩm bẩm.

	Mới vừa rồi mặc dù hưng phấn, nhưng dù sao cũng không phải là tiền của mình, Lý Khải Minh còn không có nhiều như vậy cảm xúc, nhưng là bây giờ trước mắt cái này năm mươi đồng tiền cũng là mình, Lý Khải Minh trong lòng nhất thời có chút ngũ vị tạp trần.

	Cái này một khoản tiền, ba hắn mười ngày cũng không nhất định có thể kiếm đến, vì kiếm cái này năm mươi đồng tiền, không biết muốn dời bao nhiêu xi măng, cục gạch, muốn cõng trăm nặng hơn mười cân vật thể trên dưới bao nhiêu tầng lầu.

	Bây giờ, hắn một ngày liền kiếm đến , số tiền này có thể để cho ba hắn nghỉ ngơi mấy ngày, có thể chịu cho đi tìm đại phu đi dán hai dán thuốc dán.

	Lúc này hắn đối Phương Thần lòng cảm kích, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	"Đúng đấy, hôm nay thu tiền thu ánh mắt ta cũng hoa , thật chưa thấy qua nhiều như vậy tiền." Lưu Hướng Dương cũng cảm khái nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Các ngươi bây giờ còn kiên trì cần cù có thể làm giàu sao?"

	Hai đầu người đung đưa cùng trống lắc vậy, hôm nay tiền kiếm, bọn họ liền nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, nhưng là bọn họ mệt không?

	Thật không mệt.

	"Lao tâm người chữa người, lao lực người trị với người, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không phát tài không giàu, kiếm tiền trước giờ đều không phải là một dốc sức chuyện." Phương Thần khoan thai nói.

	Đây là một kỳ lạ niên đại.

	Nếu như có người tới nghiên cứu những thứ kia từ thập kỷ 90 phát tài bọn phú hào, này thủ đoạn sợ rằng cũng không thể rời bỏ hãm hại lừa gạt bốn chữ này.

	Phúc Kiến tỉnh huyện Thụy Đồng, huyện Phượng Lý, Yến Kinh Trung Quan thôn, cùng với Hàng Châu tỉnh Đông Âu địa khu đều là tiếng tăm lừng lẫy chế giả căn cứ, được gọi là cả nước tứ đại chế giả trung tâm.

	Trong đó lấy Đông Âu thương phẩm nổi danh nhất, cũng thấp nhất kém.

	Năm năm trước, phẫn nộ Hàng Thành thị dân ở quảng trường Võ Lâm Môn một cây đuốc, đem 5000 đôi giả mạo chất lượng kém Đông Âu giấy giày da thiêu hủy.

	Bộ trưởng Thương Mại ở tỉnh Hồ Bắc điều nghiên thời điểm, liền mua được Đông Âu sản xuất giả giày, chỉ xuyên một ngày, trở lại Yến Kinh về sau, liền phát hiện chân phải một con giày, gót sau đã rơi một khối.

	Đông Âu liễu thị trấn, là cả nước áp lực thấp đồ điện sản tiêu căn cứ, trấn trên có hơn ngàn điện gia dụng khí xưởng.

	Mới vừa buông xuống cuốc nông dân ở từng đài rách nát mục nát máy công cụ bên, đem từ cả nước các nơi tay tới cũ nát trao đổi tiếp xúc khí chia cắt, sau đó sẽ dùng giấy nhám cùng xi đánh giày đem lau sáng loáng.

	Bờ sông, từng nhóm một thôn phụ giặt đại lượng đồ điện, sau đó sẽ phơi khô.

	Thái bà nhóm một bên nấu cơm, một bên phe phẩy dây điện, đem bên trong sợi đồng phân giải ra ngoài.

	Liễu thị trấn ngàn nhà xí nghiệp trong, có chứng xí nghiệp chưa đủ 1%, có chứng sản phẩm chưa đủ 0.1%, đến ngàn vạn sản phẩm cũng không đạt chuẩn.

	Bọn họ dùng bạch đồng, thậm chí miếng sắt thay thế bạc trắng tới sung làm cầu dao điện sự tiếp xúc, bọn họ dùng cám thay cho ngắt giao dịch khí trong thạch anh cát.

	Tuyệt hơn chính là, Đông Âu mỗ huyện nghèo, địa phương nông dân hướng cả nước các nơi xí nghiệp quốc doanh đưa tín hàm, mua nhiều loại máy second-hand giới thiết bị, thiết bị vận đến địa phương về sau, lập tức liền bị đầu cơ trục lợi.

	Sau đó nông dân đi ngay qua báo chí dùng tên giả đăng tử vong cáo phó, chờ những thứ kia vùng khác xí nghiệp tới cửa đòi nợ thời điểm, liền có người đem cáo phó lấy ra đưa cho bọn họ nhìn.

	Lúc này, người đã chết, xí nghiệp hướng ai đòi nợ đi?

	Cứ như vậy, một thôn nông dân toàn bộ tham dự tràng này quỷ dị lường gạt trò chơi, hơn nữa địa phương còn tạo thành Hàng Châu tỉnh nam bộ lớn nhất máy second-hand giới thiết bị thị trường giao dịch.

	Dĩ nhiên , những thứ này cũng không phải là Đông Âu độc hữu, Đông Âu chẳng qua là lúc đó cả nước một vượt trội điển hình, một súc ảnh mà thôi.
Kết chương.