Chương 40 : Bây giờ liền bắt đầu chịu thiệt rồi?.
Phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, vốn định mang theo Corvin qua tới mở chút tầm mắt Wally cứng rắn bị Corvin vài ba lời cho thất bại , cuộc sống xui xẻo nhất chuyện chính là như vậy, đàn gảy tai trâu. Rất hiển nhiên, Wally chính là cái đó cho Corvin đầu này ngu ngưu đánh đàn người mù, hơn nữa đầu này ngu ngưu vẫn còn so sánh hắn có tiền, cái này rất khó chịu.

	"Oa ô, Wally, ngươi đem khách dẫn tới rồi? Hoan nghênh ~" thang máy đến nóc, đang đang làm việc một nam một nữ thấy được đi ra Corvin cũng rất nhiệt tình đi lên, nhất là cái đó vóc dáng thấp hơn nam sinh, đi lên liền trực tiếp cho Corvin một ôm chầm, để cho Corvin có chút không thích ứng, vỗ một cái Corvin kia giữ vững không sai cơ bắp tay trước, hắn mới lên tiếng; "A, ngươi rất cường tráng, đối với ngươi tối hôm qua ở trung tâm quảng trường biểu hiện, ta chỉ có thể nói cực kỳ tốt."

	Ừm? Nghe được nam tử nói ra bản thân ở trung tâm quảng trường vậy, Corvin tiềm thức nhìn về phía Wally, tuy nói tự giới thiệu thành  DC anh hùng truyền thống, nhưng kẻ lắm mồm cũng không phải là, cho nên Corvin trực tiếp liền cho rằng là Wally đem thân phận của mình nói lộ ra đi ra ngoài.

	"Không phải ta!" Wally cũng hiểu Corvin ghé mắt nhìn về phía mình nguyên nhân, vội vàng hét lớn.

	"Không phải Wally nói , chúng ta tối hôm qua thông qua vệ tinh thấy được quá trình, bất quá ta bảo đảm chỉ có mấy người chúng ta biết thân phận của ngươi. Đúng, thuận tiện nói một câu, ta gọi Caitlin, đây là Cisco, bỏ qua cho cử động của hắn, hắn chỉ là có chút kích động, hoan nghênh đi tới phòng thí nghiệm S.T.A.R.."

	Ngược lại một bên thận trọng Caitlin nhìn ra Corvin quay đầu hàm nghĩa, vội vàng cho Corvin giải thích nói, thuận tiện đem có chút hấp ta hấp tấp Cisco kéo đi qua, tránh cho cho Corvin lưu cái hỏng bét ấn tượng.

	"Đúng vậy, chúng ta không có nói cho bất luận kẻ nào, ta gọi Cisco, cũng là một kẻ siêu anh hùng, bọn họ cũng gọi ta sóng chấn động. Đây là Caitlin, nàng cũng là một kẻ siêu anh hùng, mọi người gọi nàng Killer Frost, bởi vì nàng sử dụng năng lực thời điểm quá có nữ vương phạm, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Cisco cũng rõ ràng chính mình mạo hiểm thiếu chút nữa cho Corvin tạo thành ấn tượng xấu, vội vàng cũng tự giới thiệu, liền xem như là bồi tội ."Kevin · kha, nhưng để cho ta Corvin là được rồi, dễ nhớ, rất hân hạnh được biết các ngươi, sóng chấn động, Killer Frost." Nghe xong Caitlin cùng Cisco hai người giải thích, Corvin tự nhiên cũng đã biết trước mặt hai cái vị này rốt cuộc là người nào, chẳng qua là Corvin không nghĩ tới, ở bản thân trong ấn tượng bởi vì năng lực biến hóa mà đưa tới hai nhân cách hoán đổi Caitlin trực tiếp từ băng sương sát thủ lắc mình một cái thành Killer Frost .

	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất Corvin không cần lo lắng vị này vóc người cùng điểm nhan sắc, nhân phẩm đều tốt tỷ tỷ một lời không hợp liền biến thành cái giết người không chớp mắt nữ ma đầu, cũng hiểu bản thân hiểu biết liên quan tới kịch tình phương diện đồ chơi đã hoàn toàn vô dụng.

	"Được rồi, đi theo ta, có người ở chờ ngươi đấy ~" Caitlin thấy thoát khỏi hiểu lầm, cũng triều Corvin cùng Wally chào hỏi.

	Corvin cũng không có vấn đề, cùng Wally cùng nhau đi theo Caitlin cùng Cisco phía sau, đi tới thuộc về bọn họ phòng thí nghiệm, một đêm không thấy tăm hơi The Flash Barry · Allen lúc này đang mỉm cười đứng ở trong phòng thí nghiệm, chờ đợi hai người bọn họ.

	"Barry cậu!" Wally vừa nhìn thấy Barry, biết bản thân một mực sùng bái thần tượng đang ở bên cạnh mình lúc, căn bản không khống chế được bản thân, liền nhào tới.

	"easy, Wally, ngươi cũng không nhẹ ~" nhẹ nhõm tránh thoát Wally bay nhào, Barry lúc này mới trêu ghẹo nói, quay đầu nhìn về phía đi tới Corvin, cũng là mặt lộ mỉm cười nói: "Hoan nghênh, Kamen Rider Corvin, ta cũng không nghĩ tới một chẳng qua là ở viện bảo tàng bèo nước tương phùng thiếu niên vậy mà cũng là một kẻ siêu anh hùng."

	"well, thế sự khó đoán trước nha."

	Corvin bản thân rủa xả một câu, hắn cũng rất muốn biết tối hôm qua biến mất cả đêm lớn vọt đến ngọn nguồn đi làm cái gì , một con đại tinh tinh Grodd mà thôi, không đến nỗi để cho hắn tiêu hao một đêm thời gian cũng tốn công vô ích đi.

	"Tối hôm qua thật là cảm tạ trợ giúp của ngươi , đại tinh tinh Grodd lại có người tiếp ứng, ta tối hôm qua cũng mau chạy khắp địa cầu, cũng không có tìm được nó, đoán chừng bị người tiếp đi, rời đi địa cầu, hoặc là đã không ở nơi này cái chiều không gian ."

	Barry trực tiếp cho Corvin giải thích bản thân tối hôm qua vì sao một đêm cũng không có ở đây nguyên nhân, mặc dù nói vậy rất ngắn, nhưng là trong lời nói nội dung lại làm cho Corvin trong lòng tê dại. Đại tinh tinh Grodd không đáng sợ, đáng sợ là tiếp ứng Grodd người, không tại Địa Cầu, hoặc là tiến vào một cái khác chiều không gian thủ đoạn, ở DC trong có quá nhiều phản diện có thể làm được , cũng không nhất định cần dựa vào năng lực, hắc khoa kỹ cũng được, chỉ là bởi vì phản diện quá nhiều, Corvin ngược lại không rõ ràng lắm là ai, hắn tiên tri treo ở nơi này DC thế giới một chút tác dụng cũng không có.

	【 sẽ là ai chứ? Đầu trọc Luthor, dã nhân Vandal hay là trí viễn tộc, nên sẽ không gương đại sư cũng tới nhúng tay vào đi! 】

	Corvin ở trong đầu hồi tưởng bản thân hiểu biết  DC phản diện, mỗi cái đều có hiềm nghi, nhưng mỗi cái cũng không hợp số. Barry tự nhiên không biết Corvin đã ở đó điên cuồng suy diễn, bắt đầu kéo Wally cùng Corvin tay, vì hai người bọn họ giới thiệu chỗ ở mình đại bản doanh thiết bị.

	"Hey, mặc dù nói như vậy có chút mạo muội, nhưng là có thể hay không cho chúng ta nhìn một chút thắt lưng của ngươi, chúng ta hay là rất muốn nghiên cứu một chút, ngươi hiểu." Cisco lúc này đụng lên tới, có chút ngượng ngùng hỏi.

	Làm một kẻ nghiên cứu khoa học người làm việc, đối với Corvin dùng cái này đai lưng biến thân sự thật nên cũng sẽ không không có hứng thú, từ một nho nhỏ đai lưng thêm cái trước tương tự USB vật trong là có thể dọc theo một thân khốc huyễn thiết giáp, hơn nữa còn kèm theo các loại kỳ quái năng lực còn có âm thanh. Loại này khoa học kỹ thuật đối với Cisco mà nói hoàn toàn không cách nào hiểu, căn bản không khống chế được nghiên cứu của mình muốn.

	"Được rồi, cái này ta không có vấn đề, a ~" Corvin tay khẽ vẫy, trực tiếp đem cất giữ trong hệ thống bên trong không gian đơn thể Lost Driver cùng con nhện trí nhớ thể một khối triệu hoán đi ra, đưa tới Cisco trước mặt.

	Hắn cũng không sợ Cisco ở trên đây làm ra chút chuyện gì đó không hay, dù sao hệ thống đã nói duy nhất gắn chặt cùng không cách nào phá hư cũng không phải là đùa giỡn, chỉ cần Corvin nghĩ, hắn tùy thời có thể đem Lost Driver triệu hoán trở về bản thân hệ thống không gian, dĩ nhiên, nếu như Cisco thật có thể nghiên cứu ra cái nguyên do, kia Corvin cũng bội phục, liên hệ thống sản xuất đai lưng đều bị ngươi nghiên cứu triệt để , kia Corvin bày tỏ bản thân đã không còn gì để nói , trực tiếp quỳ phục.

	"Nha! Ngươi cứ như vậy tùy ý đối đãi thắt lưng của ngươi a!" Thấy được Corvin như vậy không có vấn đề đưa tới, Cisco có chút vừa mừng lại vừa lo, như vậy tâm lớn động tác thật đúng là là lần đầu tiên gặp, bất quá cũng nói rõ Corvin đối tín nhiệm của mình, đối với Corvin giác quan thì tốt hơn.

	"Đến đây đi, ta mang bọn ngươi kiến thức một chút ta bình thời là huấn luyện như thế nào."

	Ba trong mang theo Wally cùng Corvin đi tới một cái cực lớn phòng thí nghiệm trước cửa, xuyên thấu qua pha lê có thể thấy được bên trong có một đài cực lớn máy chạy bộ.

	"Cái này chính là chúng ta trong hai năm qua, căn cứ Barry Speed Force mà thiết kế ra được vũ trụ máy chạy bộ, chỉ cần Barry Speed Force có thể kéo dài vì đó cung cấp năng lượng, trên lý thuyết nó có thể làm được hết thảy chuyện!"

	Caitlin mang theo tự hào cho Wally cùng Corvin giới thiệu cái này phát minh mới.

	"Đến đây đi Wally, ta cho ngươi biểu hiện một cái Speedsters bình thời là đánh như thế nào phát cuộc sống của mình ." Vỗ xuống Wally bả vai, Barry lắc người một cái, liền xuất hiện ở vũ trụ máy chạy bộ phía trên, cả người hóa thành một đạo ảo ảnh, mà máy chạy bộ cũng bởi vì Barry cực nhanh bắt đầu vận chuyển, đạo đạo thiểm điện từ Barry trên người tràn ra, bị vũ trụ máy chạy bộ hấp thu. Mà Caitlin thời là ở đó cầm tấm phẳng ghi chép số liệu.

	"Ừm, thời tốc đạt tới  50 lần tốc độ âm thanh, Wally, bên trên đi thử một chút ngươi có thể làm tới trình độ nào đi."

	Nói, Caitlin thông qua ống nói đối còn ở bên trong bôn ba Barry kêu một tiếng, cách một phút đồng hồ sau, Barry cái này mới dừng lại tốc độ của mình, vọt ra.

	"Được rồi, vậy ta đi rồi!" Thấy được bản thân cậu chạy đến số liệu, Wally hưng phấn kêu một tiếng, cũng lắc mình đi vào, bắt đầu bản thân tốc độ khảo nghiệm. Thân hình hóa thành ảo ảnh, từ Speed Force cung cấp năng lượng để cho vũ trụ máy chạy bộ lần nữa vận hành.

	"Thời tốc đạt tới bảy Mach, xem ra Wally đạt được Speed Force sơ thể nghiệm muốn so ngươi thật tốt hơn nhiều, Barry." Caitlin đối bên cạnh mình Barry trêu ghẹo nói. Mà Corvin tắc đối với lần này không có cảm giác chút nào, đối với hắn mà nói, gấp bảy lần tốc độ âm thanh cùng 50 lần tốc độ âm thanh căn bản không có chênh lệch, ở trong mắt mình đều là không nhìn thấy , cho dù tự mình mở Kiến Văn Sắc cũng giống vậy, liền phản ứng thần kinh cũng theo không kịp tốc độ, ngươi như thế nào đi phòng thủ, tránh né.

	"Nhìn! Ta còn có thể té chạy! Ngao!" Đang vũ trụ máy chạy bộ bên trên thể nghiệm bản thân cực nhanh Wally, thấy được ngoài cửa sổ đám người hướng về phía tấm phẳng bên trên số liệu làm ra phê bình lúc, thiếu niên làm tâm muốn chết tính phát tác, trực tiếp liền ở chạy bộ trên máy té chạy.

	Sự thật chứng minh, vô luận là bình thường máy chạy bộ, hay là vũ trụ máy chạy bộ, vậy cũng là máy chạy bộ, ở phía trên té chạy là một hành vi phi thường ngu xuẩn. Thừa nhận gấp bảy lần tốc độ âm thanh máy chạy bộ trực tiếp đem té chạy Wally cho văng ra ngoài, trực tiếp đem hắn lắc tại bọt trên tường, bên ngoài Corvin cũng có thể thấy rõ một cái hình người đường nét ở trên tường xuất hiện, hắn cũng coi là hiểu vì sao phòng thí nghiệm này tường ngoài đều là cái gọi là PE bọt tài liệu làm ra, hồ nghi nhìn một cái lớn nhanh chóng, thì ra đây là có qua lịch sử đen tối a!

	"Khái, chúng ta hay là nhìn một chút Wally thế nào đi." Barry vội ho một tiếng che giấu bối rối của mình, lúc này mới đi vào kiểm tra Wally thương thế.

	May mắn, Speed Force giao cho Speedsters không chỉ là tốc độ cực nhanh, cường hóa suy nghĩ phản ứng, đồng thời cũng để cho bọn họ có gần như biến thái tự lành năng lực. Té tay gãy Wally ở đó hừ hừ hà hà một hồi, biến hình cánh tay liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

	"Ta đi, Speed Force hoàn toàn chính là vạn năng a!" Nhìn Wally tự lành tốc độ, Corvin không khỏi phải khen một câu, bản thân bởi vì có Vũ Trang Sắc cùng thiết giáp bảo vệ, cũng không có bị quá nhiều tổn thương, thảm nhất một lần cũng chính là ở Nasinno thị cùng con chó điên kia Obi khắc lẫn nhau mới vừa thời điểm, để cho quả đấm của mình trầy da sứt thịt , bất quá trải qua một đêm về sau, cũng khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù không sánh bằng Speedsters thần tốc tự lành, bất quá tạm được.

	Khảo nghiệm Wally mới bắt đầu tốc độ, phản ứng thần kinh cùng tự lành năng lực về sau, hưng phấn Wally nhìn về phía Corvin.

	"Hey, nếu không ta cũng tới qua khảo nghiệm ngươi mới hình thái rốt cuộc mạnh cỡ nào đi, cũng không thể chỉ có một mình ta hưởng thụ loại cảm giác này a ~ "

	Nhìn Wally chằm chằm hướng ánh mắt của mình, Corvin trong lòng thót một cái.

	【 ta con mẹ nó đây là muốn ăn quả đắng sao! Ngươi liền cái này cũng tính toán xong phải không! 】
Kết chương.