Chương 1223: Một trận thắng lợi lớn nhất trong lịch sử phòng ngự tinh số 29! ! !

Lấy máu của một vị Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng nhuộm đỏ tinh không!

Chuyện này là bực nào chiến tích!

Từ xưa đến nay, Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể làm được chuyện này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tối thiểu tại trong lịch sử phòng ngự tinh số 29, chưa hề xuất hiện qua chiến tích đủ để cho người xưng tụng như vậy.

Tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên đạo thân ảnh trẻ tuổi kia, cảm xúc trong ánh mắt mỗi người đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng cũng có một điểm giống nhau.

Chấn kinh!

Chấn kinh tột đỉnh!

Cho nên giờ phút này bầu không khí xung quanh lộ ra mười phần yên tĩnh, giống như điện ảnh lặng tiếng không có âm thanh.

Trên thực tế trong lòng mỗi người đều cảm xúc chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, xác nhận Ngột Não Ma Hoàng phải chăng tử vong.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang từ trên cỗ thân thể Chúc Long tộc tàn tạ này bay ra, trực tiếp hướng về đôi mắt của Vong Cốt Ma Tôn kia phóng đi.

"Không được!" Mocaron tướng quân kịp phản ứng, sắc mặt khó coi hét lớn một tiếng.

"Muốn đi!" Bạch Sơn Hầu trong mắt hàn quang lóe lên, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn tuôn ra, phảng phất hình thành một đạo xiềng xích cuốn về phía Ngột Não Ma Hoàng, muốn đem bản thể nó lưu lại.

"Hừ!" Vong Cốt Ma Tôn lạnh hừ một tiếng.

Oanh!

Bạch Sơn Hầu bị ngăn cản, một cỗ lực lượng khác cùng công kích của hắn va vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ.

Mà hắc quang Ngột Não Ma Hoàng biến thành đã nhân cơ hội này, xông vào trong con mắt Vong Cốt Ma Tôn.

Bạch Sơn Hầu biết là Vong Cốt Ma Tôn ra tay, hắn cuối cùng không thể lưu lại Ngột Não Ma Hoàng, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vong Cốt Ma Tôn nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, không nói thêm gì nữa, cặp mắt kia chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, phảng phất hóa thành một vòng xoáy thâm thúy, dần dần biến mất.

"Vương Đằng!"

Ngột Não Ma Hoàng cái thanh âm mang theo oán hận cùng không cam lòng đi theo truyền ra.

"Ta nhớ kỹ ngươi, sớm muộn có một ngày, ta sẽ tính với ngươi món nợ này."

Vòng xoáy vặn vẹo biến mất, Vong Cốt Ma Tôn triệt để rời đi, chỉ có thanh âm Ngột Não Ma Hoàng còn quanh quẩn trong hư không.

"Đáng ghét! Không thể giữ nó lại." Mocaron tướng quân nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói.

Vương Đằng cũng là tiếc nuối lắc đầu.

Vô Não Ma Hoàng này chính là Hắc Ám chủng cường đại Thượng vị Ma Hoàng cấp, thật vất vả đánh bại nó, lại không có thể đem nó triệt để đánh chết, thực sự có chút đáng tiếc.

"Có thể làm được như vậy đã không sai." Bạch Sơn Hầu vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, thản nhiên nói.

"Chỉ là có chút không cam tâm mà thôi." Vương Đằng cười cười nói: "Dù sao ta thế nhưng là kém chút đem mạng nhỏ đều góp đi vào, cuộc mua bán này thua thiệt a."

". . ." Bạch Sơn Hầu có chút im lặng.

Tiểu tử này càng để ý thế mà là chuyện này sao?

Bất quá nói đi cũng phải nói lại.

Mạng của một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đổi mạng của một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, tựa hồ như thế nào cũng không lỗ đi.

Cũng không đúng, gia hỏa này như thế yêu nghiệt, ngược lại là có thể cùng Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng so sánh, đem mạng của Vương Đằng góp vào, hắn cũng không bỏ được.

"Về sau không cần thiết xúc động như thế, Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này chạy liền chạy, chờ ngươi trưởng thành, mới có thể chân chính cùng nó chống lại." Bạch Sơn Hầu lời nói ý vị sâu xa nói.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, trong lòng có chút kinh ngạc.

Vị Bạch Sơn Hầu này đánh giá hắn tựa hồ có chút cao a!

Quả nhiên ưu tú đáng chết không chỗ sắp đặt này của hắn muốn giấu không được sao?

Bạch Sơn Hầu nhìn thấy nét mặt của hắn, khóe miệng nhịn không được co lại, tiểu tử này dường như có chút tự luyến a.

Mới vừa rồi bị một chiêu kia của Vương Đằng rung động một chút, cho nên liền không nhịn được khen một câu, mới một câu mà thôi, cái đuôi liền vểnh lên.

Gia hỏa này không khỏi khoa trương a!

Vương Đằng không biết Bạch Sơn Hầu đang suy nghĩ gì, lúc này ánh mắt của hắn đảo qua, hơi có vẻ kích động, lại đến lúc nhặt thuộc tính.

Đây chính là thuộc tính bọt khí Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rơi xuống, khẳng định có không ít đồ tốt.

Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực còn lại không nhiều cuốn ra, thuộc tính bọt khí bốn phía rải rác nhao nhao hướng hắn bay tới, giống như nhũ yến về tổ.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *6800 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *2600 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *3500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6800 】

【 Chúc Long chi viêm *3200 】

【 Hắc Ám bản nguyên *1300 】

【 Hỏa Chi Bản Nguyên *1800 】

【 Thổ Chi Bản Nguyên *1600 】

【 Ám Viêm lĩnh vực *5200 】

【 Thổ chi lĩnh vực *4700 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *10700 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *13500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một tia mừng như điên.

Rất nhiều!

Thuộc tính bọt khí của Ngột Não Ma Hoàng cùng Mocaron tướng quân rơi xuống quả nhiên là rất nhiều, mà lại từng cái đều không tầm thường.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực liền không cần nhiều lời, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, lại tăng thêm cũng vẫn là cảnh giới này.

Một cái khác Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực giờ phút này thu hoạch tương đối khá, chừng hơn 21800 điểm, làm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn trực tiếp đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Hằng Tinh cấp tầng chín)

Đến tận đây, Vương Đằng loại thứ ba Nguyên Lực đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, khoảng cách Vũ Trụ cấp lại tiến một bước.

Sau đó là hai loại Thánh cấp thiên phú, Thánh cấp Hắc Ám thiên phú cùng Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú!

Thánh cấp Hắc Ám thiên phú Vương Đằng đã từ trên thân Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đạt được không ít, lúc này thuộc tính giá trị tăng lên, để Thánh cấp Hắc Ám thiên phú của hắn lại lần nữa tăng cường.

Lần này, bởi vì Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cùng Ngột Não Ma Hoàng hai cái tồn tại đại Boss này, Thánh cấp Hắc Ám thiên phú của hắn thật sự là xoát không ít.

Đến mức hiện tại Hắc Ám thiên phú của hắn thậm chí vượt qua Thánh cấp Phong hệ thiên phú ban đầu đạt được!

Mà Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú lại là thiên phú Vương Đằng không có, Hỏa hệ thiên phú của hắn vốn chỉ là Hoàng cấp, nhưng hôm nay trực tiếp tăng lên tới Thánh cấp!

Đây là chất biến!

Một cái thuế biến to lớn.

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú 】: 12300/50000

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 5400/50000

Hắc Ám thiên phú tăng lên không có cảm giác đặc thù gì, dù sao tăng lên mấy lần, Vương Đằng cũng thích ứng.

Nhưng là Hỏa hệ thiên phú phát sinh chất biến, để Vương Đằng có một loại cảm giác thoát thai hoán cốt, phảng phất mình trở thành Hỏa Diễm Quân Vương trong thiên địa, nhấc nhấc tay liền có thể nhẹ nhõm khống chế Hỏa hệ Nguyên Lực trong thiên địa.

Nếu như không phải Vương Đằng áp chế gắt gao, lúc này Hỏa hệ Nguyên Lực bốn phía liền muốn hướng hắn tụ đến.

Bạch Sơn Hầu đám người liền ở bên cạnh, Vương Đằng cũng không muốn bại lộ.

Thiên phú đột nhiên tăng lên, chỉ cần không phải đồ đần, đều sẽ liên tưởng đến cái gì.

Đồng thời, ngay cả thiên địa Dị hỏa cùng mấy loại Thú hỏa đều cùng hắn trở nên càng thêm thân hòa.

Thiên địa Dị hỏa cùng mấy loại Thú hỏa bị hắn thu phục, cùng hắn vốn là mười phần thân hòa, nhưng lúc này cảm giác lại khác biệt, phảng phất coi hắn thành đồng loại.

Chủ nhân cùng đồng loại, lại há có thể giống nhau.

Thiên phú tăng lên để Vương Đằng cực kì cao hứng, hiện tại hắn đã người mang bốn loại Thánh cấp thiên phú.

Bốn loại a!

Kinh khủng bực nào!

Người khác phỏng chừng cũng không dám nghĩ.

Nếu như nói ra ngoài, phỏng chừng Bất Hủ cấp cường giả đều muốn cướp đến thu đồ.

Tiếp theo hướng xuống là 【 Chúc Long chi viêm 】!

Thứ này lại có thể là một loại hỏa diễm đặc thù, Vương Đằng nội tâm kinh ngạc, quan sát một chút một đóa ám hồng sắc hỏa diễm trong đầu thêm ra, thuận tay chơi chơi.

So sánh một chút Nộ Thú Viêm, Tinh Tước Hỏa mấy loại Tinh Thú hỏa diễm, Vương Đằng phát hiện【 Chúc Long chi viêm 】này có vẻ như càng thêm cường đại!

Bất quá nếu là cùng thiên địa Dị hỏa so sánh, tự nhiên là không bằng.

"Quả nhiên vẫn là thiên địa Dị hỏa của ta ngưu bức nhất." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, thêm một loại hỏa diễm cũng không tệ, thi triển 【 Long Huyết Chiến Thể 】 sẽ càng mạnh!

Vương Đằng tự nhiên không chút khách khí nhận lấy.

Lại tiếp theo là ba loại bản nguyên chi lực, trong đó Hắc Ám bản nguyên tổng 2500 điểm, Hỏa Chi Bản Nguyên thì là 3100 điểm, Thổ Chi Bản Nguyên 2400 điểm.

【 Hắc Ám bản nguyên 】: 7100/10000(nhất giai)

【 Hỏa Chi Bản Nguyên 】: 3300/10000(nhất giai)

【 Thổ hệ bản nguyên 】: 5200/10000(nhất giai)

Trong chốc lát, trong đầu Vương Đằng xuất hiện lượng lớn cảm ngộ liên quan tới Hắc Ám bản nguyên, Hỏa Chi Bản Nguyên cùng Thổ Chi Bản Nguyên, làm lĩnh ngộ của hắn đối với ba loại bản nguyên chi lực trong nháy mắt cao hơn một tầng.

Nhất là Hỏa Chi Bản Nguyên, lần này thuộc tính giá trị tăng lên, trực tiếp để Hỏa Chi Bản Nguyên này trở thành tồn tại cường đại thứ ba trong bản nguyên chi lực hắn lĩnh ngộ.

Nếu không phải Thổ hệ bản nguyên lại tăng lên không ít, chỉ sợ cũng muốn bị vượt qua.

Điều này nói rõ thiên phú của Chúc Long tộc muốn vượt qua Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, không phải vậy lại há có thể cảm ngộ nhiều bản nguyên chi lực như vậy.

Cảm ngộ bản nguyên chi lực cùng thiên phú cùng ngộ tính các loại đều có quan hệ rất lớn.

Nói trở lại, người khác vất vất vả vả cảm ngộ, mới có thể cảm ngộ ra một loại, mà hắn trực tiếp nhặt thuộc tính, hoàn toàn là lão thiên ba ba cho hắn mở cửa sau giống như.

Loại cảm giác này, quả thực sẽ nghiện!

Nhất thời nhặt thuộc tính nhất thời thoải mái, một mực nhặt thuộc tính một mực thoải mái!

Trừ bản nguyên chi lực, Vương Đằng không nghĩ tới có có thể được hai cái lĩnh vực thuộc tính bọt khí.

Một cái là Thổ chi lĩnh vực!

Ngược lại là có một cái 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】liên quan Thổ chi lĩnh vực, Vương Đằng lúc đầu dự định trực tiếp đem nó dung nhập vào trong cảm ngộ【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】, nhưng là hiện tại lấy lại tinh thần suy nghĩ một chút, Thổ chi lĩnh vực mới là thuộc tính lĩnh vực chi lực căn bản nhất, trong đó rất nhiều biến hóa, không phải chỉ một 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】 có thể so sánh, 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】 quá mức chú trọng uy lực cùng lực bộc phát.

Vương Đằng mắt sáng lên, quyết định hảo hảo cảm ngộ một chút Thổ chi lĩnh vực.

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 1700/3000(tam giai)

4700 điểm thuộc tính giá trị, để Thổ chi lĩnh vực trực tiếp đạt tới tam giai.

Một lĩnh vực khác tương đối đặc thù, lại là —— Ám Viêm lĩnh vực!

【 Ám Viêm lĩnh vực 】này hiển nhiên chính là lĩnh vực màu đỏ sậm trước đó Ngột Não Ma Hoàng thi triển, so với Thổ hệ lĩnh vực của Mocaron tướng quân càng thêm cường đại.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong óc, Vương Đằng dần dần nắm giữ 【 Ám Viêm lĩnh vực 】.

"Quả nhiên là Hắc Ám lĩnh vực cùng Hỏa hệ lĩnh vực kết hợp, loại lĩnh vực này hẳn là chính Ngột Não Ma Hoàng một mình sáng tạo, so với Hắc Ám lĩnh vực hoặc là Hỏa chi lĩnh vực đơn thuần càng thêm cường đại." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên.

Trước đó thời điểm nhìn thấy【 Ám Viêm lĩnh vực 】này, hắn liền có suy đoán, giờ phút này tự mình cảm ngộ, liền chứng thực suy đoán này.

Ngột Não Ma Hoàng này cũng đúng là một cái nhân vật kinh tài tuyệt diễm, lĩnh ngộ của nó đối với lĩnh vực phi thường cao thâm.

Nếu không không có khả năng lấy thân phận Hắc Ám chủng nắm giữ Hỏa hệ lĩnh vực, còn đem nó cùng Hắc Ám lĩnh vực dung hợp, đây không phải Hắc Ám chủng bình thường làm được.

"Đáng tiếc cuối cùng tiện nghi ta, lĩnh vực dung hợp, là con đường ta sau đó phải đi." Vương Đằng tinh quang trong mắt càng ngày càng rất.

Hắn vẫn nghĩ đem các loại lĩnh vực dung hợp, chỉ bất quá các loại lĩnh vực của hắn còn chưa lĩnh ngộ đến cảnh giới cao thâm, hiện tại liền nói chuyện dung hợp, thực sự quá sớm một chút.

Kỳ thực hiện tại hắn cũng có thể làm được bước đầu dung hợp, nhưng cũng không ổn định, không cách nào dùng để thời gian dài đối địch.

Thử hỏi ngay cả bản thân lĩnh vực đều bất ổn, lại làm sao có thể cùng lĩnh vực của địch nhân chống lại đây?

【 Ám Viêm lĩnh vực 】: 2200/3000(tam giai)

5200 điểm thuộc tính giá trị, cũng là trực tiếp để 【 Ám Viêm lĩnh vực 】 đạt tới tam giai trình độ.

Vương Đằng cao hứng phi thường, bởi vì lần này đạt được hai cái lĩnh vực đều là tam giai, mà tam giai lĩnh vực tính là rất không tệ, hiện tại lĩnh vực cao nhất của hắn mới tứ giai mà thôi.

Chỉ là để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là,【 Thổ chi lĩnh vực 】 cùng 【 Ám Viêm lĩnh vực 】này vì sao vẫn chỉ là sơ bộ giai đoạn, mà không đạt tới "Thực Cảnh" ?

Theo lý thuyết lĩnh vực Mocaron tướng quân cùng Ngột Não Ma Hoàng hai người lĩnh ngộ, không có khả năng vẫn dừng lại ở giai đoạn sơ cấp nhất đi.

Trừ phi là hệ thống ba ba cố ý cắt xén rồi?

Vương Đằng rất muốn tìm hệ thống ba ba lý luận một chút, nhưng là vừa nghĩ tới tác phong cao lãnh của hệ thống từ trước đến nay, hắn vẫn là từ tâm lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

Cùng lắm liền tiến hành theo chất lượng, chậm rãi lĩnh ngộ đi, cũng không kém một ngày hai ngày này.

Vương Đằng tự mình an ủi một phen.

Cuối cùng tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng không có gì đặc thù, hắn trực tiếp hấp thu, cảm giác trong đầu một cỗ ý lạnh như băng xoay quanh, để tinh thần hắn vừa rồi lượng lớn tiêu hao được thoải mái, khôi phục không ít, không còn mỏi mệt như vậy.

Vừa rồi tiêu hao quá lớn, khiến đầu hắn ẩn ẩn bị đau, may mắn kịp thời khôi phục, bớt hắn chịu đau khổ.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, thời gian mới qua mấy hơi thở ngắn ngủi, Vương Đằng nhìn về phía trước thân thể Chúc Long tộc Ngột Não Ma Hoàng vứt bỏ, ánh mắt có chút lửa nóng.

Rất nhiều thuộc tính bọt khí Ngột Não Ma Hoàng rơi xuống đều là Chúc Long tộc đặc hữu, nói rõ Chúc Long tộc này quả thực chính là cái bảo tàng a!

Cỗ thân thể Chúc Long tộc này, nếu như có thể hảo hảo nhổ một nhổ, hẳn là còn có thể nhổ ra không ít đồ tốt.

Mặc dù như vậy có chút không tử tế, nhưng là không có cách nào, trời đất bao la, nhổ lông dê lớn nhất.

Về phần thi hài có thể hay không nhổ ra lông dê, Vương Đằng cũng không lo lắng, dù sao hắn lại không phải chưa từng nhổ, lúc trước trên thi hài Cổ Thần tộc không phải còn nhổ ra không ít thuộc tính bọt khí phi thường hữu dụng.

Sự thật chứng minh, thi hài đồng dạng có thể nhổ lông dê!

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Bạch Sơn Hầu đột nhiên sắc mặt cổ quái nhìn hắn, hỏi.

Tiểu tử này chẳng lẽ có cái gì đặc thù đam mê đi, lửa nóng như vậy nhìn chằm chằm một bộ thi hài, khiến cho người ta sợ hãi.

". . ." Vương Đằng giật mình trong lòng, vội vàng nghiêm mặt, nói ra: "Ta đang suy nghĩ thân thể Chúc Long tộc này nên xử trí như thế nào?"

"Tiểu tử ngươi sẽ không muốn đánh chủ ý thân thể Chúc Long tộc này a?" Bạch Sơn Hầu hồ nghi hỏi.

"Không có khả năng, ta một người bình thường, làm sao có thể đánh chủ ý một bộ thi hài." Vương Đằng thề thốt phủ nhận.

"Ngươi vừa rồi ánh mắt kia cũng không giống một người bình thường a." Bạch Sơn Hầu sâu xa nói.

Vương Đằng: "? ? ?"

Hiểu lầm kia có thể lớn lắm!

"Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung a, ô ta trong sạch." Vương Đằng vội vàng nói.

"Mặc kệ ngươi có hay không, nói thật cho ngươi biết đi, thân thể Chúc Long tộc này. . . Có chút phiền phức." Bạch Sơn Hầu nhìn cỗ thân thể giập nát kia, lông mày không khỏi nhíu lại, tựa hồ có chút kiêng kị thứ gì.

"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?" Vương Đằng hỏi.

"Chúc Long tộc vô cùng. . . Yêu quý thân thể của mình, bọn hắn đem huyết mạch đem so với cái gì đều trọng yếu, cho là mình là chủng tộc cao quý trong vũ trụ ít có." Bạch Sơn Hầu cân nhắc một chút từ ngữ, mới chậm rãi nói ra: "Sự thật cũng xác thực như thế, thiên phú của bộ tộc bọn hắn, dù là ở trong toàn bộ vũ trụ, đều là tồn tại nhất đẳng, bọn hắn có tư cách kiêu ngạo."

"Cho nên, nếu như bọn hắn biết thân thể của tộc nhân mình đã từng bị Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ, khẳng định muốn ra yêu thiêu thân, thậm chí muốn tới đòi lại thân thể này, sẽ không để cho nó lưu lạc bên ngoài." Vương Đằng tiếp nhận câu chuyện.

"Không sai." Bạch Sơn Hầu nhẹ gật đầu, cho hắn một cái ánh mắt tán thưởng.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản!

"Thật đúng là phiền phức." Vương Đằng nhíu mày: "Ta đem cỗ thân thể Chúc Long tộc này đánh thành dạng này, bọn hắn sẽ không tới tìm ta phiền phức a?"

"Lấy tính cách của Chúc Long tộc, vậy liền nói không chắc." Bạch Sơn Hầu có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Không phải đâu, ta tốt xấu giúp bọn hắn đem thân thể này đoạt trở về." Vương Đằng kêu oan nói.

"Chúc Long tộc quá kiêu ngạo, bọn hắn chưa hẳn lĩnh tình của ngươi." Bạch Sơn Hầu lắc đầu nói.

"Đây không phải hố cha sao?" Vương Đằng đều không còn gì để nói.

Đánh bại Ngột Não Ma Hoàng, kết quả là thế mà còn cần ứng đối chỉ trích của Chúc Long tộc, cái này đều là chuyện gì?

"Đây là chiến lợi phẩm của ngươi, ngươi có dám giữ hay không?" Bạch Sơn Hầu cười nói.

"Chiến lợi phẩm của ta?" Vương Đằng sửng sốt một chút: "Đánh bại Vô Não Ma Hoàng này cũng không phải công lao của một mình ta, Mocaron tướng quân mới bỏ nhiều công sức, còn có ba bộ người máy ngài cho cũng là trợ lực cực lớn, ta nhiều lắm chính là nhặt cái tiện nghi mà thôi."

Hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, nếu như không phải Mocaron tướng quân đem Ngột Não Ma Hoàng tiêu hao không sai biệt lắm, tăng thêm ba bộ người máy kiềm chế, hắn căn bản là đừng nghĩ cùng nó chống lại.

Mặc dù hắn quả thật rất muốn muốn cỗ thân thể Chúc Long tộc này.

"Đừng nhìn ta, nếu như không phải ngươi, ta sớm bị Ngột Não Ma Hoàng giết, còn nói gì công lao." Mocaron tướng quân lắc đầu, nói ra: "Lại nói, thân thể Chúc Long tộc ta cũng không muốn, đây chính là phiền phức, cầm cũng vô dụng."

"Ta thế nào cảm thấy ngươi đang vung nồi?" Vương Đằng yếu ớt nói.

"Đừng nói nhảm, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không đi." Bạch Sơn Hầu trợn mắt, tức giận nói.

"Muốn, làm sao không muốn, ta thích nhất nghiên cứu những chủng tộc kỳ kỳ quái quái này, ta định đem thân thể Chúc Long tộc này cắt ra nhìn xem." Vương Đằng cắn răng một cái, tùy tiện tìm cái cớ, sau đó vung tay lên, liền đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia lôi đi qua, thu vào trong không gian giới chỉ.

Sinh cơ của thân thể này sớm đã tiêu tán, có thể trực tiếp đặt trong không gian giới chỉ.

"Cắt ra nhìn xem?" Bạch Sơn Hầu sắc mặt cổ quái: "Ngươi lá gan nhưng thật là lớn, biết Chúc Long tộc không dễ chọc còn dám khinh nhờn thân thể này."

"Mà lại ngươi cái này đều cái gì yêu thích?"

"Làm một người tiến bộ đối với mọi thứ tràn ngập tò mò, đây không phải thao tác bình thường à." Vương Đằng nói láo nói.

". . ." Bạch Sơn Hầu.

Thần mẹ nó thao tác bình thường.

Một người bình thường ai sẽ có loại sở thích kỳ hoa này.

Hắn quyết định không cùng Vương Đằng nói nhảm, không thì tuyệt đối sẽ bị kéo lệch ra.

Mocaron tướng quân bên cạnh sắc mặt cổ quái, hắn đang hoài nghi Vương Đằng có phải hay không bị Veblen cho tẩy não, thấy cái gì cũng muốn cắt ra.

Lại để Vương Đằng cùng Veblen ở một thời gian ngắn, Vương Đằng có thể hay không triệt để biến thành hình dạng Veblen?

A ách, không dám nghĩ không dám nghĩ. . .

Hình ảnh quá cay con mắt!

Trong lúc ba người trò chuyện, đã hướng về phòng ngự tinh số 29 phóng đi.

Ngột Não Ma Hoàng bị Vong Cốt Ma Tôn mang đi, nhưng là chiến đấu trên tinh cầu còn chưa kết thúc.

Lấy tốc độ của ba người, rất nhanh liền trở lại trên không dãy núi kia, phía dưới đã là một mảnh hỗn độn, tiếng nổ Nguyên Lực như cũ tại vang vọng.

Vô số Võ Giả đổ máu chiến trường, đánh bạc tính mệnh đem Hắc Ám chủng chém giết tại đây.

Liếc nhìn tới, Hắc Ám chủng còn lại đã không nhiều, liền ngay cả Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đều vẫn lạc không ít.

Giờ phút này, Kim Bách Lỵ tướng quân đám người đang vây công mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại may mắn còn sống sót, trong đó có Huyết Luân cùng Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

"Các vị, Ngột Não Ma Hoàng đã bị chém giết!" Mocaron tướng quân hít một hơi thật sâu, đột nhiên hướng phía phía dưới hét to.

"Cái gì? ?"

Huyết Luân cùng Gafrar các Hắc Ám chủng lập tức kinh hãi, sắc mặt hoảng sợ, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Ngay cả Ngột Não Ma Hoàng đều bại!

Đây chính là hi vọng cuối cùng của bọn chúng a, chỉ cần Ngột Não Ma Hoàng có thể thắng, bọn chúng vẫn có hi vọng chuyển bại thành thắng.

Nhưng bây giờ ngay cả một tia hi vọng này đều tan vỡ!

Huyết Luân đám Hắc Ám chủng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng đã là nảy sinh ra thoái ý, lại không còn dục vọng chiến đấu.

Cho dù là trước đó thế cục bất lợi như vậy, bọn chúng đều không hề từ bỏ, nhưng hôm nay, bọn chúng biết căn bản không có phần thắng rồi, cho dù lại tiếp tục đấu cũng là phí công.

Bại cục đã định!

Các Nhân tộc Võ Giả lại là nhao nhao đại hỉ, bừng bừng hét lên.

"Thắng!"

"Ha ha ha, chúng ta thắng!"

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người nhìn thấy Mocaron tướng quân cùng Vương Đằng trở về, càng là lòng tin tăng nhiều, hướng phía Võ Giả bốn phía quát to: "Chư vị tướng sĩ, thắng lợi thuộc về chúng ta, theo chúng ta. . . Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Vô số Võ Giả hét theo, sĩ khí nâng cao trước nay chưa từng có, gào thét xông tới Hắc Ám chủng bốn phía, muốn đem chúng nó chém giết sạch sẽ.

"Rống!"

Hắc Ám chủng đối mặt tình cảnh như vậy, đã hoảng sợ đến cực điểm, không biết là ai cái thứ nhất sụp đổ, quay người chạy trốn.

Hoảng sợ sẽ truyền nhiễm, Hắc Ám chủng khác nhao nhao chạy tứ tán, hoàn toàn mất đi dũng khí tái chiến.

Dưới thế cục như vậy, cây cân chiến tranh đã nghiêng về một bên.

Nhân tộc rốt cục nghênh đón một trận thắng lợi lớn nhất trong lịch sử phòng ngự tinh số 29! ! !
Kết chương.