Chương 293 : Đến.
Lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở thiết kế ra một cái trước nay chưa có Thiên Diễn Nghi? Trương Chí Bình ý nghĩ này sau, lập tức cảm giác được rộng mở trong sáng, Thiên Nhân không gian huyền bí rất nhiều, chỉ là hắn không có Thượng Cổ Thiên Nhân đối với Thiên Nhân không gian lợi dụng phương pháp, cho nên cho tới nay chỉ có thể lợi dụng một chút cơ bản công năng mà thôi, nhưng là, nếu như có thể đem nó khai phát thành một cái Thiên Diễn Nghi, hắn tin tưởng loại này tinh diệu ứng dụng tuyệt sẽ không kém hơn Thượng Cổ Thiên Nhân bí thuật.

Bởi vậy mạch suy nghĩ buông ra về sau, hắn nhiều năm qua tích súc linh cảm lập tức chen chúc mà ra, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu không kịp chờ đợi thôi diễn, Thiên Nhân không gian, bản thân chính là từ hắn tự mình diễn hóa mà đến, dù là thành hình sau hắn đối với Thiên Nhân không gian lực khống chế giảm mạnh, nhưng cũng có thể trực tiếp đem nó thôi động phát huy ra một chút kỳ diệu công năng, nếu như dùng cái này tiến hành diễn sinh lời nói, hắn lập tức ngạc nhiên phát hiện, suy nghĩ của hắn là hoàn toàn có thể thực hiện.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng vui mừng như điên vô cùng, căng thẳng kế hoạch nhiều năm, rốt cuộc tìm được chỗ đột phá, hắn lập tức đem tất cả tinh lực đều bỏ vào như thế nào thiết kế một cái xây dựng ở Thiên Nhân không gian bên trên Thiên Diễn Nghi bên trên, dù sao cùng Thiên Công Đảo bên trên Thiên Diễn Nghi khác biệt, loại này trực tiếp hoà vào thể nội thiết kế, nhất định phải đem lấy trước Thiên Diễn Nghi phương pháp luyện chế toàn bộ lật đổ mới được.

Cũng may căn bản nhất nguyên lý vẫn là nhất trí, chỉ cần tốn hao mấy năm thời gian, hắn liền có lòng tin đem nó thiết kế ra được, đến lúc đó, hắn liền có nắm chắc quyền lợi phá giải ở trên đảo Cấm Chế.

······

Tại Trương Chí Bình rốt cuộc tìm được mạch suy nghĩ, bắt đầu thiết kế một loại hoàn toàn mới Thiên Diễn Nghi thời điểm, Đông Hải đường ven biển chỗ cửa biển cảng cũng nghênh đón một vị hoàn toàn mới khách nhân, chỉ thấy bầu trời xanh thăm thẳm bên trong, một mảnh mây trắng như chậm thực nhanh từ phương xa không ngừng bay tới, chỉ một lát sau, nó liền trôi dạt đến cửa biển cảng trên không, cuồng phong đột khởi, vô số mây trắng cuốn ngược mà quay về, lộ ra một tòa dài đến ngàn mét cỡ lớn Phi Chu, chậm rãi hướng biển miệng cảng bên trong đã sớm chuẩn bị tốt Thâm thủy cảng vị rơi xuống.

Dù là cửa biển cảng tu sĩ đã sớm đã nhận được thông tri, nhưng nhìn thấy một tòa như thế hoa lệ to lớn Phi Chu cũng không khỏi gây nên một hồi náo động, vô số tu sĩ tuôn hướng bến cảng chỗ đến quan sát toà này Phi Chu, lít nha lít nhít không dưới mấy vạn người, nghị luận ầm ĩ, ồn ào không thôi. Mặc dù những tu sĩ này phần lớn là Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng bởi vì lâu dài tại bến cảng, kiến thức không cạn, rất nhanh liền phân biệt ra toà này Phi Chu lai lịch.

“Cái này, cái này tựa như là Tiên Minh Không Vân Chu a, nghe đồn nó chính là Tiên Minh đứng đầu nhất Phi Chu một trong, cả tòa Tiên Minh cũng bất quá trăm tòa, làm sao lại bỗng nhiên tới đây?” Một vị tuổi già tu sĩ, có chút kinh ngạc nhìn xem nhẹ như không có vật gì, dường như mây trắng áp súc mà thành Không Vân Chu tự lẩm bẩm, hắn lúc trước từng ngẫu nhiên từng trải qua một lần Không Vân Chu, biết nếu như không có cái đại sự gì lời nói, Tiên Minh bình thường sẽ không xuất động Không Vân Chu.

“Cái phương hướng này, xem bọn hắn mục đích hẳn là hướng hải ngoại mà đi, hẳn là hải ngoại xảy ra đại sự gì, cần Tiên Minh liên lạc Linh Minh?” Một cái trung niên tu sĩ nhướng mày, có chút lo âu nói ra, trong lòng tính toán phải chăng phải nhanh một chút rời đi cửa biển cảng, có thể khiến cho Tiên Minh cái loại này kinh khủng thế lực xuất động, thế tất không phải là cái gì việc nhỏ, hắn cũng không muốn bị lan đến gần.

“Nghe nói Linh Minh giống như lại cùng Hải Thú khai chiến, nói không chừng Tiên Minh chính là vì thế mà đến.” Một tin tức linh thông, bụng phệ thương nhân nói ra, đại lục khoảng cách hải ngoại tiền tuyến thật sự là quá xa, ở giữa cách mảng lớn rộng lớn hoang vu hải vực, cho nên tin tức truyền lại cũng không linh thông, hơn nữa, Hải Thú huyên náo lợi hại hơn nữa, cũng chưa từng có đánh tới qua nhân tộc đại lục, những tu sĩ này, căn bản không có cái gì ý thức nguy cơ.

“Hẳn là dạng này, giống như Linh Minh ăn chút thua thiệt, bất quá ta nghe nói, trước đây ít năm Linh Minh liền có một nhóm sứ giả tới đại lục, bốn phía bái phỏng các đại môn phái, náo động lên không ít động tĩnh, chi đội ngũ này, hẳn là Tiên Minh thăm đáp lễ đội ngũ a.”

Một tên tu sĩ khác còn nói ra mình tin tức, cùng mọi người cùng nhau phân tích tình huống hiện tại chính nhất người kế thiếu, một chút công cộng tin tức các tu sĩ lưu truyền vô cùng cấp tốc, tổng hợp lời nói liền có thể đạt được không ít tình huống thật.

Bất quá Tu Tiên giới bên trong, chủ trì đại cục mãi mãi cũng là tu sĩ cấp cao, Phi Chu một tòa xa hoa phòng khách bên trong, nghe được đám người nghị luận sau, một cái hơi không kiên nhẫn thanh âm vang lên: “Nơi này thế nào nhiều như vậy người rảnh rỗi, Minh thúc, đi đuổi bọn hắn đi, bản thiếu gia cũng không muốn bị người làm con khỉ nhìn.”

“Thiếu chủ, không nên gấp gáp, cửa biển cảng cảng chủ rất nhanh liền sẽ xua tan bọn hắn, bất quá những người này cũng không phải cái gì người rảnh rỗi, bọn hắn nguyên bản đều là dựa vào cửa biển cảng toà này thứ nhất cảng lớn sinh hoạt tu sĩ, chỉ là những năm gần đây hải ngoại chiến khởi, đã cắt đứt đại lượng thương gia con đường giao dịch tuyến, lúc này mới dẫn đến cửa biển cảng có chút tiêu điều, rất nhanh, Linh Minh liền có thể khởi động lại đường thuyền.”

Một đạo thanh âm trầm ổn đem vừa mới bắt đầu người nói chuyện trấn an xuống tới, dăm ba câu ở giữa liền đem hiện tại thế cục nói đến rõ rõ ràng ràng, hiển nhiên đối với hiện tại toàn bộ hải ngoại tình huống đều hết sức rõ ràng.

“Đáng chết, những này hải ngoại tu sĩ cũng không biết thế nào làm việc, vậy mà có thể khiến cho Hải Thú xông vào nội địa kích hủy Đông Hải đảo, làm hại chúng ta không thể trực tiếp truyền tống đến hải ngoại, còn được cưỡi Không Vân Chu mới được.” Không nhịn được thanh âm vang lên lần nữa, lời nói ở giữa tràn đầy một chút phàn nàn.

“Thiếu chủ, nói cẩn thận!” Trầm ổn thanh âm lập tức đã cắt đứt người thiếu chủ này nói chuyện, có chút nghiêm túc nói: “Kia dù sao cũng là thập tam giai Hải Thú lão tổ, cho dù là ta Hỗn Nguyên Phái cũng không dám tùy ý trêu chọc, mà chúng ta bây giờ càng là đại biểu cho Tiên Minh thăm đáp lễ Linh Minh, nếu như có chút chỗ thất lễ, thế tất sẽ có tổn hại ta Hỗn Nguyên Phái mặt mũi!”

“Yên nào yên nào, nơi này chỉ có hai người chúng ta, những người còn lại có thể nghe không được.” Một cái diện mục thanh tú thiếu niên, có chút lười biếng nằm tại một tòa trên ghế bành, phía trên phủ lên một tầng Bạch Hổ da, lộ ra mười phần xa hoa, sau đó tiếp tục có chút không quan trọng nói ra:

“Toàn bộ đội tàu có Tiên Minh đại nhân làm chủ, chúng ta những bọn tiểu bối này có thể không có chỗ xếp hạng, cho dù là đến phiên chúng ta thời điểm, cũng có Thái Huyền Tông tên kia ra mặt, còn có Thiên Cơ Môn người ở một bên bày mưu tính kế, thế nào cũng không tới phiên chúng ta, cho nên chúng ta dọc theo con đường này chỉ cần dạo quanh một lượt là được rồi, dù là làm một ít chuyện, chỉ cần không ảnh hưởng tới bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.”

Đối với cái này vị thiếu niên như thế nhẹ nhõm đem Phi Chu bên trên quan hệ nói rõ rõ ràng ràng, một bên trung niên tu sĩ ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, nhà bọn hắn Thiếu chủ, mặc dù tính cách có chút trương dương, bất quá người lại cực kì thông minh, rất có thể nhận rõ thế cục, cho nên môn phái mới có thể đem nó phái tới, nếu không như thế một trận liên quan đến toàn bộ Tu Tiên giới đi sứ hoạt động, bọn hắn cũng không dám phái một cái thấy không rõ tình thế người đến.

Bất quá, một ít chuyện còn được sớm nói rõ ràng mới được, trung niên tu sĩ Minh thúc tự định giá một lát, châm chước nói ra: “Thiếu chủ, ngươi có thể thấy rõ tình thế bây giờ liền tốt, bất quá chúng ta đi sứ dù sao không thể so với trong nhà, Linh Minh bên trong chỉ sợ không thể thiếu sẽ mượn cơ hội thăm dò, nếu có chuyện gì, vẫn là để Thiên Lôi Môn những tên kia ra mặt a, nghe nói thế hệ này Thiên Lôi Tử, thế nhưng là ngạo khí rất.”
Kết chương.