Chương 159 : Một cái thời đại chung kết.
10 năm phía trước. 

Kinh Đô. 

Cái nào đó bảo vệ sâm nghiêm văn phòng tràng sở bên trong. 

Một cái ăn mặc khảo cứu trung niên nhân đang tại lẳng lặng mà nhìn xem một tràng chiến đấu trực tiếp. 

Tại hắn sau lưng còn đứng sáu bảy cá nhân, lúc này toàn bộ cùng hắn một dạng, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Nơi này là Hoa Hạ tuyên truyền bộ. 

Về phần chủ yếu nhất chức năng, không cần nói cũng biết. 

Nhìn chốc lát, trung niên nhân nở nụ cười đứng lên. 

" Tuy nhiên còn không đến trận chung kết, nhưng ta đã có thể cảm giác đến này đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến tất nhiên hội đại hoạch thành công. " 

Sau lưng một người đi theo cười nói: " Là, bộ trưởng, những này học sinh so chúng ta tưởng tượng có tính bền dẻo, ta cảm thấy sang năm đệ nhị giới danh giáo tranh đoạt chiến có thể mở ra toàn dân trực tiếp, nhượng người bình thường cũng có thể nhìn đến này tràng thịnh sự. 

Người trẻ tuổi đi, đều là có huyết tính, xem qua dạng này chiến đấu, nhất định hội có càng nhiều người đi cố gắng thành vì Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Hắn này lời nói lập tức dẫn tới vài tên đồng sự cộng minh, khác một người cười nói: " Chỉ là không biết ngày mai Lăng Châu chiến đại cùng Kinh Đô đại học ai hội thắng...... Hắc hắc, dù sao mặc kệ là ai thắng, chúng ta đều muốn lớn bất chấp mọi thứ tuyên truyền một phen. 

Uy tín lâu năm danh giáo, mới xuất hiện cường giáo, có quá nhiều đồ vật có thể ghi. " 

Trung niên nhân nghe này hơi hơi gật đầu. 

" Hiện tại liền đi ghi thông bản thảo a, ghi hai phần, tranh thủ ngày mai buổi tối chiến đấu vừa kết thúc, một canh giờ bên trong liền đem bài viết sửa tốt, hai giờ bên trong đem tin tức đẩy lên đầu đề. 

Ai, này mấy năm nguyện ý ghi danh Hồng Vụ chiến sĩ chuyên nghiệp, nguyện ý tham quân người càng ngày càng ít...... Nếu không, thực không cần thiết cử hành loại này nội bộ tranh đoạt chiến. " 

" Hảo lặc! Bộ trưởng! Ta này liền đi ghi! " 

......

Ngày thứ hai ban đêm tám điểm. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm, tứ phía ngồi đầy người. 

Tuy nhiên này tràng danh giáo tranh đoạt chiến chỉ tại các trường đại học nội bộ trực tiếp, nhưng chú ý này tràng chiến đấu đại nhân vật thực tế nhiều lắm. 

Không vẻn vẹn là vì cần tuyên truyền vấn đề, càng có giáo dục lý niệm chi tranh. 

Bọn hắn cũng rất hiếu kỳ là dĩ vãng giáo dục hình thức càng thích hợp Hồng Vụ chiến sĩ, còn là mới xuất hiện giáo dục hình thức càng thích hợp Hồng Vụ chiến sĩ. 

Cho nên, này kỳ thật không vẻn vẹn là hai chỗ học giáo 10 cá nhân chiến đấu. 

Sau lưng còn liên quan đến rất nhiều sâu tầng thứ đồ vật. 

Chờ đợi chốc lát, giải thích viên, trọng tài, hai chỗ đại học học sinh toàn bộ liền vị. 

Giải thích viên lúc này cười nói: " Cuối cùng hơn nửa tháng! Chúng ta rốt cục đợi đến này sau cùng nhất chiến! 

Cái kia rốt cuộc là truyền thừa lịch sử gần hai trăm năm Kinh Đô đại học cường, còn là Mạc Vong Xuyên tiên sinh khởi đầu Lăng Châu chiến tranh đại học cường đâu? 

Nhượng chúng ta rửa mắt mong chờ! 

Tiếp xuống tới, mời song phương riêng phần mình phái ra đệ nhất vị tham chiến học viên! " 

Tiếng nói rơi xuống, Kinh Đô đại học cùng Lăng Châu chiến đại song phương riêng phần mình có một người leo lên sân thi đấu. 

Toàn tràng lập tức hoan hô đứng lên, vì song phương cố gắng lên nhân số bất phân sàn sàn nhau. 

Kinh Đô đại học là sân nhà tự không cần nhiều lời. 

Mà Lăng Châu chiến đại là từ Mạc Vong Xuyên sáng lập, Mạc Vong Xuyên là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần con một. 

Chỉ là cái này thân phận liền có thể nhượng hắn vòng phấn vô số. 

Càng đừng nói hắn còn là toàn bộ đại khai thác thời đại phong vân nhân vật, dẫn đầu quân đội hướng nam không ngừng thu phục đất đai bị mất, một mực đến thành công thu phục quê nhà mới dừng lại. 

Tiếp đó lại tại gia hương sáng lập một chỗ đại học. 

Không cần đăng cao nhất hô, đại lượng cường giả liền lựa chọn đi theo, thành vì này trường đại học lão sư. 

Càng có không ít thiên phú không sai học sinh nguyện ý tin tưởng hắn, ghi danh này chỗ mới đại học. 

Ngắn ngủi 4 năm thời gian, dù chưa bị phổ thông dân chúng biết rõ, nhưng đã trưởng thành vì học viện phái bên trong công nhận danh giáo. 

Lúc này đệ nhất giới học sinh còn chưa tốt nghiệp. 

Như thế dốc lòng kinh lịch, nhượng không ít người chờ mong Lăng Châu chiến đại có thể nhất cử đánh bại Kinh Đô đại học, sáng tạo một cái kỳ tích. 

......

Lăng Châu chiến đại một bên. 

Lăng Hàn Tinh đứng ngồi không yên, bên cạnh Trần Triệt thấy vậy an ủi nói: " Hàn Tinh, không cần như vậy khẩn trương, học giáo bên trong đồng học cùng lão sư hiện tại khẳng định thông qua màn hình nhìn xem chúng ta đâu, ngươi dạng này quá mất mặt. " 

Lăng Hàn Tinh ngồi xuống tới, biểu lộ co quắp nói: " Lão đại! Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt! Này thế nhưng đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến! Ngươi biết rõ này ý vị như thế nào ư? 

Hôm nay chúng ta nếu là thắng, thành vì công nhận đệ nhất danh giáo! 

Sang năm chúng ta liền có thể chiêu đến càng nhiều ưu tú lão sư, có thể hấp dẫn đến càng nhiều ưu tú học sinh. 

Từ này chúng ta học giáo tuyết cầu lại càng lăn càng lớn, về sau cái gì đệ nhị giới, lần thứ ba...... Đệ nhất danh giáo chi xưng đều hội là chúng ta! 

Này mẹ nó, trách nhiệm trọng đại a, ta có thể không khẩn trương ư? " 

Trần Triệt nở nụ cười cười nói: " Muốn không mời Vương lão sư qua tới cho ngươi làm tâm lý khai thông? " 

" Tính tính...... Bị học giáo đồng học nhìn đến, quá mất mặt. " 

Lăng Hàn Tinh liên tục khoát tay, tiếp đó ngồi xuống tới. 

Cái kia hai chân bởi vì khẩn trương không ngừng mà lay động, tay cũng không ngừng mà tại chà xát tới chà xát đi. 

Trần Triệt thấy như vậy một màn lắc đầu cười cười. 

Lăng Hàn Tinh vừa tiến học giáo không có bao lâu, trong nhà liền phát sinh đại biến cố, kém một chút chưa gượng dậy nổi. 

Là học giáo đồng học cùng lão sư nhượng hắn lần nữa tỉnh lại đứng lên. 

Cho nên từ cái kia về sau hắn liền đem học giáo đương thành gia. 

Đối học giáo, hắn có phi thường thâm cảm tình. 

Đương nhiên...... Chính mình làm sao không phải đâu? 

Trần Triệt nhìn về phía chỗ cao một cái camera, trên mặt lộ ra một cái tự tin nụ cười. 

Hôm nay, vô luận như thế nào đều phải thắng! 

Vì học giáo tương lai làm hảo làm nền! 

Lúc này, huấn luyện trung tâm bên trong vang lên giải thích thành viên thanh âm cao vút. 

" Đệ nhất chiến! Từ Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện mộc bụi đối chiến Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện Vương Tầm! " 

Huấn luyện trung tâm bên trong một phiến hoan hô. 

......

Cùng lúc đó, xa xôi Lăng Châu. 

Lăng Châu chiến đại thao trường phía trên, mấy ngàn người tụ tại cùng một chỗ, ngồi băng ghế nhìn xem. Bên sân duyên dựng thẳng lên một trương cự bình. 

Biên giới trong góc, nhất danh đại nhất tân sinh nhìn màn ảnh đột nhiên hưng phấn nói: " Ngươi xem! Trần Triệt học trưởng tại đối chúng ta cười! " 

" Là...... Hắc hắc. " 

" Không biết ta có hay không cơ hội tiến vào Chiến Thần học viện......" 

Cái kia danh tân sinh đột nhiên lại phiền muộn đứng lên. 

Tuy nói Chiến Thần học viện là từ các đại học viện tạm thời tổ kiến ra tới, chỉ có biểu tượng ý nghĩa, Trần Triệt học trưởng bọn hắn trở về phía sau còn là sẽ đi riêng phần mình nguyên bản sở tại học viện học tập, nhưng mặc kệ thế nào, cái kia đều là một loại vinh quang. 

" Liền ngươi, đừng nằm mộng, như thế nào cũng phải toàn giáo trước thập cường học sinh mới có như vậy một điểm hi vọng a. " 

Bên cạnh học sinh không chút nào lưu tình mà đả kích nói. 

" Ai...... Cũng là. " 

" Đừng oai oai! Chiến đấu bắt đầu! " 

......

Mặt khác một bên. 

Nhất danh nữ sinh đang bị mấy cái trong ban mặt khác mấy cái nữ đồng học túm tụm. 

Cái kia mấy cái nữ đồng học lúc thỉnh thoảng lại liền trêu chọc cái kia nữ sinh một câu. 

" Ta đánh cuộc! Trần Triệt tuyệt đối là ở đối với ngươi cười! " 

" Đừng hồ đồ......" 

Cái kia nữ sinh có chút không có ý tứ, gương mặt hơi hơi phiếm hồng. 

" Cái gì hồ đồ, ngươi cùng Trần Triệt quan hệ chúng ta còn không biết ư? Ha ha...... Ngươi xem mặt đều hồng! " 

" Tô Tiểu Vân đồng học, ngươi nhưng phải cẩn thận! Phía trước ngươi chỉ cần phòng bị chúng ta, lần này Trần Triệt nếu là thành Hi Vọng chi chủ, mặt khác học giáo nữ sinh, ngươi cũng phải phòng một phòng! " 

" Ta...... Ta tin tưởng hắn. " 

Cái kia nữ sinh tiếng như muỗi vằn mà nói. 

Nghe được này lời nói, xung quanh nữ sinh lập tức loạn cả một đoàn, 

" Ta tin tưởng hắn～ hảo buồn nôn! " 

" Hành hạ chết ta! Độc thân cẩu khó chịu a......" 

......

Cái kia nữ sinh nghe chung quanh đồng học trêu chọc, ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên màn hình lớn cái kia ánh mắt kiên định thanh niên, trên mặt dần dần lộ ra ý cười. 

......

Lúc này, trên màn hình lớn, hai gã học sinh bắt đầu chiến đấu đứng lên. 

To như vậy thao trường dần dần an tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào màn ảnh lớn. 

Mong mỏi học giáo bên trong đi ra ngoài năm người kia có thể sáng tạo kỳ tích. 

......

Hơn một giờ phía sau. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm sân thi đấu bên trong, Trần Triệt ngạnh tiếp Kinh Đô đại học đội trưởng Tả Thịnh Thiên một kích, tiếp đó một cước đem Tả Thịnh Thiên đá ra sân thi đấu. 

Toàn bộ huấn luyện trung tâm sát na sôi trào! 

Có người lớn tiếng hoan hô, có người biểu lộ ảm đạm. 

" Ta tuyên bố! Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện Trần Triệt đem tiếp quản hi vọng! Thành vì đệ nhất nhậm Hi Vọng chi chủ! 

Lăng Châu chiến tranh đại học thắng được đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến thắng lợi! Đạt được " Đệ nhất danh giáo" Xưng hào! " 

Theo nhất danh lão giả hô to, sân thi đấu phía trên Lăng Châu chiến đại năm tên học sinh cùng nhau giơ lên cái kia ngụ ý hi vọng Thần Khí. 

......

Người xem tịch bên, Thẩm Chấn Bình cười ha ha, hoàn toàn không bận tâm bên cạnh một cái sắc mặt hôi bại chi nhân cảm thụ. 

" Thế nào? Lão Chu, còn là chúng ta Chiến Thần học viện cường một điểm a, các ngươi Hi Vọng học viện kém một chút ý tứ a......" 

" Hừ! Vận khí! Sang năm chúng ta tất thắng! " 

Cái kia người tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ ghen ghét đố kị. 

Thẩm Chấn Bình vỗ vỗ hắn bờ vai. 

" Lão Chu, muốn không ngươi theo ta đi Lăng Châu a, đi theo ta làm, ta cho ngươi an bài một cái Chiến Thần học giáo phó viện trưởng chức vị, ngươi xem thế nào? " 

Người nọ nghe vậy gương mặt hơi hơi co rúm một chút, nói thật, hắn thật đúng là có chút tâm động. 

Nhưng cẩn thận tưởng tượng phía sau liên tục lắc đầu. 

" Không được không được, ngươi đã đi, ta lại đi lời nói lão sư hội bới ta da! " 

" Yên tâm! Lão sư không phải chúng ta hiệu trưởng đối thủ! " 

Trong khi nói chuyện, sau lưng đột nhiên truyền tới một tiếng ho nhẹ. 

Thẩm Chấn Bình sắc mặt hơi hơi cứng đờ, theo sau lập tức ngồi nghiêm chỉnh đứng lên. 

" Ai, thời gian thật dài không gặp đến lão sư, hảo tưởng hắn......" 

......

Hắn sau lưng lúc này đứng một cái sáu bảy chục tuổi lão giả, nghe được này lời nói, lắc đầu cười cười, theo sau nhìn về phía sân thi đấu phía trên cái kia năm cái người trẻ tuổi, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy đứng lên. 

Có lẽ...... Kinh Đô đại học đích xác nên làm một ít cải biến. 

......

Tuyên truyền bộ bên trong. 

Bộ trưởng lúc này đã đứng đứng lên, bắt đầu một trận chỉ huy. 

" Một canh giờ! Một canh giờ bên trong đem thông bản thảo đổi xong, tiếp đó đem Lăng Châu chiến đại đạt được đệ nhất danh giáo tin tức đưa lên đầu đề! " 

" Như thế nào ghi không cần ta giáo các ngươi! Nói tóm lại, càng dốc lòng càng tốt! " 

" Nhớ lấy, không muốn đem sở hữu video phóng ra ngoài, liền phóng như vậy một hai đoạn đặc sắc, dẫn tới đại chúng lòng hiếu kỳ. " 

" Là! " 

Mọi người tề thanh đáp. 

......

Về phần Lăng Châu chiến tranh đại học thao trường. 

Lúc này đã thành sung sướng hải dương, không ít học sinh cùng lão sư ôm ở cùng một chỗ, cùng nhau hoan hô. 

Tại học giáo dạy học lâu đỉnh lâu trên sân thượng, một cái đầu tóc toàn bạch lão giả một mặt vui mừng mà nhìn xem này một màn. 

Chốc lát sau đó, hắn thanh âm vang vọng tại sân trường bên trong. 

" Vì chúc mừng chúng ta cầm đến đệ nhất danh giáo vinh dự, nhà ăn miễn phí mở ra 7 ngày! " 

Tiếng nói rơi xuống, . Trên tràng những người kia trở nên vui mừng. 

" Những này hài tử...... Thực là khả ái. " 

Lão giả thì thào nói nhỏ, tiếp đó vô ý thức mà nhìn về phía cửa trường học một toà cực lớn nhân hình pho tượng. 

Hồi tưởng lên chuyện cũ đủ loại, hắn trên mặt nổi lên một tia nhàn nhạt ý cười. 

" Phụ thân...... Ta đời này luận thực lực là không đuổi kịp ngươi, nhưng cuối cùng có một ngày, chúng ta học giáo bên trong hội có học sinh vượt qua ngươi, này cũng tính là ta trá hình vượt qua ngươi đi......" 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, phất qua hắn tóc trắng. 

Lão giả cũng không có để ý. 

Nhưng không biết vì cái gì, phong càng lúc càng lớn. 

Trừ cái này ra, trong gió dĩ nhiên xuất hiện một tia mùi tanh. 

Này nhượng hắn nhăn lại lông mày. 

Vô ý thức mà ngẩng đầu nhìn về phía phương nam bầu trời, chẳng biết lúc nào, nơi đó đã trở nên xích hồng một phiến. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh lôi nổ vang! 

Phương nam xích hồng bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái đại động! 

Phảng phất trời sập giống như! 

Thấy như vậy một màn, lão giả đồng tử kịch liệt co lại, bên tay sân thượng trực tiếp bị hắn chấn thành bột mịn! 

Tưởng đến mỗ chủng khả năng sau đó, luôn luôn gặp biến bất kinh hắn sắc mặt dĩ nhiên trở nên thập phần khẩn trương! 

Một giây sau! 

Hắn thanh âm lại lần nữa vang vọng tại học giáo bên trong! 

" Sở hữu học sinh! ! 

Lập tức! Rút lui khỏi học giáo! Lão sư duy trì trật tự! Mang học sinh nhóm đi! 

Vứt bỏ sở hữu đồ vật! Hiện tại liền đi! " 

. Trên tràng một đám sư sinh có chút hồi không qua thần, toàn bộ đều lăng tại nguyên chỗ. 

Lúc này rốt cục có người chú ý đến xa xa bầu trời dị biến. 

Có lão sư phản ứng qua tới, hô to nói: " Rút lui! Mau rút lui! " 

Tiếng nói rơi xuống, chân trời cái kia hắc động trong nháy mắt hàng lâm! Xuất hiện tại Lăng Châu chiến tranh đại học ngay phía trên! 

Một cổ vô pháp hình dung uy thế nghiền ép xuống tới, không ít học sinh tại loại này cường đại uy thế phía dưới trực tiếp bị chấn động ngã ngồi trên mặt đất! 

Dạy học lâu đỉnh lâu phía trên lão giả kia thân hình loé lên, trực tiếp xông vào hắc động bên trong. 

Cùng lúc đó, xa xa chân trời có một đoàn lớn hắc sắc cuồn cuộn đánh úp lại. 

Mấy giây sau đó, tất cả mọi người liền đều thấy rõ đó là cái gì đồ vật. 

Quái vật! Đại lượng phi hành quái vật! 

Che khuất bầu trời! 

Phóng mắt nhìn lại, cơ hồ tất cả đều là hình thể đạt tới mấy chục thước chi cự khủng bố tồn tại! 

" Mang học sinh nhóm chạy! " 

Vân tầng bên trong truyền tới lão giả bi phẫn gào thét. 

Phía dưới một đám người rốt cục toàn bộ phản ứng qua tới, nhao nhao nhanh chóng rút lui khỏi. 

Nhưng bọn hắn tốc độ làm sao có thể so được với những cái kia cường đại quái vật tốc độ? 

Bất quá 10 giây thời gian, liền có quái vật hàng lâm đến Lăng Châu chiến đại nội bộ. 

Chỉ là một cái lao xuống, liền kích sát nhiều cái học sinh. 

Một cái lão sư thấy vậy lập tức vọt lên đi qua, đem cái kia quái vật ngăn đón xuống tới. 

Nhưng Lăng Châu chiến đại lão sư tổng cộng liền hơn 100 cái! 

Mà trên bầu trời cực lớn phi hành quái vật, chừng mấy trăm! Càng đừng nói có chút phi hành quái vật trên lưng còn lưng đeo mặt khác quái vật. 

Này làm sao có thể ngăn cản? 

Cho nên bọn hắn chỉ có thể một bên cùng quái vật chiến đấu, một bên nhìn xem đại lượng học sinh bị quái vật đuổi theo, tiếp đó bị kích sát. 

Nhất danh học sinh mắt thấy vô pháp đào thoát, cao giọng hô: " Lão sư! Các ngươi đi mau! Những này quái vật ngăn không được! " 

" Lão sư! Lưu được núi xanh tại! Không sợ không có củi đốt! Chớ quản chúng ta! Đi mau! " 

Nghe từng cái học sinh bi thương, sở hữu lão sư trong mắt rưng rưng, thần sắc bi phẫn muốn chết. 

Ai có thể tưởng đến, nhân sinh theo cực hỉ đến cực đau buồn, chỉ cần ngắn ngủi một phút. 

Một cái lão sư nhìn đến chính mình học sinh bị quái vật xé thành toái phiến, khàn giọng rống to: " Thân làm người sư! Đương lấy mình làm gương! Sao có thể bỏ qua học sinh không để ý! Chính mình chạy trước! " 

Khác nhất danh lão sư cũng là hét lớn: " Chúng ta nếu là chạy! Về sau như thế nào đối diện thế nhân! Như thế nào đối diện đem các ngươi đưa tới học giáo gia trưởng! 

Hôm nay! Duy lấy thân tuẫn đạo! Thực tiễn giáo huấn! Ngươi ta mặc dù chết! Ý chí trường tồn! " 

" Trần Triệt bọn hắn không có nhận thua! Chúng ta những này đương lão sư làm sao có thể nhận thua! Các ngươi đi! Hôm nay chỉ cần có thể đi một cái! Lão sư ta liền chết mà không tiếc! " 

......

Trong lúc nhất thời kịch liệt chiến đấu âm thanh, gào thét âm thanh, thút thít âm thanh, tuyệt vọng hò hét thanh âm tràn ngập toàn bộ Lăng Châu chiến đại sân trường. 

......

Học giáo biên giới, nhất gian An Toàn Ốc bên trong. 

Nhất danh nữ sinh ôm chỉ có tám chín tuổi Mạc Sơ Tâm, nhẹ giọng an ủi nói: " Tiểu Sơ Tâm, không muốn sợ...... Không có việc gì......" 

Nói nói, nàng chính mình trước khóc đứng lên. 

Bên ngoài oanh minh tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Nàng xuyên thấu qua ra lỗ thoát khí hướng ra phía ngoài nhìn nhất nhãn, chỉ thấy một đầu phi hành quái vật trên thân nhảy xuống tới một đầu chừng bảy tám thước cao cự viên. 

Này cự viên gào thét chạy như điên mà đến, dùng không được bao lâu liền sẽ dẫm tại này nhỏ hẹp An Toàn Ốc phía trên. 

Thấy như vậy một màn, nàng hít sâu một hơi, tễ ra một cái nụ cười, đối Mạc Sơ Tâm nói: " Tiểu nha đầu, ngươi tại nơi này đừng động, ta ra ngoài một chút. " 

Dứt lời, nàng phóng xuống Mạc Sơ Tâm xông ra ngoài. 

Cái kia cự viên thấy vậy lập tức hướng nàng truy đi. 

Chạy trốn trên đường, nàng nhìn đến hai gã đồng học, lúc này hô: " Lưu Vũ! Tiểu Sơ Tâm tại cái kia An Toàn Ốc bên trong! " 

Không kịp tiếp tục nói nhiều, thậm chí không kịp chỉ rõ phương hướng, nàng liền đã chạy đến mấy trăm mét bên ngoài. 

Cái kia hai tên nam sinh nghe này lập tức đi phụ cận An Toàn Ốc tìm kiếm, không qua bao lâu, liền tìm đến súc tại An Toàn Ốc bên trong Mạc Sơ Tâm. 

An Toàn Ốc chỉ có thể phòng bị một ít nhỏ yếu quái vật, như bây giờ loại này tình huống, An Toàn Ốc tựa như là một toà phong bế quan tài. 

Hai người nhanh chóng đem Mạc Sơ Tâm ôm ra tới, ý đồ hướng giáo ngoại chạy. 

Nhưng không có biện pháp......

Cường đại quái vật thật sự là quá nhiều. 

Khắp nơi đều tràn ngập tử vong vị đạo. 

Bên kia trên trăm vị lão sư đã tại đại lượng quái vật vây công phía dưới vẫn lạc gần nửa. 

Nhưng liền là dạng này, còn là không thể cứu nhiều ít học sinh. 

Trên bầu trời hắc động bên trong có nhất đạo bạch quang, lúc này bạch quang càng ngày càng ảm đạm. 

Môn khẩu cái kia cực lớn nhân hình pho tượng ầm ầm sụp đổ, hóa thành toái phiến. 

......

Một canh giờ phía sau. 

Kinh Đô tuyên truyền bộ bên trong. 

Trung niên nhân đang tại giáo nghiệm tin tức bản thảo, trên mặt chất đầy nụ cười. 

Liền tại lúc này, hắn đột nhiên đón đến một cái điện thoại. 

" Uy......" 

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm cái gì, trong điện thoại cái kia người trực tiếp nói một câu nói. 

Trung niên nhân nghe này sắc mặt lập tức một phiến trắng bệch, cả người đều kịch liệt mà run rẩy đứng lên. 

" Ngươi nói cái gì? Xuất hiện vượt qua nhất loại quái vật? " 

" Lăng Châu chiến đại tao ngộ vượt qua nhất loại quái vật tập kích! Bị hủy diệt! Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh phụ tử...... Kèm thêm học giáo 120 vị lão sư...... Toàn bộ chết trận! Học sinh tồn tại người rải rác! " 

BA~! 

Trung niên nhân trong tay điện thoại ứng thanh mà rơi, cả người ngã ngồi tại chỗ ngồi. 

Qua thật lâu, hắn mới phản ứng qua tới, tiện tay trảo qua một người hô: " Rút lui...... Huỷ bỏ sở hữu thông bản thảo! " 

......

Một đêm mưa to. 

Theo Kinh Đô hồi Lăng Châu tàu hỏa phía trên, Thẩm Chấn Bình mấy cái sư phụ mang đội cùng Trần Triệt mấy người cười cười nói nói. 

Lúc này, Thẩm Chấn Bình cũng nhận được một cái điện thoại. 

Nghe xong sau đó, hắn cả người cứng tại cái kia bên trong, theo sau, hắn trong mắt nước mắt ngăn không được mà hướng phía dưới rơi. 

Trần Triệt phát giác đến hắn dị thường, hỏi: " Như thế nào? Viện trưởng. " 

Thẩm Chấn Bình phóng xuống điện thoại, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nên như thế nào đối những này đang ở vào cực độ hưng phấn trạng thái học sinh nhóm nói. 

Qua thật lâu......

Hắn chợt mở ra tàu hỏa môn, thanh âm vô cùng khàn khàn mà nói: " Học giáo...... Xảy ra chuyện! Chúng ta hiện tại lập tức đuổi trở về! " 

Dứt lời hắn trực tiếp nhảy xuống bay nhanh tàu hỏa, dọc theo ray chạy như điên mà đi. 

Mặt khác mấy người trong lúc nhất thời đều kinh mà tột đỉnh, sững sờ tại nguyên chỗ không biết làm sao. 

Trần Triệt dẫn đầu phản ứng qua tới, nhảy xuống tàu hỏa, đi theo Thẩm Chấn Bình đằng sau. 

......

Hơn nửa ngày sau đó. 

Mấy người tinh bì lực tẫn, bộ pháp lảo đảo mà trở lại Lăng Châu chiến đại sân trường phía trước. 

Nhìn đến một phiến phế tích. 

Phế tích phía trên khắp nơi đều là ăn mặc phòng hộ trang phục nhân viên công tác, đang tại kiểm nghiệm từng cụ thi thể. 

Xa xa một đống sót lại cao lâu phía trên, năm đạo thân ảnh im lặng sừng sững. 

Trung gian cái kia là Nam Phương đạo Tây Phương đạo Tây Nam đạo ba đạo duy nhất một vị Chiến Thần. 

Mặt khác bốn vị, thì là đồng bọn của hắn. 

Thẩm Chấn Bình nhìn nhất nhãn vị kia Chiến Thần, lại nhìn xem đầy đất bị đắp lên vải trắng thi thể, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, khóc không thành âm thanh. 

Lúc này bên cạnh đi qua tới một cái nhân viên công tác, bi thanh nói: " Thẩm viện trưởng, đã thống kê xong......

Lăng Châu chiến đại tại giáo lão sư toàn bộ chết trận, tại giáo học sinh...... Duy nhất sống 6 người. " 

Thẩm Chấn Bình sau lưng đi theo Nghê Gia Cường Vương Yến Thu đám người nghe được này lời nói, thẳng cảm giác trời sập giống như, toàn bộ đều cương ngay tại chỗ. 

Xa xa, mấy cái toàn thân là tổn thương may mắn tồn tại học sinh ôm một cái tóc trắng tiểu cô nương đi tới, trên mặt tễ ra một cái so khóc còn khó coi nụ cười. 

" Viện trưởng...... Chúng ta giữ được tiểu Sơ Tâm...... Giữ được hiệu trưởng tôn nữ......" 

Bên cạnh Vương Yến Thu nghe này ôm qua Mạc Sơ Tâm, đi theo cao giọng khóc lớn, trong lúc nhất thời mấy cái lão sư toàn bộ đều khóc rống không ngừng. 

......

Trần Triệt cùng Lăng Hàn Tinh chờ vài tên học sinh thì tại không ngừng mà xốc lên vải trắng, kiểm tra thi thể. 

Tuyệt đại bộ phận thi thể đều đã không còn hình dáng, nhưng bọn hắn còn là có thể nhìn ra những cái kia đều là chính mình quen thuộc đồng học. 

Mấy người càng xem ánh mắt càng là mờ mịt vô thố, giờ khắc này, bọn hắn phảng phất đều thành máy móc giống như, đại não một phiến chỗ trống, chỉ biết lặp lại một cái động tác. 

......

Sau cùng. 

Trần Triệt quỳ tại một bộ cáng cứu thương phía trước. 

Trên cán cứu thương nằm một cỗ nữ thi, chỉ có nhất chích tinh tế tay lộ tại bên ngoài. 

Nhìn xem cái tay kia, Trần Triệt ngẩng đầu nhìn lên trời, nước mắt cuồn cuộn hạ xuống, một tiếng thê lương tuyệt vọng gào thét theo trong miệng hắn phát ra, âm thanh chấn vài dặm. 

Xung quanh mấy cái nhân viên công tác thấy vậy đều nhịn không được đi theo rơi lệ. 

Lăng Hàn Tinh mấy người chạy như điên hơn nữa ngày, sớm đã kiệt lực, không có lật bao lâu thi thể, liền rốt cuộc chống đỡ không được, nằm ngã xuống đất. 

Ai có thể tưởng đến......

Cố gắng đoạt được đệ nhất danh giáo xưng hào sau đó, phản hồi học giáo nghênh tiếp bọn hắn không phải đồng học cùng lão sư nhóm hoan hô, mà là như thế cực kỳ bi thảm một màn. 

......

Một ngày sau đó, Lăng Châu chiến đại bên trong đông đảo thi thể bị thanh lý sạch sẽ. 

Không ít đại nhân vật cũng đuổi đến Lăng Châu. 

Tại khoảng cách Lăng Châu chiến đại cách đó không xa một chỗ tạm thời sở chỉ huy bên trong, Thẩm Chấn Bình quỳ tại một cái lão giả trước mặt, run rẩy nói:

" Lão sư...... Thỉnh ngài nhượng ta kế thừa hiệu trưởng di chí! Trọng kiến Lăng Châu chiến đại! " 

Lão giả nghe này khẽ thở dài, bất đắc dĩ nói: " Chấn Bình, trọng kiến Lăng Châu chiến đại? Ngươi cầm cái gì trọng kiến? Liền các ngươi năm cái lão sư thêm mười cái học sinh ư? " 

Thẩm Chấn Bình ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng: " Đêm trước...... Chúng ta học giáo máy đào móc cùng đầu bếp chuyên nghiệp học sinh tại bên ngoài làm nhiệm vụ...... Bọn hắn may mắn thoát khỏi xuống tới. 

Ta có thể tại bọn hắn trên cơ sở...... Trọng kiến Lăng Châu chiến đại. " 

Lão giả lắc lắc đầu: " Chấn Bình, ngươi là không có hiểu rõ chuyện như thế nào a......" 

Nói, hắn cầm ra một trương địa đồ bày tại Thẩm Chấn Bình trước mặt. 

" Ngươi xem...... Các ngươi học giáo khoảng cách Lăng Châu quân sự căn cứ chỉ có không đến trăm dặm. 

Theo giám sát tới xem, cái kia quần quái vật chính là theo Lăng Châu quân sự căn cứ phương hướng qua tới. 

Nhưng Lăng Châu quân sự căn cứ lại không bị thương chút nào, ngươi biết rõ vì cái gì ư? " 

Thẩm Chấn Bình lúng ta lúng túng vô ngữ, hắn lúc này đại não một phiến hỗn độn, căn bản vô pháp tỉnh táo suy nghĩ. 

" Vượt qua nhất loại quái vật cùng chúng ta nhân loại một dạng, có được trí tuệ, lần này tập kích không phải ngẫu nhiên sự kiện. 

Cái kia vượt qua nhất loại quái vật rõ ràng có thực lực hủy diệt Lăng Châu quân sự căn cứ, nhưng nó không có làm như vậy, mà là dẫn đầu thủ hạ quái vật trực tiếp vượt qua quân sự căn cứ, tập kích các ngươi học giáo......

Này là một tràng trả thù, ngươi minh bạch ư? 

Nhằm vào các ngươi học giáo trả thù. " 

Thẩm Chấn Bình nước mắt lăn xuống, không biết nói. 

Lão giả trong mắt thoáng qua một tia không đành lòng, tiếp tục nói: " Ai, ngươi cũng biết rõ, 5 năm phía trước chúng ta bởi vì cái kia kế hoạch, điều đi đại lượng cường giả. 

Khai thác thành thị tiến độ bởi vậy chậm dần không ít, có chút đã thu phục thật lâu thành thị, thậm chí lại bắt đầu chịu quái vật uy hiếp. 

Ba ngày trước...... Tây phương biên cảnh thành thị tại bất đắc dĩ phía dưới, vận dụng vũ khí hạt nhân. 

Vì vậy...... Đêm trước, trả thù liền tới, còn tới như thế mãnh liệt. " 

Thẩm Chấn Bình cúi người thút thít. 

Đại khai thác thời đại thuận lợi nhượng nhân loại nhìn đến chiến thắng hi vọng. 

Vượt qua nhất loại quái vật đã vài chục năm chưa từng xuất hiện qua. 

Nhân loại đã từng một ít cố kỵ cũng tại dần dần biến mất. 

Nhưng không nghĩ tới...... Chỉ là một lần điểm mấu chốt đột phá, liền tao ngộ quái vật như thế mãnh liệt trả thù. 

" Chấn Bình, giám sát ngươi cũng nhìn, ngươi hẳn là có thể nhìn ra tới cái kia quái vật cùng Thiên Tiệm Quan trận chiến bên trong cái kia vượt qua nhất loại quái vật đồng xuất nhất mạch. 

Nó vì cái gì hội lựa chọn Lăng Châu chiến đại làm vì trả thù mục tiêu? Ngươi nghĩ không minh bạch ư? 

Không vẻn vẹn bởi vì Lăng Châu chiến đại thành vì đệ nhất danh giáo, địa vị đặc thù, càng bởi vì Lăng Châu chiến đại là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần con một khởi đầu đại học......

Nó là mang thù...... Cho nên mới hội lựa chọn các ngươi học giáo. 

Ngươi nói, nếu như ngươi là trọng kiến Lăng Châu chiến đại, ngày khác học giáo lại lần nữa cường thịnh, lần nữa lọt vào nó trả thù, ngươi lại nên như thế nào? " 

" Thật sự bởi vì...... Chúng ta học giáo có Mạc Lăng Vũ Chiến Thần lạc ấn...... Mới bị chúng nó tập kích sao? " 

Thẩm Chấn Bình ngẩng đầu, khó khăn hỏi. 

Lão giả hơi hơi gật đầu, trong mắt dĩ nhiên cũng xuất hiện nước mắt. 

" Có một số việc ta vốn không muốn nói cho ngươi, nhưng không nói lại sợ ngươi trong lòng không cam lòng......

Ai......

Mạc Vong Xuyên...... Hắn chết trận sau đó, đầu lâu bị hái đi...... Thân thể lại không có hủy hoại......

Này cảnh cáo ý vị còn không rõ ràng ư? 

Lăng Châu chiến đại nếu là tiếp tục tồn tại, cái kia còn là một cái bia ngắm, bởi vì nó cùng Mạc Lăng Vũ Chiến Thần một mạch là buộc chặt, chúng ta tổng không thể điều đi mấy cái Chiến Thần một mực trấn thủ học giáo. " 

Thẩm Chấn Bình nghe này trong đầu nhịn không được hồi tưởng lên lão nhân kia trước kia âm dung tiếu mạo, trong lòng trở nên bi thống. 

Hắn tưởng trọng kiến học giáo. 

Thế nhưng...... Thật sự quá khó khăn. 

Chính như lão sư sở thuyết. 

Vận dụng vũ khí hạt nhân là lần này trả thù sự kiện dây dẫn nổ, mà Lăng Châu chiến đại sở dĩ bị tuyển vì trả thù mục tiêu, không vẻn vẹn là vì đệ nhất danh giáo chi xưng, càng bởi vì học giáo có Mạc Lăng Vũ Chiến Thần lạc ấn. 

Hắn trọng kiến học giáo, lần sau nói không chừng còn hội thành vì quái vật trả thù mục tiêu. 

Đến lúc đó chỉ hội hại một chút tới học giáo lão sư cùng học sinh. 

Không vẻn vẹn không thể trọng kiến......

Thậm chí Lăng Châu chiến đại cái này danh tự kèm thêm đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến đều hẳn là triệt để bị vùi lấp. 

Bằng không thì như thế nào hướng thế nhân giải thích? 

Chẳng lẻ đối bọn hắn nói, chúng ta nhân loại vừa tuyển ra một chỗ đệ nhất danh giáo, không đến mấy cái giờ liền bị quái vật hủy? 

Vậy đối với sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ lòng tin là hạng gì đả kích? 

Càng trọng yếu là......

Một khi chân tướng công bố, nếu như không trọng kiến này chỗ đệ nhất danh giáo, cái kia thế nhân hội như thế nào tưởng? 

Đại gia đều hội cảm thấy thống trị tầng khuất phục, khuất phục tại quái vật trả thù phía dưới. 

Đến lúc đó tất nhiên hội dẫn đến dân oán sôi trào. 

Nhưng trọng kiến này chỗ học giáo, thậm chí đại lực duy trì, hấp dẫn càng nhiều ưu tú lão sư, thiên tài học sinh qua tới. 

Ngoại trừ tranh giành một hơi, lại có thể như thế nào? 

Tương lai còn nhất định phải gánh chịu lần nữa tao ngộ trả thù phong hiểm. 

Thẩm Chấn Bình trong nội tâm vô cùng biệt khuất, nhưng lại không thể làm gì. 

Nhân loại yếu thế, chỉ có thể như thế. 

Lão giả vỗ vỗ hắn bờ vai, nói khẽ: " Hảo hảo nuôi dưỡng Mạc Sơ Tâm kia tiểu nha đầu......

Mạc gia vì chúng ta Hoa Hạ làm đã đủ nhiều, không cần nàng lại trả giá. 

Nàng về sau ưa thích làm gì, liền đi làm gì, xướng ca khiêu vũ cũng hảo, vẽ tranh cũng hảo, chỉ cần nàng sống, so cái gì đều tốt. 

Về phần...... Các ngươi học giáo thù, cuối cùng có một ngày hội cùng chúng ta cả nhân loại thù cùng một chỗ báo. 

Bây giờ, chúng ta muốn làm chỉ có nhẫn nhục phụ trọng, đình chỉ chiến tranh, đi đào tạo càng nhiều cường giả, duy trì cái kia kế hoạch. " 

Thẩm Chấn Bình gian chỗ khó đầu. 

Lão giả đem hắn đở lên. 

" Chấn Bình, ngươi là ta đắc ý nhất học sinh chi nhất, hi vọng ngươi có thể sớm chút đi ra tới, mặt khác địa phương còn cần ngươi. " 

......

Chốc lát phía sau, Thẩm Chấn Bình cô đơn mà ly khai tạm thời sở chỉ huy. 

Lão giả đi theo đi ra ngoài, đi đến trong núi. 

Nhìn phía xa nhất vọng vô bờ hoang dã, hắn ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy. 

Vừa mới hắn đón đến thượng tầng chỉ thị. 

Hắn đem bị điều hướng giáo dục bộ, trọng điểm trảo Hồng Vụ chiến sĩ giáo dục. 

Lần này sự kiện bên trong, Lăng Châu chiến đại bị hủy, vượt qua nhất loại quái vật qua lại, nhượng thượng tầng triệt để hạ định quyết tâm. 

Từ này đình chỉ chiến tranh, không lại tiếp tục khai thác thành thị. 

Sau đó đại phương hướng cải thành tăng thêm nhân khẩu, đào tạo cường giả, tích súc lực lượng. 

Này cũng ý vị, duy trì liên tục 40 năm đại khai thác thời đại, đến chỗ này kết thúc.
Kết chương.