Chương 70:: Nagato muốn lạnh?
 
 	U tĩnh lòng đất bên trong cứ điểm, Tô Hiểu ngồi ở góc nơi trên rương gỗ, nửa người ẩn giấu ở trong bóng tối.
 
 	Hắn đang suy nghĩ phải chăng gia nhập Obito trận doanh, ở cân nhắc gia nhập sau được mất.
 
 	Gia nhập Obito trận doanh là một cơ hội, tham dự đến bắt giữ Bát Vĩ cơ hội, nhưng nếu như làm như vậy, Nagato nơi đó tuy không có nói rõ cái gì, lại khó tránh khỏi sinh ra khúc mắc trong lòng, chuyện này đối với chấp hành cuối cùng chủ tuyến nhiệm vụ có ảnh hưởng.
 
 	Nếu như ở bắt giữ Bát Vĩ cùng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ gian, Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn người sau.
 
 	Có thể bắt giữ Bát Vĩ là tăng lên Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tuyệt hảo cơ hội, Tô Hiểu không định dùng linh hồn tinh thạch tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, đó là đối tài nguyên lãng phí.
 
 	Linh hồn kết tinh giá trị không thể nghi ngờ, tăng lên đao thuật đại sư đến Lv. 30 cần 90 viên Linh hồn kết tinh, đây là một khổng lồ con số.
 
 	Được cái gì liền muốn mất đi cái gì, vừa là bắt giữ Bát Vĩ cơ hội, vừa là tham dự cuối cùng chủ tuyến nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Bất quá dựa theo bây giờ tình huống phát triển, Obito sẽ phái ra Sasuke bắt giữ Bát Vĩ, cuối cùng Sasuke bắt giữ thất bại.
 
 	Bắt giữ thất bại? Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến cái gì, có lẽ không gia nhập Obito trận doanh cũng có bắt giữ Bát Vĩ cơ hội.
 
 	Có lẽ nói, hắn căn bản không cần giúp Akatsuki bắt giữ Bát Vĩ, mà là đơn độc đi tìm Bát Vĩ chiến đấu.
 
 	Trước Tô Hiểu tiến vào một cái tư duy lầm khu, tại sao phải ở Akatsuki phái dưới bắt giữ tám vị? Có năng lượng thuẫn sau, Tô Hiểu có thể thử nghiệm một mình đối phó Bát Vĩ.
 
 	Cho tới giải thích thế nào, trùng hợp đi ngang qua ~
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư lúc, Sasuke đi vào bí mật cứ điểm, phía sau theo Suigetsu, Karin đám người.
 
 	Karin nhìn thấy Tô Hiểu sau, phản ứng đầu tiên là lui về phía sau hai bước, cũng ôm chặt vai.
 
 	Sasuke đám người sau khi rời đi, Obito chậm rãi đi tới.
 
 	"Cân nhắc thế nào?"
 
 	"Đã cân nhắc tốt, tuy rằng ngươi tự xưng Uchiha Madara, nhưng này cần thời gian đi nghiệm chứng, phải chăng gia nhập ngươi còn chờ quan sát."
 
 	Tô Hiểu không từ chối cũng không đáp ứng, chỉ nói là quan sát.
 
 	"Ồ?"
 
 	Câu trả lời này Obito rõ ràng không hài lòng.
 
 	"Ngươi muốn cái gì chứng cứ?"
 
 	"Cũng không phải chứng cứ vấn đề, ta đối mục đích của ngươi không biết gì cả."
 
 	Tô Hiểu đại khái ý tứ là, liền là ngươi đúng là Uchiha Madara, ta cũng phải quan sát, ai biết ngươi là có hay không có thể tin.
 
 	"Có đúng không, thật đáng tiếc, nguyên bản bắt giữ Bát Vĩ hành động còn muốn giao cho ngươi, bây giờ nhìn lại chỉ có thể để Sasuke đi, thận trọng cân nhắc đi, hiện tại Pain tình cảnh không ổn, trước hắn cùng một nhóm thần bí thế lực lúc chiến đấu bị thương nặng."
 
 	Nghe được Obito lời nói, Tô Hiểu trong lòng rùng mình.
 
 	"Bị thương nặng?"
 
 	". . ."
 
 	Obito trầm mặc, không còn tiết lộ tình báo.
 
 	Obito đi rồi, Tô Hiểu sắc mặt từ từ trở nên nghiêm túc, nếu như là cái kia sáu cụ Pain bị thương không đáng kể, cái kia vốn là thi thể, nếu như Nagato bị thương nặng sẽ không hay, ai giúp hắn đánh Konoha?
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu hô một tiếng đứng lên, hướng bên trong cứ điểm đi đến.
 
 	Cứ điểm trong một gian phòng họp, Sasuke mới vừa tạo thành ưng tiểu đội chính đàm luận chuyện nào đó, Tô Hiểu đẩy cửa mà vào.
 
 	"Sasuke, có chuyện cùng ngươi bộ hạ nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Karin, Karin thân thể cứng đờ, tuy rằng rất sợ, nhưng lại không dám phản kháng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Nhị trụ tử nhìn chăm chú Tô Hiểu, lại liếc nhìn Karin, Karin thân thể ở run.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không đả thương nàng, mà là Karin bản thân cũng sẽ đồng ý, đúng không, Karin."
 
 	"Đúng. . . Vẫn là không đúng?"
 
 	Sasuke cau mày, hắn cảm giác Karin rất sợ người đàn ông này.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì, Sasuke."
 
 	Karin mở miệng, lúc này nàng thần sắc trấn định một ít, nếu như Tô Hiểu muốn đả thương nàng hoặc thèm nhỏ dãi nàng sắc đẹp, sớm lúc trước liền động thủ, chắc chắn sẽ không đợi được hiện tại.
 
 	Sasuke không tiếp tục nói nữa, đối một bên Suigetsu làm cái ánh mắt.
 
 	"Muốn đi làm cái gì? Ta cũng đi tham gia chút náo nhiệt."
 
 	Suigetsu nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy cá mập vậy sắc nhọn hàm răng.
 
 	Nhìn thấy cái này Kiba, Tô Hiểu nghĩ đến một người.
 
 	"Vừa vặn có chuyện nói cho ngươi, đồng thời tới đi."
 
 	Tô Hiểu mang Karin đi vào căn phòng cách vách, hơi nghi hoặc một chút Suigetsu theo sát phía sau.
 
 	Bên trong gian phòng, Tô Hiểu cùng Karin ngồi đối diện, Suigetsu đứng ở một bên.
 
 	"Lấy ra ngươi chút ít huyết dịch mà thôi, không cần sốt sắng."
 
 	Tô Hiểu kéo Karin ống tay, Karin do dự một chút, cuối cùng không phản kháng.
 
 	Lấy ra thuốc chích cùng ống nghiệm, Tô Hiểu lấy ra Karin đại khái 100CC dòng máu, cảm giác trong ống nghiệm dòng máu, những này huyết dịch sinh cơ bừng bừng.
 
 	"Vừa nãy ngươi nói có việc cùng ta nói? Chuyện gì?"
 
 	Suigetsu không ngăn cản Tô Hiểu lấy ra Karin huyết dịch, Karin bản thân đều không cái gì chống cự tâm tình, hắn đương nhiên không sẽ xuất thủ.
 
 	"Hozuki Zangetsu danh tự này có thể hay không nhớ tới."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Suigetsu hô một tiếng đứng lên, dưới thân cái ghế bắn bay ra thật xa, ầm một tiếng ném xuống đất.
 
 	"Hắn, ở, đâu!"
 
 	Suigetsu cái kia miệng đầy răng nanh cắn vang lên kèn kẹt, tựa hồ muốn đem Hozuki Zangetsu ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Hắn chết rồi."
 
 	"Ha?"
 
 	Suigetsu cho là mình nghe lầm rồi.
 
 	"Hắn chết rồi, trước khi chết để lại một câu nói, để ta cho ngươi biết, hắn đã chết rồi, không cần nghĩ tìm hắn báo thù."
 
 	"Đùa gì thế!"
 
 	Suigetsu nổi giận gầm lên một tiếng sau bắt đầu kịch liệt thở dốc.
 
 	"Chết rồi? Không thể, tên khốn kia tuyệt đối sẽ không dễ dàng chết, hắn nhưng là. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta cùng hắn đồng thời bị giam giữ ở Vụ Nhẫn thôn ngục giam, hắn liền hóa nước đều không làm được, ta nhìn tận mắt đến hắn bị vài tên thượng nhẫn áp đi, đại khái mấy phút sau, hơi thở của hắn nhanh chóng yếu bớt, cuối cùng biến mất, không thể nghi ngờ, hắn đã bị xử tử."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Karin vai, Karin có chút buồn ngủ.
 
 	"Ống này huyết dịch giúp ta đại ân, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện."
 
 	Ống này huyết dịch không phải phổ thông dòng máu, bên trong giàu có đại lượng sức sống, đây là Tô Hiểu trước cố ý dặn Karin, ở lấy ra dòng máu của nàng lúc ngoại phóng sức sống.
 
 	Karin trong cơ thể sức sống dị thường đầy đủ, cái này cũng là cắn nàng có thể khôi phục thương thế nguyên nhân, không chỉ có như vậy, người bình thường mất đi sức sống sẽ giảm thiểu tuổi thọ, Karin mất đi sức sống sau lại có thể tự mình khôi phục, đây chính là Uzumaki bộ tộc chỗ cường đại.
 
 	"Giúp ta làm một chuyện?"
 
 	Karin có chút mê man.
 
 	"Đúng, ta đủ khả năng sự."
 
 	Tô Hiểu thu hồi ống máu kia, hắn muốn đi làm một chuyện, nhất định phải làm sự, tuy rằng nguy hiểm không nhỏ, ống này huyết dịch lo trước khỏi hoạ.
 
 	"Tuy rằng ngươi nói như vậy, có thể trong lúc nhất thời ta không nghĩ tới phải làm gì."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, hắn cùng Karin thuộc về công bằng giao dịch, nếu đối phương không yêu cầu, vậy thì thôi.
 
 	Tô Hiểu rời đi lòng đất cứ điểm, hắn mới vừa đi không bao lâu, Obito liền xuất hiện tại lòng đất cứ điểm lối ra, nhìn về phía Tô Hiểu đi xa phương hướng.
 
 	"Quả nhiên, mục đích của ngươi không phải bắt giữ Vĩ Thú đơn giản như vậy, cùng Nagato có quan hệ à."
 
 	Obito từ trong lồng ngực móc ra một nhánh tinh xảo hình trụ bình thủy tinh, bên trong chứa một cái Sharigan.
 
 	Obito đang do dự, phải chăng đem con mắt này cấy ghép, cứ như vậy, hắn nhãn thuật đem khôi phục, có thể sử dụng Susano một loại nhãn thuật.
 
 	Không chỉ có như vậy, Obito trái phải mắt phối hợp lẫn nhau uy lực cực cường, một cái phòng ngự, một cái công kích.
Kết chương.