Chương 14: Xưng xương đoán mệnh, khí lực như hổ

	"Thôi, ngươi khăng khăng muốn nhập giảng võ đường, ta vậy ngăn không được.

	Liêu Đông Kỷ cửu lang đúng không, tới bên này đăng ký, nói một chút chỗ nha môn, nguyên quán nơi nào, cha mẹ tên họ. . ."

	Điển lại sờ sờ hai phủi ria mép, lắc đầu ngồi trở lại bàn về sau.

	Thiên kinh thành bên trong, Ngọa Hổ Tàng Long.

	Trẻ tuổi nóng tính hạng người, sao mà nhiều vậy.

	Nếu chỉ là bằng vào một bầu nhiệt huyết, không có gì bản lĩnh thật sự, sớm muộn muốn hung hăng vấp phải trắc trở.

	Buông xuống bút lông cừu bút, điển lại lấy ra một khối mộc bài, chính diện khắc lấy chữ "Vũ", chỉ đường nói:

	"Cầm lệnh bài, ra bên ngoài viện bên kia đi, đi tìm Ngụy giáo đầu.

	Để hắn cho ngươi ước lượng xương tướng, cửa này ngươi quá khứ, mới tính vào tới giảng võ đường, có kiểm tra võ cử tư cách."

	Kỷ Uyên chắp tay nói tạ.

	Bên trên tra đời thứ ba, bên dưới ghi chép hồ sơ, đây là thi công chức tất yếu quá trình.

	Xuyên qua sân luyện võ thời điểm, hắn nhìn lướt qua những cái kia mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi.

	Từng cái đều là khí huyết tràn đầy, quyền cước hữu lực, ngoại luyện đại thành cấp độ.

	Đặt ở Bắc trấn phủ ty, xứng đáng một câu thiếu niên anh tài.

	Nhưng ở giảng võ đường, bất quá khó khăn lắm hợp cách tiêu chuẩn.

	"Cái này nên chính là điển lại nói, kém nhất cái đám kia rồi.

	So với tài nguyên càng nhiều, đường lối càng rộng huân quý giai tầng, chỉ có võ công gia truyền sĩ quan con cháu tự nhiên phải kém một đầu."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, không biết Thiên kinh thành bên trong bạt tiêm nhất đám kia dòng dõi tướng, đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

	Phục khí một cảnh đại thành, thậm chí đả thông khí mạch?

	Hắn chỉ muốn kiếm cái Võ cử nhân công danh, đè ép được họ Lâm bách hộ.

	Đến như thi đấu đoạt giải nhất, cầm xuống ba mươi sáu phường Thiên kinh đầu danh?

	Thì thuộc về không thiết thực mơ tưởng xa vời.

	Suy nghĩ chớp động ở giữa, Kỷ Uyên đi tới ngoại viện.

	Hắn nhìn thấy bảy tám cái bóng người riêng phần mình đứng tại một khối trên đất trống, đều vì niên kỷ không đủ hai mươi thiếu niên lang.

	Đối thường nhân mà nói, niên kỷ qua ba mươi cái này khảm.

	Nội luyện không thành, không khóa lại được khí huyết, võ đạo sẽ rất khó lại có tiến cảnh.

	Sở dĩ, nhập giảng võ đường có tuổi tác yêu cầu.

	Vượt qua hai mươi lăm, liền không thể trúng tuyển.

	"Bắc trấn phủ ty, làm sao cũng tới kiểm tra võ cử?"

	"Không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, lại không phải bách hộ, thiên hộ, chỗ nào so ra mà vượt Võ cử nhân công danh. . ."

	"Cũng là, bất quá ngoại thành mười hai phường, hàng năm cạnh tranh càng phát ra kịch liệt, chính xác khó ra mặt."

	". . ."

	Kỷ Uyên kia thân Vân Ưng bào chói mắt cực kì, mới vừa vào ra ngoài viện liền hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

	Hắn tịnh không để ý người bên ngoài phỏng đoán cùng dò xét, thần sắc ung dung, đến gần quá khứ.

	"Lại tới một cái, đem lệnh bài đưa trước, sau đó dựa theo thứ tự ước lượng xương tướng."

	Vị kia Ngụy giáo đầu dài đến uy nghiêm, mũi thẳng mồm vuông, râu quai nón.

	Thân cao chín thước, cao lớn vạm vỡ, có loại khôi ngô hùng tráng cảm giác.

	Kỷ Uyên đưa lên khối kia mộc bài, đứng ở trong đội ngũ , chờ đợi lấy khảo hạch.

	Hắn rất có tự tin, kia đạo bạch sắc mệnh số [ cương gân thiết cốt  ] , đạo uẩn màu sắc cơ hồ bức ra một vệt thanh quang.

	Tăng thêm [ long tinh hổ mãnh  ]  gia trì, tuyệt không đến như rơi cái hạ phẩm đánh giá.

	"Nghĩ đến các ngươi vậy tinh tường, từ ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ, đạo này đỉnh cao lần lượt bị tiên hiền cất cao, trở thành Huyền Châu vạn tộc đồng tu chi pháp!"

	Ngụy giáo đầu hắn tiếng như lôi, trung khí mười phần.

	Liếc nhìn một vòng, phàm là bị ánh mắt của hắn lướt qua.

	Không hiểu có loại bị điện quang đánh trúng cảm giác, toàn thân lông tơ nổ lên.

	Những cái kia xuất thân bất phàm tướng môn tử đệ, lập tức thu liễm ngả ngớn chi sắc, trở nên đứng yên.

	"Đây là ra oai phủ đầu."

	Kỷ Uyên trong lòng hiểu rõ, tiếp tục lắng nghe.

	"Võ đạo thành tựu, để ý gặp gỡ, tâm chí, cần cù. . . Nhưng, những điều kiện này vô pháp đơn giản phán đoán.

	Sở dĩ giảng võ đường tuân theo 1,800 năm trước đại tông sư Nguyên Thiên Cương, chỗ phổ biến xưng xương pháp, chọn tuyển nhân tài."

	Ngụy giáo đầu đi đến giữa đất trống ở giữa, chỉ thấy năm cái phẩm chất bất đồng nặng nề đồng trụ lập thành một hàng.

	"Như thế nào xưng xương pháp? Tất cả của nó tên phải gọi 'Xưng xương đoán mệnh' .

	Lúc đó, đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh Nguyên Thiên Cương cho rằng, người bên ngoài, vì bề ngoài; nhân chi bên trong, vì xương tướng.

	Bên ngoài có thể xem khí sắc, đo cát hung, bên trong có thể đoạn thiên tư, nhìn thiên chất.

	Giảng võ đường tiêu chuẩn thấp nhất, chính là võ cốt trung hạ.

	Nếu ngay cả cấp độ này đều không đạt được, cho dù ngày đêm khổ luyện, như không có gì gặp gỡ, cuối cùng cả đời khó có thành tựu, không đột phá nổi hai cảnh thông mạch."

	Ngụy giáo đầu chỉ chỉ kia năm cái đồng trụ, giải thích nói.

	"Cái gọi là xưng xương, chính là từ khí lực, khí huyết các phương diện làm ra đánh giá, tiến hành thêm vào, từ đó đạt được gân cốt ưu khuyết phân chia."

	Bỗng nhiên, có người hiếu kì hỏi:

	"Giáo đầu, xưng xương chi pháp, chúng ta đã biết rồi, có thể 'Đoán mệnh pháp' lại làm giải thích thế nào?"

	Ngụy giáo đầu vẫn chưa quát lớn, chỉ là lắc đầu nói:

	"Võ cốt có cao thấp, mệnh số tự nhiên cũng có nặng nhẹ.

	Nguyên Thiên Cương nói, nhân chi mệnh càng nhẹ, số phận lại càng mỏng.

	Hai lượng hai, là lao lực mệnh, mỗi khi gặp khó khăn sự trùng điệp, thân lạnh xương lạnh khổ linh đinh;

	Sáu lượng hai, thì là Thanh Vân mệnh, áo tím đai vàng vì khanh tướng, vinh hoa phú quý đều có thể cùng. . . Nghe nói, mệnh số nặng nhất vì bảy lượng hai, trời sinh Thánh nhân, mệnh cách hãn hữu, mười đời tích thiện.

	Đương nhiên, đây đều là Huyền Môn đạo lý, không làm được đếm.

	Nguyên Thiên Cương chui vào nghiên cứu cả một đời, cuối cùng cũng không còn hiểu rõ nhân chi mệnh số như thế nào đổi, nhân chi mệnh cách như thế nào tạo, nhân chi Mệnh bàn như thế nào thành, công dã tràng thôi."

	Ngụy giáo đầu lời nói này, để Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

	Hắn yên lặng dưới đáy lòng ghi lại cái thứ hai danh tự, Nguyên Thiên Cương.

	"Được rồi, không cần nói chuyện tào lao, các ngươi nhìn thấy cái này năm cái đồng trụ không có?

	Khí lực, khí huyết chia làm ngũ đẳng, long, tượng, hổ, ngưu, ngựa.

	Ngạn ngữ nói, năm ngựa không thể phân hắn thi, trời sinh thần lực người!

	Các ngươi ai có thể xê dịch hai cây đồng trụ, làm được khí như liệt mã, lực lớn như trâu, coi như quá quan."

	Ngụy giáo đầu mắt hổ trợn lên, cao giọng hỏi:

	"Ai tới trước?"

	"Ta! Triệu Thông!"

	Một người mặc cẩm bào thiếu niên mặt đen ngẩng đầu mà bước, vượt qua đám người ra.

	Niềm tin của hắn mười phần, trực tiếp nhảy qua cái thứ nhất bàn tay chiều rộng đồng trụ, hai tay ôm lấy mâm tròn giống như tráng kiện cái thứ hai.

	"Uống!"

	Thiếu niên mặt đen bỗng nhiên phát lực, hai đầu cánh tay cơ bắp bành trướng một vòng, từng chiếc lớn gân băng băng rung động, hùng hậu khí huyết bắn ra.

	Cảm thấy nhiệt lực đập vào mặt, dẫn tới đám người kinh hãi.

	"Cái này Triệu Thông là dũng tướng trong quân đệ nhất cao thủ, giáo úy Triệu Mãnh nhị nhi tử! Luyện là gia truyền « Suất Bi thủ », ngoại luyện đại thành, đích xác có chút bản sự!"

	Kỷ Uyên ngũ giác không tầm thường, nghe được có người nói thầm.

	Hắn dùng dư quang nhìn sang, là một đầu đội tơ bạc bôi trán, mặc phú quý tuấn tiếu thiếu niên.

	Thùng thùng! Đông đông đông ——

	Triệu Thông khí huyết dâng lên, sắc mặt đỏ bừng lên, cơ bắp nâng lên giống một điều đầu con giun, có chút dữ tợn bộ dáng.

	Hắn ôm lấy cây kia ruột đặc đúc kim loại nặng nề đồng trụ, liên tiếp ở trên không trên mặt đất đi rồi năm bước, giẫm ra thật sâu dấu chân.

	Cuối cùng khí lực không tốt, hai tay buông lỏng, đánh cho buông xuống, miệng lớn thở hổn hển.

	"Lực lớn như trâu, khí. . . Hơi ngắn một chút, về sau nhiều ở bên trong luyện ra dùng điểm tâm."

	Ngụy giáo đầu vung tay lên, ra hiệu Triệu Thông biểu hiện hợp cách.

	"Kế tiếp, ai?"

	"Tại hạ Trương Nhị Hòa! Nguyện ý thử một lần!"

	Tướng ngũ đoản cái thiếu niên thấp ma quyền sát chưởng đi ra phía trước.

	Kết quả chỉ là miễn cưỡng nhấc lên cái thứ nhất đồng trụ.

	Ngụy giáo đầu không nói gì, trầm giọng nói:

	"Tiếp tục."

	Cứ như vậy.

	Kia hai cây đồng trụ không ngừng bị lệch vị trí.

	Có người thông qua, có người không được tuyển.

	Trước mắt thành tích tốt nhất, chính là Triệu Thông cùng cái đầu kia mang tơ bạc bôi trán tuấn tiếu thiếu niên.

	Một cái xê dịch cái thứ hai đồng trụ, đi lại năm bước;

	Một cái khác giơ lên cái thứ nhất đồng trụ, đem vung vẩy như vòng.

	Cái trước là lực lớn, cái sau là khí dài.

	"Thái An phường Kỷ cửu lang."

	Rất nhanh liền đến phiên Kỷ Uyên.

	Làm một tên sau cùng xưng xương thí sinh.

	Sở hữu toàn bộ ánh mắt tập trung ở trên người hắn.

	"Cái thứ nhất. . . Có chút nhẹ."

	Kỷ Uyên dẫn theo đại biểu cho lực lượng của một con ngựa đồng trụ, thần sắc nhẹ nhõm đem trả về chỗ cũ.

	"Cử trọng nhược khinh, có chút bản sự."

	Ngụy giáo đầu ánh mắt khẽ nhúc nhích, lộ ra vẻ tán thành.

	Còn không chờ hắn làm ra đánh giá, Kỷ Uyên quay người đi đến cây kia một ngưu chi lực đồng trụ trước mặt.

	Toàn thân cơ bắp đột nhiên vặn chặt, hai tay ôm lại, bước ra tám bước, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Đến tận đây, hai cây đồng trụ một lần nữa đặt song song, không kém mảy may.

	"Đây là nhà ai? Việt quốc công vẫn là Dương võ hầu? Quá dữ dội rồi!"

	"Khí lực hơn xa liệt mã, Man Ngưu!"

	"Bắc trấn phủ ty lúc nào ra nhân vật như vậy?"

	". . ."

	Cái này giống vỡ tổ đồng dạng.

	Những người khác ào ào nghị luận.

	Trên triều đình, quan to quan nhỏ cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy.

	Dưới triều đình, nhà bọn hắn bên trong con cái, bàng chi cũng là như thế.

	Liên quan tới Thiên kinh ba mươi sáu tòa giảng võ đường, đều có dạng gì kình địch, cường địch.

	Những cái kia chạy công danh dòng dõi tướng huân quý, đã sớm trước đó tìm hiểu tinh tường.

	Ai biết, cái này ngoại thành Thái An phường.

	Đột nhiên giết ra một cái Kỷ cửu lang, nhường cho người bất ngờ.

	"Hắn hướng cái thứ ba đồng trụ đi!"

	Cái đầu kia mang tơ bạc bôi trán tuấn tiếu thiếu niên cau mày, một mặt không dám tin.

	Lúc nào, ngoại thành cũng như này kịch liệt?

	Đặt ở nội thành, thường ngày rút ra hổ lực đồng trụ người, đều là số ít.

	Cái này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ đề kỵ, có thể làm đến?

	Kỷ Uyên tâm thần chạy không, thể nội khí huyết sôi trào nóng hổi.

	Hắn nhập giảng võ đường, vì chính là công danh.

	Có thể đại xuất danh tiếng, vì sao muốn giấu dốt?

	Cái thứ ba đồng trụ, hắn nhổ định!

	"Còn tốt Hứa tổng kỳ đưa một môn nội luyện hô hấp pháp, khiến cho ta lực lớn khí đủ, có thể thử một lần."

	Kỷ Uyên nhấc lên một hơi, cơ bắp như Cầu Long chiếm cứ, sinh ra vô cùng vô tận tinh lực.

	Hai tay của hắn dịch ra, lúc lên lúc xuống, khoác lên cây kia chừng ngàn cân đồng trụ bên trên.

	Cả người sức eo hợp nhất, toàn thân phát lực!

	"Lên!"

	Trong tiếng hít thở, như đất bằng tiếng sấm.

	Dài mảnh lót gạch xanh liền mặt đất, ngạnh sinh sinh lõm xuống đi tấc hơn, giẫm ra hai cái cái hố.

	Oanh!

	Cây kia năm năm bên trong chưa từng bị xê dịch hổ lực đồng trụ, tại một đám thí sinh trong ánh mắt kinh hãi đột ngột từ mặt đất mọc lên, giơ lên mảng lớn bụi mù!
Kết chương.