Chương 404: Dương Võ bá

	2022-04-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Nam Chu yếu đuối, nhưng có tiền.

	Có tiền mà không có năng lực tự bảo vệ mình, đây chính là con nít cầm vàng tiền rêu rao. Sở dĩ Nam Chu hàng năm đều sẽ phái người đến Đại Đường cùng Bắc Liêu tiến cống.

	Năm nay tiến cống lễ vật không sai, chí ít nhìn xem danh mục quà tặng là không sai.

	Có thể bên trong lại có cái đàn mộc cái rương, cái này dẫn phát Hồng Lư tự quan viên hứng thú, đưa vào trong cung thì còn đặc biệt nhắc nhở một phen.

	Hoàng đế muốn đích thân kiểm tra Nam Chu tiến cống lễ vật, nội thị nhóm tỉ mỉ chuẩn bị.

	Canh giờ vừa đến, Hoàng đế đến rồi.

	"Mở rương."

	Từng cái cái rương bị mở ra.

	Nội thị biết chữ hãn hữu , bình thường đều là bị trọng dụng sau mới bắt đầu biết chữ đọc sách.

	Mở ra đàn mộc cái rương nội thị nhìn xem tờ giấy kia, nghĩ thầm Nam Chu cũng trách quy củ, lại còn viết đồ vật biểu thị kính cẩn.

	Hoàng đế đi dạo tới, liếc mắt liền thấy được tờ giấy kia.

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng đế cầm lên, xem xét!

	Không phấn chấn hai chữ phảng phất giống như huyết hồng sắc, một lần liền kích thích Hoàng đế lửa giận bốc lên.

	"Người tới!"

	Y quan đến rồi.

	Tra một cái!

	"Bệ hạ, đều là thượng hạng. . . Dược liệu."

	"Dùng cho nơi nào?"

	"Tráng dương." Y quan rất người trong nghề.

	Hoàng đế quay người ra ngoài.

	Phất tay.

	Y quan cùng mở rương nội thị ngày đó liền biến mất.

	Hàn Thạch Đầu tự mình làm người làm.

	Hoàng đế triệu tập trọng thần, không biết nói thứ gì, lập tức Vương Đăng vì sứ giả sứ đoàn liền xuất phát rồi.

	Binh bộ điều binh khiển tướng, Hộ bộ điều vận lương thảo đồ quân nhu.

	Đằng đằng sát khí a!

	"Đóng lại đi!"

	Hàn Thạch Đầu trở về Kính Đài.

	Nhìn xem Hoàng đế cùng quý phi cùng một chỗ sóng vai nói chuyện, hắn không khỏi nghĩ tới chút sự tình.

	Hoàng đế sủng ái quý phi là không phân địa điểm, nghĩ tới liền đến.

	Giống như là một đầu thú loại.

	Sở dĩ Hàn Thạch Đầu cùng thiếp thân nội thị nhóm phi thường tinh tường hoàng đế năng lực.

	—— ngày càng sa sút!

	Hoàng đế ngày càng sa sút, nhưng đế vương tôn nghiêm được bảo trì a!

	Quý phi mặt mày thông thấu, vậy mà học xong. . . Lắc lư.

	Thần thiếp không chịu nổi ân sủng.

	Thế là, Hoàng đế dương dương đắc ý.

	Có thể Hàn Thạch Đầu biết được, quý phi đang giả trang diễn.

	Diễn không tệ.

	Hoàng đế cũng ở đây đóng vai, hắn biết được bản thân năng lực ngày càng sa sút, nhưng vẫn như cũ giả bộ hồ đồ.

	Hai cái cẩu nam nữ đóng vai thiên y vô phùng, đều coi là đối phương không biết.

	Cho đến Nam Chu một món lễ lớn, vạch trần đạo này vết sẹo.

	Có người nói Hoàng đế nghĩ đối Nam Chu dụng binh là bởi vì Nam Chu vô lễ, xúi giục giúp đỡ Nam Cương phản quân.

	Có thể Hàn Thạch Đầu biết rõ.

	Đây hết thảy.

	Bất quá là bởi vì hoàng đế lòng tự trọng bị đả kích trầm trọng mà thôi!

	Hoàng đế!

	Không xong rồi!

	. . .

	"Giá!"

	Hơn mười người một người song cưỡi, vội vã vọt vào Trường An thành.

	Lập tức có người tiến cung bẩm báo.

	"Bệ hạ, Vương Đăng đi sứ Bắc Liêu trở về."

	Hoàng đế nắm chặt quyển sách trên tay cuốn, "Như thế nào?"

	"Nói là may mắn không làm nhục mệnh!"

	"Tốt!"

	Hoàng đế đứng dậy, "Để bọn hắn vào cung, trẫm, tự mình nhìn một chút bọn hắn."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu nháy mắt, có nội thị đi.

	Hoàng đế đi tới, đưa tay.

	"Thay quần áo!"

	Quý phi lòng say thần mê nhìn xem hắn, "Nhị Lang uy vũ!"

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu xuống, trong mắt nhiều chút ý cười.

	Uy vũ?

	So với bệ hạ kém xa!

	Sau đó, Vương Đăng ba người đến rồi.

	"Ồ!"

	Nhìn thấy Dương Huyền, Hàn Thạch Đầu khẽ di một tiếng, "Dương sứ quân vì sao đến rồi?"

	Chuyện như thế khó mà nói. . . Dương Huyền trầm mặc.

	Người trẻ tuổi kia vẫn chưa đắc thế không tha người, chỉ biết mình làm náo động, không sai. . . Vương Đăng càng phát thích Dương Huyền, đáng tiếc đối phương sớm đã cưới vợ, nhà gái vẫn là Chu thị, sở dĩ hắn chỉ có thể tiếc nuối bỏ lỡ cái này con rể vàng.

	"Bệ hạ, chuyến này đến Bắc Cương lúc, thần biết được Dương sứ quân cùng Bắc Liêu hoàng thúc Hách Liên Xuân có chút quen thuộc, đã muốn mời Hách Liên Xuân quanh co. . ."

	Hoàng đế gật đầu, "Thủ đoạn không sai."

	Chuyện này trực tiếp nói ra, Hách Liên Phong tuyệt đối sẽ cự tuyệt.

	Vương Đăng không sai, dĩ vãng trẫm còn xem thường hắn. Chuyến này trở về, hắn cũng nên trí sĩ, trẫm nếu không. . . Lưu hắn lại?

	"Có thể Hách Liên Xuân lại bị Ninh Hưng đẩy vào tuyệt cảnh, vừa vặn trốn vào Trần châu, thần mời Dương sứ quân hiệp trợ, lấy hộ tống Hách Liên Xuân làm tên đi Ninh Hưng."

	"Gà nhà đá nhau!" Hoàng đế thản nhiên nói.

	Có chút khinh thường.

	Đây là quạ đen rơi vào heo trên thân, không biết bản thân đen!

	Dương Huyền oán thầm.

	"Đến Ninh Hưng về sau, Hách Liên Phong quả nhiên quả quyết cự tuyệt."

	Đây là trong dự liệu sự.

	Sở dĩ Vương Đăng nói may mắn không làm nhục mệnh, là như thế nào may mắn không làm nhục mệnh, đây mới là Hoàng đế cảm giác hứng thú địa phương.

	Hắn mỉm cười, ánh mắt chậm rãi chuyển động.

	"Hách Liên Phong khiến Thái tử cùng Tam hoàng tử tiếp đãi việc này, có thể trong hai người đấu không thôi, càng là làm người đâm giết Dương sứ quân."

	Hoàng đế hừ lạnh một tiếng.

	Hàn Thạch Đầu mỉm cười, không nhịn được nhìn nhiều Dương Huyền liếc mắt.

	Tiểu lang quân không việc gì, có thể thấy được là bệ hạ trên trời có linh thiêng che chở.

	"Dương sứ quân thất bại đâm giết, phán đoán chính là Thái tử gây nên, muốn giá họa Tam hoàng tử, sau đó chúng thần thương nghị, tương kế tựu kế. . ."

	Vương Đăng nhìn Dương Huyền liếc mắt, Hoàng đế đối bực này mặt mày kiện cáo rõ như lòng bàn tay, biết được hơn phân nửa là Dương Huyền chủ ý.

	"Sau đó Lâm Nhã đến rồi, mật nghị về sau, đáp ứng chỉ cần chúng ta có thể kích động Thái tử cùng Tam hoàng tử ở giữa nội đấu, tựu ra nói tương trợ."

	"Cái này ngược lại là có chút phong hồi lộ chuyển chi ý." Quý phi cười nói, cũng nhìn nhà mình huynh trưởng liếc mắt.

	Vương Đăng là đầu lão hồ ly, hiểu ngầm trong lòng, "Lương lang trung lập tức đi Thái tử nơi đó thăm dò, cũng thổi phồng Tam hoàng tử, chọc giận Thái tử."

	Công lao tới tay!

	Chính là, xin lỗi Tử Thái.

	Lương Tĩnh nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Hoàng đế trong lòng kinh ngạc, quý phi càng là như vậy.

	"Dạ yến lúc, Thái tử đột nhiên làm khó dễ, giết Tam hoàng tử, đâm giết Hách Liên Phong, sau đó bị giết."

	Hoàng đế không nhịn được nắm tay, "Vậy mà như thế sao? Bất quá đúng cũng không đúng đại sự."

	Hắn Thái tử bây giờ qua người không ra người, quỷ không quỷ, sở dĩ, hắn không có tư cách công kích Hách Liên Phong.

	"Ai biết được Thái tử trong cung làm khó dễ đồng thời, làm người tại ngoài cung giết sạch Hách Liên Phong còn dư lại hoàng tử."

	Lần này, ngay cả hoàng đế đều không vững vàng rồi.

	"Cái này. . . Vậy mà tuyệt tự rồi!"

	Quý phi che lấy môi đỏ, "Bắc Liêu sợ là phải loạn."

	"Bây giờ ai là Thái tử?"

	"Hách Liên Xuân."

	Hoàng đế thở dài: "Hách Liên Xuân tại Đàm châu nhiều năm, không lên tiếng không a, Hách Liên Phong liên miên bức bách phía dưới, hắn vẫn như cũ không chịu tạo phản, chỉ lần này một đầu, liền thắng qua vô số tôn thất."

	"Sau đó Hách Liên Phong đáp ứng rồi việc này."

	"Không cần con tin?"

	"Không cần."

	"Tốt!"

	Hoàng đế hồng quang đầy mặt đứng dậy, "Chư khanh chuyến này vất vả."

	Hoàng đế khó được tán dương thần tử, ba người cúi đầu xuống.

	Lập tức liền phong thưởng.

	Vương Đăng đến cái khai quốc huyện công tước vị, lại thần sắc bình tĩnh, thậm chí là có chút uể oải.

	Hắn thà rằng không cần tước vị, chỉ cầu lưu lại.

	"Lương Tĩnh!"

	Hoàng đế thanh âm đều ôn nhu rất nhiều.

	Quý phi mỉm cười nhìn xem một màn này.

	"Khanh chuyến này vất vả. . ."

	Sau đó phong thưởng không có tước vị, nhưng. . .

	"Nhưng vì Binh Bộ Thị Lang!"

	Chà chà!

	Lúc này mới mấy năm, Lương Tĩnh vậy mà từ một cái bình thường quan viên, lắc mình biến hoá, liền biến thành trọng thần. Dựa theo hoàng đế tâm tư, Lương Tĩnh tiếp xuống liền muốn bắt đầu nhúng tay triều chính rồi.

	Cái này so phi thăng còn nhanh!

	Dương Huyền nhìn quý phi liếc mắt, nghĩ thầm thăng quan nhanh nhất, quả nhiên vẫn là cạp váy. Cốc 鈫

	Làm nam nhân sủng ái nữ nhân lúc, chính là Tinh Thần đều nguyện ý vì nàng hái xuống tới.

	Dưới mắt bất quá là quan thôi!

	Mà chuyến này công thần Dương Huyền lại lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó.

	Hoàng đế ngợi khen xong Lương Tĩnh, lại miễn cưỡng vài câu, cuối cùng mới phát hiện bản thân bỏ sót Dương Huyền.

	"Dương khanh chuyến này. . ."

	Vài câu lời nói khách sáo về sau, Hoàng đế hỏi: "Dương khanh có thể nghĩ lưu tại Trường An?"

	Khẳng định không muốn!

	Nhưng nhất định phải giả vờ như là muốn bộ dáng.

	Nếu không ngươi một tuổi trẻ người một lòng đã muốn cắm rễ Bắc Cương, vì sao?

	Đồ cái gì?

	Cũng không thể vì Đại Đường ngươi cam nguyện xông pha khói lửa a?

	Dương Huyền hô hấp xiết chặt, song quyền nắm chặt, thần sắc giãy dụa.

	Sau đó, thở ra khẩu khí kia.

	Thần sắc kiên nghị nói: "Bệ hạ, thần , vẫn là muốn lưu ở Bắc Cương, vì bệ hạ trông coi Trần châu."

	Bắc Cương trước mắt không có vị trí cho hắn thăng quan, như thế, chủ động chút nói ra, còn có thể thu hoạch hảo cảm.

	Quả nhiên, Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng.

	Lập tức liền ném cái Dương Võ bá tước vị, thưởng mười vạn tiền, trả lại cho hắn một cái hack chức.

	"Giám Sát Ngự Sử!"

	Hoàng đế cuối cùng khai ân, "Mắt thấy chính là cuối năm, Dương khanh có thể lưu tại Trường An , chờ đợi năm mới đại triều hội về sau lại trở về."

	"Phải."

	Dương Huyền có chút hối hận, sớm biết liền để A Ninh trở lại rồi.

	Hàn Thạch Đầu đưa bọn hắn ra ngoài.

	Chia tay lúc, hắn có nhiều thâm ý nhìn xem Dương Huyền, "Dương sứ quân chớ có cho là bệ hạ đối xử lạnh nhạt ngươi. Giám Sát Ngự Sử tuy là hư chức, nhưng lại có tấu chương đưa thẳng trong cung quyền lực, không cần đi ba tỉnh, rõ chưa?"

	Dương Huyền kinh ngạc, hành lễ, "Đa tạ Hàn thiếu giám đề điểm."

	Có người đi bẩm báo Hoàng đế, Hoàng đế cười nói: "Tảng đá đây là cảm thấy trẫm coi trọng người trẻ tuổi này, lo lắng không cho hắn thăng quan, dẫn đến người trẻ tuổi này sinh ra lời oán giận, cho nên mới đề điểm hắn một phen. Hắn cũng là hảo ý, hi vọng người trẻ tuổi kia có thể ghi nhớ cái này hảo ý, chớ có cô phụ trẫm kỳ vọng cao."

	Xuất cung về sau, Dương Huyền có chút mờ mịt.

	"Đi đâu đây?"

	"Về nhà a!" Vương lão nhị cảm thấy lang quân là choáng váng.

	Nhà. . . Nữ chủ nhân không ở, đó là cái gì nhà?

	Một đoàn người trở lại ở vào Trần khúc trong nhà.

	"Thật nhiều xám!"

	Hồi lâu không người ở, trong nhà vắng ngắt, khắp nơi đều có bám bụi.

	Vẩy nước quét nhà hoàn tất, đợi đến nhanh hạ nha canh giờ, Dương Huyền mang theo lễ vật đi ngoài hoàng thành.

	Canh giờ vừa đến, các quan lại lục tục đã tuôn ra hoàng thành.

	Chu Tuân cùng đồng liêu vừa nói chuyện, vừa đi ra tới.

	"Thị lang, nhà ngươi con rể đang chờ ngươi." Đồng liêu chỉ chỉ phía trước.

	Chu Tuân ngẩng đầu, nghiêm mặt nói: "Cũng không biết là tại Bắc Cương gây phiền toái gì, lúc này trở về Trường An."

	Đồng liêu cười nói: "Nhi nữ đều là nợ a!"

	"Cũng không phải."

	Đồng liêu biết điều đi một phương hướng khác.

	"Gặp qua cha vợ."

	Phụ cận, Dương Huyền hành lễ.

	"A Ninh như thế nào?"

	"A Ninh tại Lâm An, có chút không sai."

	"Vậy ngươi vì sao trở lại rồi?"

	Cha vợ không thấy được khuê nữ, không hài lòng.

	"Lần này. . ."

	Dương Huyền giản lược nói chuyến này tình huống.

	"Sách!" Chu Tuân đau đầu mà nói: "Tuy nói việc này ngươi lập công, nhưng này chờ sự không có quan hệ gì với ngươi, lúc trước cũng không nên đi."

	Đây là cha vợ đang dạy hắn làm quan nguyên tắc.

	"Lần này nhìn như không việc gì, còn lập công, có thể lần sau đâu?"

	"Phải."

	Con rể kính cẩn trên thực tế là vô dụng, ngươi không bản lĩnh, càng kính cẩn cha vợ lại càng không nhìn trúng ngươi, càng sinh khí. Cảm thấy mình ban đầu là mắt mù, mới đem khuê nữ gả cho ngươi.

	Ngươi có bản lĩnh, sơ sơ kính cẩn chút, cha vợ liền vui mừng không được.

	"Dương Võ bá, Giám Sát Ngự Sử, cũng không tệ." Chu Tuân đột nhiên giục ngựa đi bên cạnh cửa hàng.

	Cửa hàng là bán rượu.

	"Đây là đất Thục rượu?"

	"Là đâu! Là đất Thục rượu trái cây." Chưởng quỹ rất là kính cẩn.

	"Đến hai cân."

	"Có ngay!"

	Chu thị nên không thiếu rượu a! Dương Huyền cảm thấy không đúng, "Cha vợ, trong nhà hẳn là không cho phép uống rượu?"

	Mẹ vợ không có hung hãn như vậy a?

	Vậy mà không cho phép cha vợ ở nhà uống rượu.

	Chu Tuân không có trả lời, phân phó nói: "Thêm nước."

	Chưởng quỹ ngạc nhiên, "Thêm nước. . . Tăng bao nhiêu?"

	Khách nhân yêu cầu chính là thương gia ý nguyện.

	"Thêm. . . Một cân đi!"

	Chà chà!

	Rượu trái cây vốn là mờ nhạt, lại trộn lẫn một nửa nước đi vào, vậy vẫn là rượu?

	Dương Huyền cảm thấy mình có thể uống năm cân thí sự nhi không có.

	Đến Chu thị, Chu Tuân mang theo Dương Huyền đi hậu viện.

	Chu Cần đang ở trong sân đánh quyền, nhìn xem rất chậm.

	"A đa!"

	"Ừm!"

	Chu Cần ánh mắt chuyển động, thấy được vò rượu trong tay của hắn tử, vội ho một tiếng, "Thế nhưng là đất Thục rượu trái cây?"

	"Đúng, mua tự sinh ý tốt nhất nhà kia."

	Có thể lúc trước nhà kia sinh ý cũng chính là phổ thông a!

	Dương Huyền cảm thấy cha vợ nói láo cùng uống nước đồng dạng, tự nhiên trôi chảy.

	Ta không kịp vậy!

	Chu Cần nhìn xem Dương Huyền, "Ngươi như thế nào trở lại rồi? A Ninh đâu?"

	Dương Huyền đem lời giống vậy lặp lại một lần.

	"Giám Sát Ngự Sử, cũng là thú vị." Chu Cần phản ứng cùng Chu Tuân không sai biệt lắm, "Ngươi chớ có đi cùng Lương Tĩnh so, người kia là Hoàng đế dùng để pha trộn triều đình, chính là gậy quấy phân heo. Đúng, lần này ngươi đối với hắn trợ giúp không nhỏ, quý phi bên kia nhưng có biểu thị?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra không chịu cùng bọn hắn thân cận."

	Chu Cần mỉm cười, "Đối mặt danh lợi có thể ổn định, không sai."

	Chậm chút dùng cơm, Chu Cần kêu ở nhà tam tử Chu Tân đến bồi cùng.

	Ăn không lời tắm không nói, cơm nước xong xuôi, một người bưng lấy một ly trà chậm rãi uống vào.

	Chu Tân rất hiếu kì cái này anh rể: Chu Ninh rời nhà ra đi sự tình để những người trẻ tuổi cực kỳ hâm mộ không thôi, chỉ hận bản thân không có cái này dũng khí. Mà lại Chu Ninh mỹ mạo, bao nhiêu nam nhân điên cuồng.

	Nhưng cuối cùng Chu Ninh lại tìm người bình thường xuất thân Dương Huyền, để Chu thị không ít người chấn kinh sau khi, cũng đúng Dương Huyền người này hiếu kì không thôi

	Chu Tân nghĩ đến thăm dò một phen, "Anh rể."

	Dương Huyền đặt chén trà xuống, "Tam Lang."

	"Anh rể tại Bắc Cương, cảm nhận được lấy vất vả sao?" Dương Huyền vốn có thể lưu tại Trường An, lại chủ động lựa chọn đi Bắc Cương, đây đối với con cháu thế gia tới nói, chính là ngốc, không biết thời thế.

	Cái gọi là thiên kim chi tử, cẩn thận. Bắc Cương gian khổ cũng liền thôi, còn hung hiểm, không nhìn thấy ra mặt hi vọng. Con cháu thế gia làm quan, tự nhiên muốn tránh đi bực này địa phương.

	"Vất vả tự nhiên là vất vả, có thể nam nhân tổng phải có chút khát vọng." Dương Huyền biết được Chu Ninh đối cái này a đệ không sai, thế là thuận miệng cho hắn lên bài học.

	"Tử Thái cho hắn nói một chút." Chu Cần chỉ chỉ Chu Tân, "Cái này thằng nhóc gần nhất thích cùng một đám hồ bằng cẩu hữu tụ hội, người trẻ tuổi luôn luôn không đụng nam tường không quay đầu lại, bị hắn a đa đánh qua mấy lần, vẫn như cũ bướng bỉnh."

	Dương Huyền mỉm cười, "Người có thật nhiều trồng sống pháp, sống phóng túng tự nhiên cũng là một loại cách sống, cùng bằng hữu gào thét đầu đường cũng là một loại việc vui, chỉ là Tam Lang, ngươi tỉ mỉ hồi tưởng một phen quá khứ, không nói lâu dài, liền nửa năm trước đi! Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, những ngày kia ngươi nhưng có ấn tượng, có thể đáng giá hồi ức?"

	Chu Tân suy nghĩ kỹ một chút, "Giống như. . . Không nhớ gì cả."

	Dương Huyền cũng không muốn thao thao bất tuyệt, "Chờ ngươi già đi lúc, ngồi ở trên giường hồi tưởng cuộc đời của mình, chính là trống rỗng. Như vậy Tam Lang, ngươi cảm thấy cả đời này, có từng sống uổng? Sống uổng có thể đáng giá?"

	Chu Tân có chút xúc động, "Nhưng cho dù là đi làm việc, lại có thể được cái gì?"

	Dương Huyền chỉ chỉ bản thân vị trí trái tim, "Người liền sống hơn mười năm, ngươi tổng được tìm cho mình một cái già đi có hối hận không cách sống, bất kể là cái gì, cho dù là đi trồng đều tốt."

	"Tửu sắc tài vận tứ phía tường, bao nhiêu người bị vây ở trong đó. Ngươi muốn tìm việc vui, làm việc không phải việc vui? Liền như là đọc sách, làm một nan đề bày trước mặt ngươi lúc, ngươi sẽ xoắn xuýt, nhưng khi cái vấn đề khó khăn này bị ngươi phá giải về sau, ngươi sẽ vui vẻ, không kìm được vui mừng. Tam Lang, làm việc đã là như thế, ngươi chỉ có thấy được quá trình gian nan, lại không nhìn thấy trải qua cố gắng sau khi thành công vui sướng."

	"Tửu sắc tài vận có thể trực tiếp nhường ngươi vui vẻ, nhưng Tam Lang, ngươi là có hay không phát hiện, trước kia cùng mấy cái bằng hữu tán gẫu liền vui vẻ, qua một hồi, liền phải uống rượu với nhau mới phát giác lấy thú vị, lại sau này, ngươi sẽ cảm thấy uống rượu không có ý nghĩa, phải đi thanh lâu mới được. . ."

	Chu Tân gật đầu, kinh ngạc nói: "Anh rể làm sao ngươi biết?"

	"Ta cũng là người từng trải." Dương Huyền cười nói: "Ngươi đi nhìn xem những cái kia huân thích, bọn hắn bây giờ chơi cái gì? Cưỡi ngựa đánh bóng, đi săn, trong nhà tụ lại một đám hồ bằng cẩu hữu, một đám nữ nhân, lập tức bừa bộn, thậm chí có đi thông đồng phụ nhân, vì sao?"

	Cái đề tài này quá kình bạo đi!

	Bên cạnh lão bộc vội ho một tiếng.

	Chu Cần lắc đầu, ra hiệu không cần quản.

	Hai cha con nhiều hứng thú nhìn xem Dương Huyền dạy bảo cậu em vợ.

	Chu Tân lắc đầu.

	"Chỉ vì dục vọng của bọn hắn càng ngày càng khó thỏa mãn." Dương Huyền nói: "Đến bọn hắn tình trạng này, cảm thấy mình còn sống không có ý gì, chỉ muốn từ tửu sắc tài vận bên trong đi tìm kiếm an ủi, tìm kiếm còn sống ý nghĩa. Có thể tửu sắc tài vận nào có cái gì ý nghĩa. Chỉ có thể không ngừng dùng tửu sắc đến tê liệt bản thân, làm tửu sắc cũng không thể thỏa mãn dục vọng của bọn hắn lúc, bọn hắn liền biến thành xác chết di động. . . Cùng thú loại không khác."

	Chu Tân sợ hãi mà kinh, đứng dậy, khoanh tay mà đứng, "Cẩn thụ giáo."

	Chu Cần đối thuyết pháp này rất có hứng thú, "Tử Thái, đây là cái gì thuyết pháp?"

	Đương nhiên là ngưỡng giới hạn. . . Dương Huyền nói: "Dục vọng vĩnh vô chỉ cảnh."

	Chu Tuân thấy nhi tử có chút tinh thần hoảng hốt, liền thay đổi đề tài, "Tử Thái coi là, nếu là Đại Đường xuất binh công phạt Nam Chu làm như thế nào?"

	"Nhìn, nếu là Nam Cương đại quân đơn độc tiến công, bắt đầu sẽ thế như chẻ tre, bất quá không bao lâu, liền sẽ lâm vào khốn cảnh."

	"Vì sao?" Dương Huyền cách nhìn cùng chủ lưu cái nhìn một trời một vực.

	"Ta đi qua Nam Chu, cha vợ, đó là một không thể khinh thường chi địa. Làm vong quốc nguy cơ tiến đến lúc, bọn hắn sẽ trên dưới một lòng." Dương Huyền nói: "Nếu là khai chiến, đây chính là quốc chiến, như thế khinh địch cách nhìn, ta coi là cực kì không ổn. Nếu là có cơ hội, ta làm góp lời."

	Chu Tuân cười cười, cảm thấy cái nhìn này cũng là thú vị.

	Chậm chút Dương Huyền cáo từ.

	Chu Tuân bàn giao nói: "Dương Tùng Thành đám người cùng Hoàng đế gần nhất trải qua ám chiến, không phân thắng bại. Lúc này Lương Tĩnh nhúng tay triều đình, chính là để Hoàng đế nhiều hơn một đầu trung khuyển, Dương Tùng Thành đám người sẽ sứt đầu mẻ trán, Tử Thái, ngươi phải cẩn thận."

	Dương Huyền cười nói: "Nhiều nhất là cho ta hạ ngáng chân thôi."

	Chu Cần nhíu mày, "Dương Tùng Thành đương thời thế nhưng là nổi danh tâm ngoan thủ lạt, mấy năm gần đây nhìn như tu thân dưỡng tính, có thể thực chất bên trong vẫn là cái kia ngoan nhân, chớ có khinh thị."

	"Phải."

	Mới đưa ra Chu thị không bao lâu.

	Đồ Thường nói: "Đằng sau có người đi theo chúng ta."
Kết chương.