Chương 385 : Lại xoát ra một bản Thần phẩm võ kỹ.
Có 4760 điểm cống hiến đáng giá Quân chưởng môn, không chút do dự điểm vào trung giai Thương thành, thỏa thỏa một loại nhà giàu mới nổi cảm giác.

	Lần trước đổi mới trung giai Thương thành về sau, mua Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, về sau bởi vì điểm cống hiến thiếu nghiêm trọng, cho nên cũng liền không có đi cẩn thận xem xét thương phẩm khác.

	Lần này, nghiêm túc nhìn xem, gặp được ngưỡng mộ trong lòng, khẳng định không chút do dự mua xuống!

	Khoan hãy nói.

	Lần đầu đổi mới qua trung giai Thương thành, thật có không ít cứng rắn hàng, Quân Thường Tiếu quét đến hàng thứ ba, liền nhìn thấy một loại tên là 'Tuyên bố nhiệm vụ khí' thương phẩm!

	Đây không phải hệ thống lúc trước nói qua đồ vật sao!

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở giới thiệu.

	Vật phẩm: Tuyên bố nhiệm vụ khí.

	Giới thiệu: Có thể mỗi ngày tự động tuyên bố khác biệt khó khăn nhiệm vụ, môn phái đệ tử sau khi hoàn thành, có thể đạt được  tương ứng điểm cống hiến.

	Ưu điểm: Không cần chờ đợi môn phái nhân số đủ quân số, liền có thể phát động môn phái nhiệm vụ, cung cấp đệ tử lịch luyện cùng thu hoạch tài nguyên.

	Khuyết điểm: Nhất định phải có 【  Môn Phái Nhiệm Vụ bảng 】 【  Thương thành máy bán hàng tự động 】 mới có thể bình thường sử dụng, đệ tử hoàn thành môn phái nhiệm vụ về sau, sẽ không cho cho túc chủ bất luận cái gì ban thưởng.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Nhìn thấy khuyết điểm thuật, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: " hai loại ta đều có, mua lại liền có thể dùng, nhưng đệ tử hoàn thành môn phái nhiệm vụ, không cho mình bất luận cái gì ban thưởng, cái này có chút thao đản."

	Hệ thống nói: "Môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, dựa vào đủ quân số mở ra nhiệm vụ, còn chưa đủ một người làm nhất cái, cho nên đề cử túc chủ mua sắm Ngũ tinh."

	"Mua."

	Quân Thường Tiếu điểm tại mua sắm bên trên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến gặp, thu hoạch được tuyên bố nhiệm vụ khí ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 3760/5000."

	Mua xuống cái này thương phẩm về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục nhìn xuống, cuối cùng lại nhìn thấy một loại tên là 'Xích Tiêu Liệt Diễm trảm' võ kỹ.

	"Nghe danh tự liền rất mạnh a!"

	Vội vàng ấn mở giới thiệu, nội dung là —— ——

	Vật phẩm: Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Giới thiệu: Vị diện nào đó Xích Tiêu đại đế chỗ linh lực hình võ kỹ, cương liệt uy mãnh, sức sát thương cực mạnh!

	Ưu điểm: Tụ lực càng lâu, uy lực càng mạnh, nhưng làm đòn sát thủ, nếu là Hỏa hệ Võ tu, lĩnh hội làm ít công to, cường độ cũng sẽ có tăng lên rất nhiều.

	Khuyết điểm, chiêu này chí cương chí dương, thích hợp với nam tính Võ tu, không thích hợp tại nữ tính tu, nhân yêu cũng không được.

	Giá cả: 2000 điểm điểm cống hiến.

	Đẳng cấp: Thần phẩm trung giai.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kém chút nhảy dựng lên, kích động nói: "Lại xoát ra một bản Thần phẩm võ kỹ!"

	Thoải mái nhất là, vẫn là Thần phẩm trung giai, hoàn thích hợp Hỏa hệ Võ tu, hoàn toàn là vì chính mình đo thân mà làm!

	Nha.

	Không nói đổ quên.

	Quân chưởng môn không chỉ có là kiếm võ song tu, vẫn là hỏa tu đâu!

	Đương nhiên.

	Cái gọi là hỏa tu, nhưng thật ra là Võ tu bên trong nhất cái chi nhánh, chuyên nghiệp thuật ngữ gọi là Hỏa hệ Võ tu.

	"Rất bình thường."

	Hệ thống bình tĩnh nói: "Tại trung giai Thương thành xoát xuất thần phẩm võ kỹ, so tại sơ giai Thương thành xoát ra tỉ lệ cao rất nhiều đâu."

	"Chính là quá mắc!"

	2000 điểm điểm cống hiến, để Quân Thường Tiếu có chút thịt đau.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chê đắt có thể không mua, nhanh đổi mới mất."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Đồ đần mới không mua, đồ đần mới đổi mới đâu."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 2000 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được Xích Tiêu Liệt Diễm trảm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1760/5000."

	Vốn là còn 4760 điểm, mua hai cái vật phẩm, chỉ còn lại 1760 điểm, trung giai trong Thương Thành đồ vật quả nhiên tặc quý!

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ từ Thương thành mua sắm linh lực hình võ kỹ, tự động xứng đôi vì môn phái công pháp."

	Quân Thường Tiếu lui về, liền thấy môn phái công pháp thượng phía sau cùng, thêm ra Xích Tiêu Liệt Diễm trảm 【  Thần phẩm trung giai 】 chữ.

	Điều này đại biểu, mình không chỉ có thể học, nam tính đệ tử cũng có thể học!

	"Phục chế!"

	Quân chưởng môn lại tốn hao 50 điểm điểm cống hiến, phục chế 5000 bản Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Nhiều như vậy bản thần phẩm trung giai võ kỹ, một khi ném đến ngoại giới, tuyệt đối sẽ gây nên thế giới đại loạn.

	Mua qua về sau, Quân Thường Tiếu vội vàng thu hồi trung giai Thương thành, sợ lại nhìn thượng một kiện vật phẩm, thỏa thỏa đem điểm cống hiến toàn tiêu hết.

	"Xoát!"

	Hắn kéo ra sơ giai Thương thành.

	Còn thừa lại 1710 điểm cống hiến gặp, có ép buộc chứng Quân chưởng môn, nhất định phải đem nó dùng xong.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến 1700/5000."

	Sơ giai Thương thành phát sinh biến hóa, hoàn toàn mới thương phẩm phơi bày ra.

	Bởi vì tại trung giai Thương thành mua không ít đồ tốt, Quân Thường Tiếu đang nhìn sơ giai thương phẩm thời điểm, hoàn toàn chính là cưỡi ngựa xem hoa.

	Đột nhiên, ánh mắt dừng ở xếp sau.

	Kia là nhất cái súng hình đồ án, tên là —— Thần đổi, AwM súng ngắm.

	"Ai nha, ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Lại xoát ra súng ngắm đến rồi!"

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Chó chết, vận."

	Quân Thường Tiếu mặc dù đối súng ống không hiểu nhiều, nhưng chơi qua rất nhiều FPS xạ kích trò chơi, AwM súng ngắm không thể nghi ngờ là thường thấy nhất!

	Bàn về uy lực cùng tính năng, khẳng định mạnh hơn 88 thức súng bắn tỉa.

	Càng quan trọng hơn một điểm.

	Đây không phải Ma đổii, mà là Thần đổi!

	Quân chưởng môn đổi mới vô số lần Thương thành, Ma đổii thương phẩm không ít, nhưng Thần đổi thương phẩm chỉ có Thanh Long Yển Nguyệt đao!

	Ấn mở giới thiệu, nội dung là —— ——

	Vật phẩm: Thần đổi, AwM súng ngắm.

	Giới thiệu: Quân dụng xuyên động súng ngắm.

	Tác dụng: Xạ tốc nhanh, tầm bắn xa, lực xuyên thấu mạnh.

	Khuyết điểm: Băng đạn dung lượng 5 phát, sức giật lớn.

	Đặc hiệu: Khởi động siêu cấp vũ khí hình thức, có thể đem 5 phát đạn hội tụ cùng một chỗ, hình thành siêu cấp đạn.

	Giá cả: 500 điểm cống hiến giá trị

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao có đặc hiệu, này Thần đổi AwM súng ngắm cũng có đặc hiệu!"

	Liền hướng về phía đặc hiệu hai chữ, nhất định phải mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500 điểm cống hiến gặp, thu hoạch được Thần đổi, AwM súng ngắm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1100/5000."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân chưởng môn liền hao tốn 3660 điểm cống hiến gặp, từ nhà giàu mới nổi trong nháy mắt lại hạ xuống đến cùng tầng nhân sĩ.

	Bất quá.

	Đạt được một môn phái tuyên bố khí, một bản Thần phẩm võ kỹ, cùng một thanh Thần đổi súng ngắm, với hắn mà nói, hay là vô cùng siêu giá trị!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem trĩu nặng AwM súng ngắm lấy ra ra tới.

	Thân súng rất dài, tịnh đồ có đồ đổi màu ngụy trang, tuyệt đối là FPS trong trò chơi thường thấy nhất tạo hình a!

	"Uy lực hẳn là so 88 thức mạnh rất nhiều!"

	. . .

	"Chưởng môn."

	Ngày thứ hai, Tiêu Tội Kỷ vuốt vuốt AwM súng ngắm, nói: "Này tân nghiên chế súng, cùng 88 thức nhìn qua không có gì khác biệt nha."

	"Có hay không khác nhau, thử một chút thì biết." Quân Thường Tiếu nói.

	"Được rồi."

	Tiêu Tội Kỷ đứng thẳng nhấc thương lên.

	Thần đổi AwM súng ngắm dùng đạn không phải Magnum, mà là đồng dạng lấy Tinh hạch hội tụ đạn.

	Quân Thường Tiếu nhắc nhở nói: "Súng này uy lực khả năng có chút lớn, ngươi vẫn là nằm xuống, đem miếng lót vai mang lên đi."

	Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: "Đệ tử da dày thịt béo, hẳn là gánh vác được."

	Theo tu vi tăng lên cùng nhục thân mạnh lên, sử dụng 88 thức súng ngắm, hắn không mang theo miếng lót vai, dù là đứng đấy eo bắn, đều có thể vững vàng ngăn chặn sức giật.

	"Bành!"

	Tiếng súng truyền đến, đinh tai nhức óc!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Đây tuyệt đối là nã pháo mới có thanh âm!"

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy AwM súng ngắm bốc khói lên rơi xuống tại bãi cỏ, Tiêu Tội Kỷ đã không thấy bóng dáng.

	Nếu như không có đoán sai. . .

	Quả nhiên, quay đầu nhìn lại, liền gặp hai ba mươi mét ngoại trên đại thụ, Tiêu Tội Kỷ miệng sùi bọt mép treo ở trên nhánh cây, hai con giày cũng bay đi ra.

	"Chưởng môn. . ."

	"Uy lực. . . Không phải có chút đại. . ."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, mà là ánh mắt cực nóng nói: "Súng này, ngưu bức a!"

	——
Kết chương.