Chương 5:: Vòng thứ nhất kết thúc
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nhìn như hào hoa phong nhã, trên thực tế hắn tiến công tính mạnh nhất, tiến vào trò chơi ngay lập tức, hắn đã nghĩ đánh chết cái kia tối tăm nam.
 
 	Không cần nói phụ trợ hệ, coi như là chiến đấu hệ Khế ước giả, cũng không có mạnh như vậy xâm lược tính, mắt kiếng gọng vàng nam bày ra phong cách là, bài trừ tất cả có thể xuất hiện đối thủ cạnh tranh, do nhược đến cường lần lượt bài trừ, bởi vậy hắn đang đe dọa bên trong xếp tới thứ hai.
 
 	Thứ ba chính là mèo nữ, mèo nữ chưa bao giờ chủ động ra mặt, đại đa số tình huống đều ở phụ họa người khác, loại người này sống lâu nhất, không tới thời khắc mấu chốt, sẽ không lộ ra nanh vuốt, một khi nàng lộ ra nanh vuốt, trình độ nguy hiểm liền không kém Bì Bàn.
 
 	Xếp hạng thứ tư chính là tối tăm nam, cái tên này từ đầu tới cuối đều là một bộ người khác khuyết hắn mấy trăm triệu biểu tình, khả năng này là gần đây bên trong gặp phải phản bội, mà là lần kia phản bội để hắn đau thấu tim gan, điều này làm cho hắn bắt đầu bản năng không tín nhiệm người khác, thậm chí đối địch, bài xích người khác.
 
 	Cho tới người thứ năm trinh thám tiểu la lỵ, nàng đang cùng bên cạnh mắt kiếng gọng vàng nam thấp giọng trò chuyện, tựa hồ đạt thành một loại nhận thức chung, ở những người khác nhìn về phía trong ánh mắt của nàng, nàng trên trán đã bị mốc ra hai chữ: 'Người chết' .
 
 	Một cái thuần phụ trợ, thật dám đến tham dự Ác Ma Cổ Bảo trò chơi sao? Có loại khả năng này, nhưng tỷ lệ ở 20% trở xuống.
 
 	Không muốn cho rằng bất luận người nào đều có thể tham dự Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, những người khác làm sao biết được trò chơi này, Tô Hiểu không hiểu, lấy hắn bản thân mà nói, hắn đầu tiên là tham dự chiến tranh thế giới, sau thể lực thuộc tính đạt đến 80 điểm, cũng ở thế giới hiện thực đột phá thân thể cực hạn.
 
 	Có thể theo chiến tranh thế giới tồn tại Khế ước giả, phần lớn đều là tinh anh, đơn thuộc tính đạt đến 80 điểm tuy rằng không tính quá khó, nhưng cũng không đơn giản.
 
 	Cho tới đột phá thân thể cực hạn, này càng là khó càng thêm khó, Tô Hiểu suýt nữa đang đột phá lúc chết.
 
 	Trải qua tầng này trọng sàng lọc, đám Khế ước giả mới có thể hiểu rõ đến Alice Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, cũng cần thanh toán 200 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×15 mua thư mời.
 
 	Tầng tầng sàng lọc sau, tiến vào Ác Ma Cổ Bảo người khả năng là cá ướp muối sao? Đương nhiên không thể, Quốc Túc ba huynh đệ năng lực sinh tồn xếp ở nơi đó, mà còn lại năm người, khả năng đều không phải người yếu, bọn họ có từng người sở trường.
 
 	Bì Bàn, mắt kiếng gọng vàng nam, mèo *** úc nam, trinh thám tiểu la lỵ, năm người này có lẽ đều không đơn giản.
 
 	Rắc.
 
 	Kéo cò súng tiếng truyền đến, ở Tô Hiểu suy nghĩ gian, Mệnh Vận Chúa Tể đã bị chuyển tới mèo nữ trước người, nàng bóp cò, không thương.
 
 	Mèo nữ không khỏi nhìn về phía Tô Hiểu, cùng lúc đó, Lang quản gia dành cho mèo nữ một loại nào đó khen thưởng, theo mèo nữ nụ cười đến nhìn, khen thưởng hẳn là rất phong phú.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Kim loại bàn tròn tiếp tục chuyển động, cuối cùng, bàn tròn đứng ở mắt kiếng gọng vàng nam trước người, trên mặt hắn vẫn duy trì nụ cười từ từ biến mất.
 
 	"Walsh ca, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ quả đấm nhỏ giương lên, mắt kiếng gọng vàng nam miễn cưỡng lộ ra nét mặt tươi cười.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản quá trình, mắt kiếng gọng vàng nam cầm lấy Mệnh Vận Chúa Tể, nòng súng nhắm ngay đầu của chính mình, trên người lấp lóe ô hào quang màu xanh sau, hắn bóp cò súng.
 
 	Rắc.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam thân thể run lên, trên mũi con mắt lướt xuống một ít, không thương.
 
 	Mồ hôi lạnh đem mắt kiếng gọng vàng nam sau lưng áo sơ mi trắng thẩm thấu, hắn tính lễ phép cười cợt, tròng mắt nơi sâu xa nhất hơi lạnh um tùm.
 
 	Được Lang quản gia khen thưởng, mắt kiếng gọng vàng nam đỡ thẳng kính mắt.
 
 	"Thất thố, giữa sự sống và cái chết đại khủng bố, liền là trải qua nhiều hơn nữa lần, cũng khó tránh khỏi xuất hiện phản ứng sinh lý."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam thả xuống súng lục, có chút không muốn, hắn tựa hồ biết được Mệnh Vận Chúa Tể thuộc tính.
 
 	Bây giờ còn không tham dự trò chơi, còn sót lại Bì Bàn, trinh thám tiểu la lỵ. Tối tăm nam ba người.
 
 	Bàn tròn còn chưa bắt đầu chuyển động, Bì Bàn đứng lên, thuận tay cầm lên trên bàn súng lục.
 
 	"Có thể?"
 
 	"Có thể."
 
 	Rắc.
 
 	Bì Bàn không chút do dự đối với đầu mình bộ bóp cò súng, không có dù cho một tí do dự, nhưng mà ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, một cỗ vô hình năng lượng leo lên ở Bì Bàn huyệt thái dương nơi, cỗ kia vô hình năng lượng phòng ngự lực cực cường, không có cái khác năng lực, chỉ có thuần túy sức phòng ngự.
 
 	Loại này vô hình năng lượng, để Tô Hiểu nghĩ đến một loại hệ thống sức mạnh, nếu như Bì Bàn là cấp ba Khế ước giả, xác thực có thể thu được loại sức mạnh này hệ thống, tuy nói tỷ lệ không cao, mà là cần khuếch đại tài lực, đó chính là Busoshoku Haki, sở dĩ vô hình, vô cùng có khả năng là Bì Bàn chưa đem Busoshoku Haki cứng đờ.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, ở Luân Hồi Nhạc Viên loại này kỳ tích nơi, cấp ba Khế ước giả nếu như vận khí đủ tốt, mà là tài lực đầy đủ, xác thực có thể tập được Busoshoku Haki, cho tới phải chăng hoàn thành, liền không biết được.
 
 	Bì Bàn hoàn thành vòng này trò chơi, từ đầu tới cuối, trong miệng hắn nghiền ngẫm động tác không ngừng lại quá.
 
 	Cô Lỗ một tiếng, Bì Bàn nuốt xuống trong miệng đồ ăn.
 
 	"Súng này cảm giác không sai."
 
 	Phốc ~
 
 	Nghe được Bì Bàn câu nói này, đang uống nước trái cây giảm bớt căng thẳng tâm tình trinh thám tiểu la lỵ phun.
 
 	"Tay. . . Cảm giác không sai."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nuốt xuống trong miệng nước trái cây, trong lòng âm thầm cảnh giác Bì Bàn.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên cái gì nhiều nhất? Đáp án là người điên nhiều nhất, Bì Bàn tinh thần rất bình thường, hắn loại kia đem sống chết không để ý dáng dấp, không phải giả ra đến, đây là một không sợ chết người điên.
 
 	Lần này còn thừa hai người, trinh thám tiểu la lỵ cùng tối tăm nam, hai người liếc mắt nhìn nhau sau, đều không mở miệng.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Kim loại bàn tròn chuyển động, lanh lảnh cơ quan tiếng như là âm thanh của tử vong, ngày hôm nay ai sẽ chết ở này? Đây là một không biết vấn đề.
 
 	Cùm cụp.
 
 	Bàn tròn đình chỉ, Mệnh Vận Chúa Tể đứng ở trinh thám tiểu la lỵ trước người.
 
 	"NO~ "
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ ngửa một cái đầu, Lang quản gia dường như như teleport xuất hiện ở sau lưng nàng, trong vòng năm phút không kéo cò súng, Lang quản gia đem làm giúp, loại kia kết quả là hẳn phải chết.
 
 	"Từ bỏ liền muốn dùng 'Hình chữ O ống chích', sau này chính là cá ướp muối một cái, liều mạng."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ sắc mặt bất chấp, nàng tay có chút run rẩy, do dự mấy chục giây, nàng mới đưa Mệnh Vận Chúa Tể nhắm ngay đầu của chính mình.
 
 	"Yamete!"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hô to một tiếng, ngón tay bóp cò súng.
 
 	Rắc một tiếng, không giọng, trinh thám tiểu la lỵ thân thể co rụt lại, con mắt đóng chặt, mấy giây sau nàng mở mắt ra.
 
 	"Thật giống, ướt. . ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thấp giọng lầm bầm một tiếng, hư thoát vậy tựa lưng vào ghế ngồi, mồ hôi theo nàng trắng nõn cằm nhỏ xuống, một bên mắt kiếng gọng vàng nam đưa lên khăn tay, thân sĩ phong độ mười phần.
 
 	Chín người bên trong cộng tám người hoàn thành trò chơi, còn thừa tối tăm nam một người.
 
 	Ở đây tám người, hầu như không hẹn mà gặp nhìn về phía Tô Hiểu, ở đi qua tám trong thương, chỉ có Tô Hiểu cái kia tiếng súng nổ, điều này khiến người ta không khỏi suy nghĩ sâu sắc, vị này mùi máu tanh tăng mạnh nam nhân, vận khí là không có nhiều tốt.
 
 	Lần này không cần kim loại bàn tròn chuyển động, tối tăm nam cầm lấy Mệnh Vận Chúa Tể, đứng lên, hắn đem Mệnh Vận Chúa Tể nhắm ngay đầu của chính mình.
 
 	Tối tăm nam mắc lên trên cò súng ngón tay có chút run rẩy, theo tình huống bây giờ đến nhìn, tuy rằng chỉ có một phần tám tỷ lệ, nhưng không có nghĩa là hắn không có 'Đạp lôi' nguy hiểm.
 
 	"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời!"
 
 	Tối tăm nam mở ra phòng ngự loại năng lực, đồng thời keo dưới cò súng.
 
 	Ầm! Súng chát chúa vang truyền ra, một viên thon dài đạn ra khỏi nòng, viên đạn trên che kín màu vàng hoa văn.
 
 	Cách cách một tiếng! Tối tăm nam bị bạo đầu, phòng ngự của hắn năng lực, ở Mệnh Vận Chúa Tể viên đạn dưới thùng rỗng kêu to.
 
 	Máu tươi cùng óc tung toé, tối tăm nam đầu không phải là bị đánh một cái động, mà là bị toàn bộ nổ tung.
 
 	Ngồi ở nàng phụ cận trinh thám tiểu la lỵ nhưng là ngã máu mốc, biến cố bất thình lình này, dẫn đến tối tăm nam óc phun nàng một mặt.
 
 	Phù phù một tiếng, tối tăm nam thi thể không đầu ngã xuống đất.
 
 	( thông cáo: Đã đào thải một người, vòng thứ nhất trò chơi kết thúc. )
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, trong nhà tới khách nhân, ngày mai tranh thủ canh tư. )
Kết chương.