Chương 71 : Nỗ lực của Danis.
Tiền truy nã. . . Danis gương mặt cơ bắp nhảy một cái, cường hành chen ra nụ cười, giả vờ chính mình không phải "Liệt diễm", đối với cái này không thèm để ý chút nào.

	Đợi đến Ireland rời khỏi, hắn chợt xoay người qua, đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta cho rằng chúng ta hẳn là đổi một nhà quán trọ, không, tốt nhất mau rời khỏi Baiam!"

	Nếu như gánh lấy siêu 5000 bảng treo thưởng, vậy ta đi tới chỗ nào cũng không an toàn! Nguyên bản cùng ta ở vào một cái cấp độ những hải tặc kia, nhà mạo hiểm khẳng định sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập, điên cuồng mà dâng lên đến! Có năng lực giải quyết lại có thể chứng minh chính mình lại có cực cao treo thưởng con mồi luôn luôn phi thường được hoan nghênh, không thua gì một bảo tàng! Danis đem càng nhiều hò hét đặt ở trong lòng.

	Klein không có đồng ý cũng không phản đối, thong thả lộ ra nụ cười nói:

	"Ngươi lo lắng cho mình treo thưởng quá cao?"

	Danis nặng nề gật đầu, có loại Gehrman. Sparrow tên điên này rốt cục nói tiếng người cảm giác.

	"Trừ tránh né, còn có mặt khác biện pháp giải quyết." Klein vừa nói vừa đi hướng về phía giá treo áo mũ vị trí.

	"Cái gì?" Danis vô ý thức hỏi ngược lại.

	Klein gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, mang đến đỉnh đầu nói:

	"Tăng lên chính mình danh sách."

	Khiến thực lực cùng tiền truy nã xứng đôi. . . Hắn phủ thêm áo khoác, vặn động tay nắm cửa, đi ra phòng.

	Tăng lên đến danh sách 6? Trở thành "Âm mưu gia" ? Danis ngẩn ra hai giây, đột nhiên nhíu mày, nhe răng nhếch miệng.

	Ăn danh sách 9 "Thợ săn" cùng danh sách 8 "Người khiêu khích" ma dược lúc, hắn cũng không cảm thấy có vấn đề quá lớn, thậm chí bắt đầu ao ước chính mình có thể tìm tới trong truyền thuyết mấy đại bảo tàng, đạt được trung cao danh sách phối phương cùng đối ứng vật liệu, tấn thăng Bán Thần, trở thành trên biển rộng vương giả mới, nhưng "Phóng hỏa gia" ma dược mang cho hắn mãnh liệt đau đớn cùng bất hảo cảm thụ, khiến hắn nghĩ mà sợ, khiến hắn e ngại, không thể tin được bình thường nghiêm ngặt dựa theo thuyền trưởng phân phó, không ngừng khiêu khích đối thủ chính mình vẫn sẽ kém điểm mất khống chế.

	Cái này khiến Danis không thể không cân nhắc có phải hay không liền như vậy hỗn đến thân gia đầy đủ, sau đó về Entis làm phú ông.

	Hắn đứng ở nơi đó, khó xử mấy phút, rốt cục suy nghĩ minh bạch một vấn đề:

	Dù cho mình muốn ăn ma dược tấn thăng, trong thời gian ngắn cũng làm không được, bởi vì còn phải sưu tập phối phương cùng vật liệu, đó cũng không phải chuyện dễ dàng gì, mà treo thưởng mới có lẽ ngày mai, thậm chí hôm nay, liền sẽ ra lò!

	Cho nên, vẫn là phải đổi quán trọ, mau rời khỏi Baiam!

	. . .

	Từ Ralph mậu dịch thương hội rời khỏi sau, Arges nhìn như chăm chú kì thực qua loa tùy tiện tìm mấy nơi nghe ngóng tin tức, cũng vào lúc gần giữa trưa thu đến Phong Bạo giáo hội truyền lại tới tình báo mới:

	"Xác nhận tại giáo đường cổng dán bố cáo chính là 'Liệt diễm' Danis.

	"Lưu ý một chút hành tung của hắn."

	"Liệt diễm" Danis. . . Arges cầm trong tay tờ giấy, vô thanh nghiền ngẫm cái tên này, khóe miệng của hắn một chút vểnh lên, trong lòng lại không có mảy may nghi vấn.

	Hắn an tâm mà buông lỏng mặc sức tưởng tượng lên lái thuyền ra biển, săn bắn tài liệu sự tình, đối với cái này tràn ngập lòng tin.

	Bởi vì cái này đem phát sinh ở trên biển, bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh có thân phận mới:

	"Hải Thần" !

	. . .

	Bởi vì bỏ lỡ buổi sáng Lam tinh thời, Danis đợi đến buổi chiều 4 giờ, mới bắt đầu thừa dịp Gehrman. Sparrow đi ra ngoài cơ hội, nếm thử cử hành "Hàng linh nghi thức" .

	Hắn tương đối thuần thục miêu tả ra "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" thánh huy một ở vào trên cuốn sách xòe ra con mắt toàn tri, bố trí xong tương ứng tế đàn.

	Bức tường linh tính bên trong, hắn thiêu đốt ngọn nến, cầm lên lavender cùng bạc hà chắt lọc thuần lộ, nhỏ ở lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa bên trên.

	Tươi mát thoải mái hương vị tràn ngập ra, Danis lại liên tục đốt đi mấy loại thảo dược bột phấn.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lui về sau một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ta khẩn cầu tri thức lực lượng;

	"Ta khẩn cầu lý tính lực lượng;

	"Ta khẩn cầu Trí Tuệ chi thần chiếu cố;

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta cùng 'Truy đuổi tri thức đạo sư, Linh giới sinh vật nhà nghiên cứu, trên biển lớn Băng Sơn trung tướng, đến từ Renburg Edvenna. Edwards' linh câu thông."

	. . .

	Ô!

	Theo chú văn vang vọng, trong tế đàn bỗng nhiên trở nên âm lãnh, trừ ba ngọn nến, còn lại đồng thau thánh chủy, đĩa muối tinh, thuần lộ bình nhỏ, trang giấy bút máy toàn bộ lơ lửng, tung bay ở giữa không trung.

	Danis cảm thấy khẩn trương chờ đợi, không biết tiếp sẽ phát sinh sự tình gì.

	Qua mười mấy giây đồng hồ, ba ngọn nến ánh lửa cùng nhau lay động, nhiễm lên lộ ra tái nhợt xanh nhạt!

	Danis thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, bị một cỗ băng lãnh khiếp người hàn ý cường hành xâm nhập, hoàn toàn không cách nào kháng cự.

	Hắn trông thấy hai chân của mình không bị khống chế mở ra, đi về phía trước một bước.

	Hắn trông thấy tay trái của mình nâng lên, bắt lấy màu đen bút máy cùng trắng bệch trang giấy.

	Hắn trông thấy chính mình đè thấp lưng eo, bàn tay trái cầm bút, nhanh chóng viết:

	"Có chuyện gì?"

	Kia từng từ đơn thanh tú liên miên, vô cùng có nghệ thuật cảm giác, cùng Danis bản nhân phong cách hoàn toàn khác biệt.

	Tận đến giờ phút này, Danis mới phát hiện mình có thể chưởng khống đầu, chưởng khống yết hầu.

	"Thuyền trưởng, 'Hải Thần' Kvitova chết!" Hắn chen ra có chút trầm khàn thanh âm, tựa như bị cảm nặng đồng dạng.

	"Tình huống cụ thể." Tay trái của hắn trôi chảy viết.

	Danis đợi chính là cơ hội này, lập tức đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối miêu tả một lần, bao quát Gehrman. Sparrow vì hoàn thành nào đó nhà mạo hiểm tâm nguyện đi đảo Themis, bao quát đối phương hư hư thực thực tao ngộ "Hải Thần" nguyền rủa, lại tại đóng cửa sau thoải mái giải quyết, bao quát tên điên kia suy đoán phạm sai lầm, lầm đem cổ Tinh Linh di tích xem như "Hải Thần" di tích đẳng chi tiết.

	Đến sau chót, Danis tranh thủ thời gian tăng thêm phán đoán của mình:

	"Ta cho rằng 'Huyết chi thượng tướng' một đoạn thời gian rất dài bên trong sẽ không lại đến Baiam, tuyệt đại đa số nổi danh hải tặc cũng sẽ không.

	"Ít nhất phải nửa năm, chuyện này ảnh hưởng mới sẽ chìm xuống.

	"Thuyền trưởng, ngươi cùng Gehrman. Sparrow săn bắn kế hoạch khả năng phải tạm thời gác lại, ta, ta tưởng về 'Hoàng kim mộng tưởng' hào."

	Tay trái của hắn dừng lại mấy giây mới viết:

	"Ngươi tiếp tục cùng Gehrman. Sparrow, làm ta cùng hắn ở giữa người liên lạc."

	"Thuyền trưởng, ngươi, ngươi có thể dạy hắn 'Hàng linh nghi thức' !" Danis trầm khàn hô.

	Tay trái của hắn xoát xoát viết:

	"Chuyện này chỉ có thể tại 500 hải lý phạm vi bên trong câu thông, hơn nữa liền người cử hành nghi thức bản nhân mà nói, sẽ gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, mà ngươi nắm giữ chúng ta tại khác biệt hòn đảo bên trên điểm liên lạc, đây là không thể nói cho ngoại nhân sự tình."

	Xác thực. . . Gehrman. Sparrow chỉ là ngoại nhân. . . Nhưng là, thuyền trưởng, ta thật sự muốn về "Hoàng kim mộng tưởng" hào a! Danis vắt hết óc nói:

	"Có lẽ có thể, có thể mời hắn đến trên thuyền làm khách, không, cái này. . ."

	Đột nhiên, Danis linh quang lóe lên:

	"Thuyền trưởng, hắn có người đưa tin! Hắn có người đưa tin!

	"Qua lại Linh giới, người đưa thư vì hắn gửi tin!"

	Đây hẳn là một loại không bị hạn chế phương thức liên lạc, hơn nữa càng bí ẩn an toàn hơn! Không cần ta lại làm người liên lạc! Danis dị thường vui vẻ thầm nghĩ.

	Tay trái của hắn lơ lửng mấy giây viết:

	"Nếu thật là như vậy, kia không có vấn đề.

	"Kỳ nghỉ năm mới tiếp cận hồi cuối, ngươi cũng xác thực nên trở về trên thuyền, ngươi tại ngôn ngữ bên trên là có nhất định thiên phú, nhưng phương diện khác còn có vấn đề không nhỏ, cần càng nhiều nghe giảng bài càng nhiều cố gắng."

	Danis há miệng, lại không nói ra được gì.

	Hắn đột nhiên cảm giác được về "Hoàng kim mộng tưởng" hào cũng không phải cái gì quá đáng để mong chờ sự tình.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Klein về tới "Azure Breeze" quán trọ.

	Một ngày này bôn ba cũng không để cho hắn tìm tới thích hợp đóng vai đối tượng, bởi vì lúc trước tra xét, không ít đeo bản án hải tặc cùng nhà mạo hiểm bị bắt, những người còn lại vẫn cẩn thận trốn tránh, không dám tùy ý ra ngoài, vô luận quán bar, sòng bạc, vẫn là kỹ viện, trước mắt đều sinh ý tiêu điều, khách hàng không nhiều.

	"Là dạng này." Danis nghênh qua, hắng giọng, gượng cười nói, "Ta lần thứ nhất dùng 'Hàng linh nghi thức', không có niềm tin chắc chắn gì, cho nên trước thử một chút, ha ha, thành công, ta cùng thuyền trưởng câu thông qua rồi, nàng cũng cho rằng gần nhất không có cơ hội săn bắn 'Huyết chi thượng tướng', cũng chuẩn bị đem ta triệu hồi 'Hoàng kim mộng tưởng' hào, về phần phương thức liên lạc sao, ngươi không phải có người đưa tin sao? Có thể khiến kia người đưa tin cho thuyền trưởng đưa tin."

	Người đưa tin của ta là đại lão đưa, không phải ta. . . Hơn nữa người đưa tin chỉ có thể ở chủ nhân cùng người nắm giữ tín vật ở giữa qua lại truyền lại tin tức, không liên quan đến người khác, ân, cũng có thể là nghi thức người sử dụng cùng chủ nhân ở giữa. . . Đây ngược lại là nhắc nhở ta, ta phải nghĩ biện pháp kiếm thuộc về chính ta người đưa tin, bằng không rất nhiều chuyện sẽ không tiện. .. Còn biện pháp, đương nhiên là viết thư thỉnh giáo Azcot tiên sinh, hắn khẳng định là phương diện này chuyên gia. . . Klein không nhanh không chậm kéo qua cái ghế dựa, ngồi xuống, thân thể nghiêng về phía trước, giọng trầm thấp nói:

	"Nói cho ngươi thuyền trưởng, ta có biện pháp tìm tới 'Huyết chi thượng tướng' ."

	"A?" Danis ngốc tại nơi đó, không nghĩ tới sẽ chờ đến trả lời như vậy.

	Sau đó, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow một chút toét ra khóe miệng, lặp lại nói:

	"Nói cho ngươi thuyền trưởng."

	. . . Danis rùng mình một cái, không dám hỏi thăm, cường hành cười nói:

	"Cái này cần đợi một Lam tinh thời, cũng chính là đêm nay 11h đến 0h."

	"Rất tốt." Klein ý cười đầy mặt tán dương.

	Nhưng Danis lại tuyệt không cảm thấy vui vẻ.

	Klein chậm rãi đứng lên , vừa hồi vị hôm nay bữa tối ăn đến một loại đặc sắc đồ ăn , vừa đi hướng phòng ngủ.

	Loại kia đồ ăn gọi "Theativa", phiên dịch thành tiếng Ruen chính là "Thịt trong trái cây" đầu bếp lấy dùng bản địa đặc sản một loại cự hình hoa quả "Theana", móc sạch nó thịt quả, chỉ để lại kiên cố xác ngoài, sau đó đem đập nát thịt dê cùng thịt cá nhét vào, mượn muối biển và nhiều loại hương liệu, tại trên lửa lặp đi lặp lại nướng mà thành, chất thịt ngon lành, phát ra kỳ hương, cũng cùng hoa quả ngọt lành vị chua hoàn mỹ dung hợp.

	Đóng cửa phòng, Klein trước viết phong thư, cảm tạ Azcot tiên sinh trước đó chỉ đạo, tiếp lần nữa hỏi thăm về làm sao có được độc thuộc về tự thân người đưa tin sự tình.

	Gấp gọn lại giấy viết thư, hắn móc ra còi đồng, triệu hoán đến người đưa tin.

	Người đưa tin không có dừng lại, một phen lấy đi thư, vỡ vụn ở tại chỗ.

	Hô. . . Klein nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị tiến vào sương xám phía trên, xem những cái kia tín đồ cầu nguyện phải chăng có thể cho chính mình mang đến tình báo hữu dụng, tỉ như đối tượng có thể chân thực đóng vai.
Kết chương.