Chương 79: Đâm!
 
 	Trong đường nối tiếng vang rung trời, Tô Hiểu cùng Takatsuki Sen quấn đấu cùng nhau.
 
 	"Giết cái tên nhà ngươi, bóp nát đầu của ngươi."
 
 	Takatsuki Sen ở Kakuja trạng thái tính cách đại biến.
 
 	Takatsuki Sen hiện tại dáng dấp cùng điếm trưởng Kakuja xác ngoài tương tự, bất quá Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài rõ ràng cao lớn một chút.
 
 	Cùng điếm trưởng so với, Takatsuki Sen kinh nghiệm chiến đấu kém một chút, có thể sức mạnh càng mạnh hơn, tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu bám thân tránh thoát Kagune hình thành lợi trảo, Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, ngăn trở Takatsuki Sen cái kia cắn tới miệng rộng, ở đó trương cái miệng lớn như chậu máu khép kín trước, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm một bên.
 
 	Ca.
 
 	Takatsuki Sen một khẩu cắn ở Trảm Long Thiểm trên, lưỡi đao đối diện Takatsuki Sen cằm trên.
 
 	Hai tay nắm chặt chuôi đao, Tô Hiểu bên hông phát lực, cả người giống một tấm chứa đầy lực cường cung vậy, kình lực theo phần eo truyền vào hai tay, trường đao Upward Slash.
 
 	Xì xì.
 
 	Takatsuki Sen cằm trên bị cắt ra một vết thương, Trảm Long Thiểm bị Kagune hình thành xương cốt ngăn cản.
 
 	Một đao này nhưng là muốn hôn mệnh, cằm trên bị cắt ra, phối hợp Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng chỗ đau, Takatsuki Sen mắt đỏ đều bắt đầu trên lật.
 
 	"Ân ~."
 
 	Một tiếng rên sau, Takatsuki Sen hai trảo lung tung vung vẩy, Tô Hiểu lập tức rút đao sau nhảy.
 
 	"Ha ~, ha ~."
 
 	Máu tươi theo Takatsuki Sen khoang miệng tuôn ra, một đao này thực tại đem nàng sợ hãi đến không nhẹ.
 
 	Nếu như Trảm Long Thiểm lại sắc bén một ít, Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài đầu cũng có thể bị cắt ra.
 
 	Tuy rằng đó là Kakuja xác ngoài, không phải Takatsuki Sen chân chính đầu, có thể ở đó loại thương thế dưới, sau chiến đấu, Takatsuki Sen chỉ có thể mặc cho Tô Hiểu trên đất ma sát.
 
 	"Đau quá, ngươi tên khốn này tuyệt không phải thuần nhân loại, cùng tên kia đồng dạng đến từ Sunlit Garden vật thí nghiệm sao, CCG cái kia người điên."
 
 	Sunlit Garden? Tô Hiểu chưa từng nghe tới danh xưng này, hay là CCG bồi dưỡng chiến lực tổ chức.
 
 	Quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu mắt bốc hàn quang xông lên trước.
 
 	Bước nhanh tiến lên, Tô Hiểu thay đổi sách lược.
 
 	Takatsuki Sen làm cấp SSS Ghoul, thể lực thuộc tính nhất định không thấp, liều sức chịu đựng hắn khả năng không phải là đối thủ, phải nghĩ biện pháp một đòn trí mạng.
 
 	Hiện tại tình hình trận chiến rơi vào giằng co, trong thời gian ngắn song phương đều không giải quyết được lẫn nhau, hơn nữa có kinh nghiệm lần trước, Takatsuki Sen ở chịu đựng Thanh Cương Ảnh chỗ đau lúc, sẽ dùng hai trảo ở trước mặt lung tung gãi.
 
 	Tuy rằng tư thế bất nhã, lại có thể duy trì không rơi xuống hạ phong, vị này văn nghệ nữ Ghoul rất có ý nghĩ.
 
 	Vọt tới Takatsuki Sen trước người sau, Tô Hiểu vẫn như cũ là thường quy tính một đao, hắn xuất đao không phải yết hầu chính là trái tim, những vị trí khác bình thường không lo lắng.
 
 	Nếu xuất đao, vậy sẽ phải truy cầu một đòn mất mạng.
 
 	Takatsuki Sen trên hai tay Kagune đón đánh, đó là hai cái như đại kiếm vậy Kagune.
 
 	Keng.
 
 	Kim thiết giao kích vang lên giòn giã truyền đến, Takatsuki Sen Kagune giương lên, ý đồ đẩy ra Tô Hiểu.
 
 	Trải qua hai lần giao thủ, song phương đều hiểu nhau một ít, Tô Hiểu sức mạnh so với Takatsuki Sen nhược một ít, nhưng chênh lệch cũng không cách xa.
 
 	Tô Hiểu lùi về sau hai bước ngự lực, ngay ở bước thứ hai hạ xuống lúc, hắn đạp ở một cái xương khô trên.
 
 	Xương khô đã tồn tại rất lâu, bị Tô Hiểu đạp trúng sau gãy vỡ ra, hắn trọng tâm có chút bất ổn, ý đồ lui nữa sau một bước ổn định trọng tâm.
 
 	Takatsuki Sen trong lòng mừng như điên, cơ hội như thế có thể không thông thường, nàng ngày hôm nay vận khí không tệ.
 
 	Điều khiển cao to Kagune xác ngoài nhằm phía Tô Hiểu, cái kia hai cái như đại kiếm Kagune, một cái Kagune hình thành trắng bệch móng vuốt, đã tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, đồng thời đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu duy trì lùi về sau tư thế, nhìn như trọng tâm bất ổn, nhưng hắn nhưng là cố ý như vậy.
 
 	Hắn là dùng đao thuật + chiến đấu IQ + kỹ xảo chiến đấu cùng kẻ địch chém giết, làm sao sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này?
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, thân thể cung khúc, một chân đạp mạnh trên mặt đất, đem cả người bắn ra.
 
 	Takatsuki Sen hai cái Kagune đại kiếm cùng với móng vuốt đều thất bại, Tô Hiểu lại vọt vào Takatsuki Sen trong lòng.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm ngược Trảm Long Thiểm chuôi đao, một cái tay khác chống đỡ ở Trảm Long Thiểm cuối cùng, thon dài thân đao đâm hướng Takatsuki Sen trong miệng, mục tiêu nhắm thẳng vào Takatsuki Sen yết hầu cùng thân người bên trong nội tạng.
 
 	Soạt.
 
 	Trảm Long Thiểm thế như chẻ tre, đâm thật sâu vào Takatsuki Sen trong miệng, mũi đao thậm chí đến lồng ngực vị trí, Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài bên trong bản thể một trận sởn cả tóc gáy.
 
 	Nếu như một đao này tiếp tục đâm tới, sẽ đâm thủng đầu của nàng.
 
 	Takatsuki Sen Kagune xác ngoài có cao 4 mét, mà Takatsuki Sen bản thể rất kiều tiểu, chỉ có 1 mét 5.
 
 	Takatsuki Sen bản thể ở Kagune xác ngoài thân người bên trong, đồng thời có thể di động.
 
 	Nếu như bị người một đao từ đỉnh đầu đâm tới, tất cả mọi người đều sẽ dưới co, Takatsuki Sen cũng không ngoại lệ, lập tức dưới co thân thể.
 
 	Xì xì.
 
 	Sáng như tuyết mũi đao đứng ở Takatsuki Sen chóp mũi trước, con ngươi của nàng đang run rẩy, tử vong cùng nàng gặp thoáng qua.
 
 	Đâm ra một đao này sau, Tô Hiểu hai chân đạp ở Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài trên bả vai.
 
 	Theo Tô Hiểu, một đao này hẳn là có thành tựu hiệu, Takatsuki Sen liền là không chết cũng nửa tàn.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới, Takatsuki Sen lại dựa vào thân cao tránh thoát một đao này, thân thể kiều tiểu cứu Takatsuki Sen một mạng.
 
 	Kakuja xác ngoài cái kia dại ra màu đỏ thắm One-Eyed đột nhiên trợn tròn, Tô Hiểu nói thầm một tiếng không tốt.
 
 	Đúng như dự đoán, một cái trắng bệch móng vuốt đánh về ngực hắn.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu bị đánh bay thật xa, ngực xuất hiện mấy đạo vết máu. Bất quá hắn cũng không phải ngồi không, mượn bị đánh bay sức mạnh, Trảm Long Thiểm đem Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài toàn bộ lồng ngực cắt ra, hình thành Ichijou gần 1 mét vết thương.
 
 	"Khặc khặc ~."
 
 	Máu tươi từ yết hầu dâng lên, Tô Hiểu khóe miệng xuất hiện một vệt máu, một cỗ rỉ sắt vị tràn ngập khoang miệng.
 
 	Một tay kìm ngực, buồn đau truyền đến, hẳn là xương sườn có chút xương nứt, thương thế không nặng, còn có thể chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu thương thế không tính quá nặng, Takatsuki Sen có thể không thoải mái.
 
 	Takatsuki Sen là Ukaku Ghoul, mặc dù là Kakuja, nhưng cũng không để khôi phục lực xưng.
 
 	Kakuja xác ngoài cơ hồ bị mổ bụng phá bụng, máu tươi giống nước bình thường tuôn ra.
 
 	"Rắc, rắc."
 
 	Takatsuki Sen Kakuja xác ngoài bắt đầu vỡ tan, còn như là cây khô từ từ rải rác.
 
 	Mấy giây không tới, Takatsuki Sen liền theo nguyên bản bốn mét thân cao, biến thành một tên chỉ có 1 mét năm kiều tiểu mỹ nữ.
 
 	Takatsuki Sen toàn thân băng vải rải rác, lộ ra một tấm trắng nõn gò má, cùng với đầu đầy nông mái tóc dài màu xanh lục.
 
 	Tóc dài rối tung ở Takatsuki Sen phía sau lưng, tóc của nàng cũng không nhu thuận có chút nhếch lên, tầng thứ rõ ràng, rất có vẻ đẹp.
 
 	"Vừa nãy sai lầm là mồi nhử đi, ta thực sự là ngu, ngươi loại này cận chiến cao thủ tại sao có thể có loại kia sai lầm, ngu ~, liền muốn trả giá thật lớn a."
 
 	Phụ cận trong đường nối thổi qua một cỗ gió nhẹ, Takatsuki Sen lập tức nhận ra được dị thường.
 
 	Sờ sờ mặt trên băng vải, phát hiện dung mạo đã bày ra ở kẻ địch trong mắt, Takatsuki Sen lập tức nghĩ che khuất khuôn mặt.
 
 	Có thể nàng quên một chuyện, nàng có phải là càng hẳn là che khuất trước ngực thỏ trắng lớn? Hoặc là nói che khuất mặt càng mấu chốt, không bị nhìn thấy mặt xấu hổ cảm giảm thiểu 50%?
 
 	Ý thức được dung mạo đã bị Tô Hiểu nhìn thấy, Takatsuki Sen không còn làm không có ý nghĩa cử động, mà là kéo kéo trước ngực băng vải, phòng ngừa lộ sạch.
 
 	"Thực sự là kỳ hoa trang phục."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt.
 
 	Tình huống bây giờ là, hắn bị thương không nhẹ, mà Takatsuki Sen không thể sử dụng nữa Kakuja xác ngoài.
 
 	Ghoul trong cơ thể Rc tế bào cũng không phải vô hạn lượng, ở Rc tế bào thấp tới trình độ nhất định sau, thậm chí không thể sử dụng Kagune, đương nhiên, Rc tế bào đang nghỉ ngơi lúc cũng có thể khôi phục, dùng ăn thịt người hoặc nuốt cái khác Ghoul có thể khôi phục nhanh hơn tốc độ.
 
 	Không có Kagune xác ngoài sau, Takatsuki Sen hầu như bằng mất đi vũ khí.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Takatsuki Sen trước mặt, trường đao trước mặt chém xuống.
 
 	Takatsuki Sen trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, thực lực của nàng cũng không phải yếu hơn Tô Hiểu, có thể vừa nãy sai lầm quá mức trí mạng, làm cho nàng có chết ở đây nguy hiểm.
 
 	Sau vai Ukaku xuất hiện, Takatsuki Sen ý đồ dùng phổ thông Kagune phòng ngự đánh chém.
 
 	Kakuja xác ngoài đều không thể triệt để phòng ngự đánh chém, phổ thông Kagune thật có thể phòng ngự sao? Đáp án là không thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu một đao lập tức chém xuống, muốn đặt vững thắng cơ lúc, bên cạnh mặt đất dưới đất chui lên một cái gai nhọn.
 
 	Gai nhọn đánh úp về phía Tô Hiểu vai, không phải trí mạng vị trí, hơn nữa tốc độ không tính quá nhanh, tựa hồ không phải muốn giết Tô Hiểu, chỉ là muốn bức lui hắn.
 
 	Hoàn toàn bất đắc dĩ, Tô Hiểu từ bỏ đánh chém Takatsuki Sen, nghiêng người nhảy ra, sau khi hạ xuống, hắn nhìn về phía cái kia dưới đất chui lên gai nhọn.
 
 	"Đây là ~, IXA?"
 
 	Arima Kisho Quinque!
 
 	Ta là ai, ta ở đâu, ta. . . Quên từ rồi.
Kết chương.