Chương 101 : Phá trận.
Huyết hà xoay tròn, ma uy tàn phá bừa bãi.

	Tại năm cái Trúc Cơ ma tu cùng mấy chục cái luyện khí ma tu tạo thành tam giai thượng phẩm trận pháp "Huyết Hà Sát Trận" công kích đến, Chu Dương mấy người ba cái đến đây trợ giúp Tiêu Bất Phàm tu sĩ, lập tức bị đánh đến liên tục lui lại, đông chạy tây vọt, căn bản không còn dám chính diện một trận chiến.

	Như hôm nay không trung "Bảy sắc vân yên" sớm đã tán đi, khoảng cách Chu Dương bọn người trợ giúp tới đã qua hai ba khắc đồng hồ thời gian, thế nhưng là thời gian dài như vậy bên trong, đều không có bất kỳ người nào lại tới.

	Mà như vậy ngắn ngủi hai ba khắc đồng hồ thời gian bên trong, Chu Dương đã tổn thất một kiện tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, tự thân pháp lực cũng bởi vì lúc trước toàn lực chống cự địch nhân công kích nguyên nhân, trực tiếp hạ thấp không đủ sáu thành trình độ.

	Chiến đấu đánh tới trình độ này, trong lòng của hắn đối với thắng lợi đã không tồn tại nhiều ít kỳ vọng.

	Hiện tại hắn chỉ hi vọng Tiêu Bất Phàm bên kia có thể phát ra mệnh lệnh rút lui, dạng này hắn liền có thể gọn gàng mà linh hoạt sử dụng "Huyết độn thuật" thoát đi chiến trường.

	Đáng tiếc hắn nhưng lại không biết, theo bọn họ chạy tới trợ giúp bắt đầu, Tiêu Bất Phàm liền tắt rút lui ý nghĩ.

	Đối với Tiêu Bất Phàm tới nói, mình chỉ cần cuốn lấy Huyết Ma Nhai, kiên trì đến tông môn viện quân chạy đến, liền có thể nhất cử đặt vững thắng bại.

	Bởi vậy hắn mặc dù thấy được Chu Dương bọn hắn bên kia hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì hạ lệnh rút lui ý nghĩ, chỉ là không ngừng lấy ngôn ngữ khích lệ ba người, ưng thuận đủ loại hứa hẹn để ba người tiếp tục kiên trì.

	Chỉ là chiến đấu đến bây giờ, Chu Dương ba người cũng đã sớm mò thấy Tiêu Bất Phàm ý nghĩ, đối với hắn những cái kia khích lệ lời nói, chỉ coi là gió bên tai, không có người chân chính quan tâm.

	Nếu là bọn họ người đã chết, chính là Tiêu Bất Phàm sau đó làm tròn lời hứa đem đền bù chuyển giao cho bọn hắn thân bằng hảo hữu, vậy cũng cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ, có thể tu hành đến Trúc Cơ kỳ người, ai cũng không phải người ngu.

	"Hai vị đạo hữu, tiếp tục như vậy khẳng định không phải biện pháp, đối phương kết thành trận pháp, có thể công có thể thủ, ba người chúng ta chính là có thể cùng đối phương dạng này dông dài, trước hết nhất nhịn không được, cũng tất nhiên là chúng ta, nhất định phải tại chúng ta pháp lực hao hết trước, phá bọn hắn trận pháp mới được!"

	Chu Dương pháp lực tu vi thấp nhất, hắn cho biết tiếp tục dông dài, khẳng định là mình trước nhịn không được, cho nên khi pháp lực của hắn tiêu hao đến không đủ một nửa thời điểm, hắn rốt cục nhịn không được hướng Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai người truyền âm thương nghị lên đối sách.

	Nghe được hắn lời này, kia Yến Vân Phi lúc này liền trả lời: "Cái này chúng ta cũng biết, chỉ là đối phương trận pháp đã thành, ba người chúng ta cũng đều không phải trận pháp sư, thực lực tu vi cũng không đạt được lấy lực phá trận trình độ, làm sao có thể phá trận?"

	Chu Dương sớm đoán được hai người sẽ có câu hỏi như thế, lập tức liền nói ra: "Tại hạ có một bí thuật có thể quấy nhiễu nhân thần biết, chỉ là triển khai phép thuật này nhất định phải có người hộ pháp mới được, hai vị nếu là có thể vì tại hạ hộ pháp một khắc đồng hồ thời gian, tại hạ liền có thể thi triển bí thuật quấy nhiễu đối phương chủ trận người, đến lúc đó đối phương trận pháp nhất định xuất hiện sơ hở, hai vị chỉ cần tại thời điểm này nắm lấy cơ hội, nhất định có thể đánh vỡ đối phương trận pháp!"

	Hắn nói bí thuật, đương nhiên chính là "Diệt Thần Châm" môn này thần thức công kích bí thuật.

	Chỉ là vì giữ bí mật, không khiến người ta cho biết "Diệt Thần Châm" chân thực tình huống, hắn cố ý nói đến mập mờ, không lộ ra tình huống cụ thể.

	Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi cũng đều là tu hành nhiều năm người, kinh nghiệm phong phú biết bao, đương nhiên nghe được hắn trong lời nói lỗ thủng, bất quá hai người lại lựa chọn sáng suốt không có hỏi nhiều.

	Trong tu tiên giới, nghe ngóng người khác bí thuật tường tuyệt chiêu tình chính là phạm tối kỵ sự tình, chính là tương giao nhiều năm hảo hữu ở giữa cũng sẽ không làm dạng này phạm vào kỵ húy sự tình, huống chi là mới rắn chắc chưa tới một canh giờ người đi đường.

	Bởi vậy hai người suy nghĩ một chút về sau, liền đối với xem một chút trọng trọng gật đầu đáp: "Đã Chu đạo hữu có này nắm chắc, vậy chúng ta hai người liền liều mình bồi quân tử, đều xem đạo hữu thủ đoạn!"

	"Nhất định không làm  hai vị thất vọng!"

	Chu Dương sắc mặt vui mừng, cũng là ngữ khí nghiêm nghị lập xuống cam đoan.

	Ba người thương nghị tốt về sau, Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi lúc này liền rơi xuống phi kiếm đi tới Chu Dương bên người, sau đó hai người cùng thi triển thủ đoạn, bày ra tầng tầng phòng hộ đem Chu Dương thủ hộ tại ở giữa.

	Về phần Chu Dương mình, thì là dứt khoát đem "Trấn Hồn Chung" biến lớn hóa thành một cái ba trượng chuông lớn đem mình gắn vào bên trong, sau đó hai mắt nhắm chặt toàn lực điều động thần thức thi triển lên "Diệt Thần Châm" bí thuật.

	Nguyên bản "Diệt Thần Châm" bí thuật nếu là có thể nhập môn lời nói, liền có thể giống công pháp của hắn bổ sung thần thông "Càn Dương thiên kiếm", tùy thời ngưng tụ một cây thần thức chi châm uẩn dưỡng tại thể nội, phải dùng thời điểm trực tiếp liền có thể rất nhanh xuất ra.

	Thế nhưng là ai kêu Chu Dương lúc trước không có đem môn này bí thuật luyện đến nhập môn đâu!

	Bí thuật không có nhập môn, hắn đừng nói là trực tiếp vận dụng bí thuật công kích người, ngay tại lúc này tỉ mỉ chuẩn bị thi pháp, cũng có một nửa thất bại khả năng.

	Đương nhiên, tình huống này hắn là chắc chắn sẽ không cùng Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai người nói.

	Hắn hiện tại cũng là không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn cược cái này một thanh, nếu là cược thắng, một trận chiến này còn có thể tiếp tục đánh xuống, nếu là thua cuộc, vậy hắn cũng chỉ có thể huyết độn đào mệnh!

	Hoàng Sa Môn yêu cầu môn hạ tu tiên giả trông thấy "Bảy sắc vân yên" sau nhất định phải tiến về cứu viện, cũng không có cứng nhắc quy định cứu viện người nhất định phải chết chiến đến cùng.

	Lúc trước chiến đấu bên trong, hắn nhìn thấy Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi đều tại dùng một loại nhị giai trung phẩm pháp khí "Lưu Ảnh Châu" ghi chép chiến đấu trải qua thời điểm, cũng ra giá năm trăm linh thạch hướng Yến Vân Phi mua một kiện trong tay đối phương dư thừa hàng tồn, bây giờ cái kia ghi chép lấy hắn ở đây chiến đấu hình ảnh "Lưu Ảnh Châu" còn tại hắn trong túi trữ vật đặt vào.

	Có thứ này tại, cho dù là hắn đào tẩu về sau, Hoàng Sa Môn truy cứu tới, cũng nhiều nhất là truy cứu một mình hắn thôi, không có khả năng lại bởi vậy liên luỵ đến toàn bộ Chu gia.

	Mà liền tại Chu Dương đem mình nhốt tại thanh đồng chuông lớn bên trong chuẩn bị "Diệt Thần Châm" bí thuật thời điểm, đối diện tạo thành "Huyết Hà Sát Trận" ma đạo tu sĩ nhìn thấy ba người bọn họ đột nhiên từ bỏ chiến thuật du kích cải thành cố thủ, cũng đoán được bọn hắn là đang chuẩn bị cái gì đại chiêu, cho nên thế công càng phát ra lăng lệ.

	Bất quá chiến đấu đến bây giờ, tạo thành "Huyết Hà Sát Trận" những cái kia Luyện Khí kỳ ma tu, pháp lực đã gần như kiệt quệ, trận pháp này uy năng đã không lớn bằng lúc trước.

	Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi hai người toàn lực phòng thủ dưới, đúng là thật kiên trì chịu đựng một khắc đồng hồ thời gian, không có để nửa điểm công kích rơi xuống thủ hộ lấy Chu Dương thanh đồng chuông lớn bên trên.

	Một khắc đồng hồ vừa qua khỏi, không cần sắp không kiên trì nổi hai người nhắc nhở, kia bao lại Chu Dương thanh đồng chuông lớn, trong nháy mắt tự động dâng lên bay lên bầu trời.

	Sau đó bên trong ngồi xếp bằng chuẩn bị một khắc đồng hồ Chu Dương, hai mắt bỗng nhiên vừa mở, một viên mắt thường khó mà nhìn thấy thần thức chi châm, trong nháy mắt từ hắn trong mi tâm bay ra, trong chớp mắt liền xuyên thấu "Huyết Hà Sát Trận" hình thành huyết sắc vòng bảo hộ, trực tiếp chui vào chủ trì đại trận cái kia Trúc Cơ năm tầng ma tu thức hải bên trong.

	A!

	Một tiếng hét thảm truyền đến, kia chủ trì đại trận ma tu đột nhiên quăng ra trong tay trận kỳ, hai tay ôm đầu lăn lộn đầy đất rú thảm.

	Cái này "Huyết Hà Sát Trận" vốn là lấy người này là chủ bố trí mà thành, hiện tại hắn quăng ra rơi trận kỳ,

	Trận pháp mặc dù không có hoàn toàn sụp đổ, nhưng cũng trong nháy mắt uy năng giảm nhiều, lộ ra vô số sơ hở.

	Sớm đã chờ đợi đã lâu Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi, như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội này, lúc này nâng lên dư lực, riêng phần mình tế ra áp đáy hòm Linh phù cùng pháp khí một đường hướng về trận pháp đánh đi lên.

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng oanh minh qua đi, "Huyết Hà Sát Trận" chính thức cáo phá.

	Trận pháp vừa vỡ, ngoại trừ kia bốn cái Trúc Cơ ma tu kịp thời tế ra pháp khí bảo vệ tự thân trốn được một mạng bên ngoài, còn lại mấy chục cái pháp lực sắp khô kiệt Luyện Khí kỳ ma tu, cùng trên mặt đất ôm đầu lăn lộn cái kia Trúc Cơ năm tầng ma tu, đều không ngoại lệ toàn bộ bị phản phệ chi lực tại chỗ đánh ngã trên mặt đất.

	"Tốt, làm tốt lắm!"

	Trên bầu trời, Tiêu Bất Phàm nhìn thấy một màn này về sau, lập tức mừng đến luôn miệng khen hay.

	Trái lại đối diện Huyết Ma Nhai, lại là sắc mặt tối đen, trên mặt những cái kia xấu xí vết máu, lập tức như là từng đầu huyết sắc Con Đỉa đồng dạng một trận nhúc nhích, đã là nổi trận lôi đình.

	"Phế vật, một đám phế vật, ngay cả ba cái tiểu bối đều không đối phó được, lão phu nuôi các ngươi đám phế vật này có làm được cái gì?"

	Trong miệng hắn gầm thét liên tục, trong mắt hàn quang lóe lên, kia bốn cái may mắn trốn được một mạng Trúc Cơ ma tu trên thân, trong nháy mắt dấy lên huyết hồng sắc ma diễm.

	A a a!

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, bốn cái toàn thân dấy lên huyết sắc ma diễm Trúc Cơ ma tu, một bên kêu thảm ôm đầu kêu rên, một bên khóc ròng ròng liên thanh cầu xin tha thứ: "Lão tổ tha mạng, lão tổ tha mạng a, chúng ta biết sai rồi, chúng ta cũng không dám nữa, mời lão tổ thu thần thông!"

	"Hừ, lão tổ trước mắt còn dám đùa nghịch những cái kia tiểu tâm tư, các ngươi thật sự cho rằng lão tổ ta không dám giết các ngươi sao?"

	Trên mặt dữ tợn sắc lóe lên, Huyết Ma Nhai nhìn xem kia bốn cái bị mình gieo xuống "Nhiên Hồn Huyết Chú" Trúc Cơ ma tu, trong mắt thần sắc không nói ra được băng lãnh.

	Hắn từ nhỏ tại Huyết Sát Ma Tông lớn lên, âm mưu gì tính toán chưa từng gặp qua? Như thế nào lại nhìn không ra những người này bảo tồn thực lực tiểu tâm tư?  

	Chỉ là mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám ở hắn vị này Tử Phủ tu sĩ trước mặt đùa nghịch bực này tiểu tâm tư, thật sự là ngây thơ!

	Hắn vận dụng Ma Tông bí thuật trừng trị một chút bốn người về sau, liền vừa thu lại bí thuật, ngữ khí băng lãnh quát lạnh nói: "Lão tổ ta lại cho các ngươi một cơ hội, ngay lập tức đi làm thịt ba người kia, làm thịt không xong ba người kia, bốn người các ngươi cũng không cần trở về!"

	"Tạ lão tổ khai ân, Tạ lão tổ khai ân!"

	Mấy cái Trúc Cơ kỳ ma tu nhìn thấy tra tấn máu của mình sắc ma diễm thu liễm trở về, lập tức vui vô cùng, vội vàng quỳ xuống đất một trận dập đầu khấu tạ không thôi.

	Nguyên bản bọn hắn nhận "Nhiên Hồn Huyết Chú" trừng trị thời điểm, là Chu Dương bọn hắn động thủ cơ hội tốt nhất, đáng tiếc mặc kệ là vừa vặn tiêu hao đại lượng thần thức ngưng tụ ra thần thức chi châm công kích Chu Dương, vẫn là liều mạng phòng thủ một khắc đồng hồ sau lại thả ra tất cả át chủ bài công kích Nhạc Sơn, Yến Vân Phi hai người, lúc này đều đã là nỏ mạnh hết đà, khó mà tái chiến.

	Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi bốn cái Trúc Cơ ma tu mặc dù làm cho cực thảm, nhưng ai lại cho biết bọn họ có phải hay không cố ý như thế dẫn ba người tiếp cận?

	Ma đạo tu sĩ âm hiểm xảo trá, là cái tu tiên giả đều nghe nói qua, tại loại này sinh tử đại chiến bên trong, ai dám tin tưởng địch nhân sẽ trước trận tự chém tay chân, nghển cổ đợi giết?

	Bởi vậy lúc bốn cái Trúc Cơ ma tu trên thân huyết sắc ma diễm tán đi, toàn thân huyết quang lấp lánh xem xét chính là thi triển cái gì kích phát tiềm lực bí thuật phản công đi lên lúc, Chu Dương ba người sắc mặt lập tức một trận cuồng biến, không hẹn mà cùng riêng phần mình tuyển một cái phương hướng trực tiếp chạy trốn.

	Ba người thoát đi thời điểm, Yến Vân Phi, Nhạc Sơn hai người vẫn không quên la lớn:

	"Tiêu tiền bối, vãn bối đám người đã hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tiếp xuống xin thứ cho vãn bối bọn người thương mà không giúp được gì!"

	"Tiêu sư thúc thứ tội, sư điệt bị hụt pháp lực, không cách nào lại giúp sư thúc tru ma, chỉ có thể đi đầu rút lui!"
Kết chương.