Chương 622 : Kinh ngạc.
《 tặng Chu tri phủ 》 toàn văn ba mươi hai chữ, như bút tẩu long xà, vung lên mà liền.

	Từ Chu Bình An đứng dậy đến bút lạc thơ thành, cũng chính là thời gian mấy hơi thở. Chu Bình An cử bút viết thời điểm, Trương bộ đầu dùng muỗng vãng trong miệng tắc một thanh nước nấu đậu phộng, chờ Chu Bình An viết xong thời điểm, Trương bộ đầu trong miệng đậu phộng còn không có nhai hoàn.

	Trách? Không viết? !

	Làm Chu Bình An thu bút, thả lại bút chiếc thời điểm, Trương bộ đầu trong miệng nhai đậu phộng ngây ngẩn cả người. Chuyện gì xảy ra, Chu đại nhân không phải tên khắp kinh thành trạng nguyên lang sao, thế nào mới cầm lên bút lông bỉ hoa hai cái cũng không đi xuống viết? Là không tả được sao? Không phải đâu? ! Theo lý thuyết, trạng nguyên lang viết thơ vẽ tranh, không phải cùng ta cái này nhậu nhẹt vậy dễ dàng sao? !

	Thật may là nơi này không có người ngoài, nếu không viết một nửa viết không nổi nữa nhiều lắm lúng túng a, đây không phải là đập bản thân trạng nguyên bảng hiệu sao. Nếu là ta, thế nào cũng phải nhắm mắt viết xong a.

	"Chu đại nhân, ngài uống một ngụm trà nghỉ ngơi một chút lại viết. . ."

	Trương bộ đầu rất có ánh mắt, đứng dậy rót một chén trà, cấp Chu Bình An đưa một cái bậc thềm hạ. Hắn căn bản liền không nghĩ tới Chu Bình An đã viết xong, hắn thấy, văn nhân viết thơ tác từ cũng để ý thôi xao, một bài thơ từ viết xuống tới hoàng hoa món ăn cũng phải lạnh. Tỷ như phủ tôn đại nhân chính là, có một lần bản thân có chuyện đến tìm phủ tôn, phủ tôn lúc ấy vừa đúng ở viết thơ, cho mình nói chờ chốc lát. Kết quả đâu, bản thân đợi chừng nửa ngày. . .

	Vân vân

	Đang lúc Trương bộ đầu tương ly trà đưa cho Chu Bình An thời điểm, ánh mắt vãng trên bàn trên tuyên chỉ liếc một cái, sau đó cả người rung một cái, có chút không thể tin nổi trợn to hai mắt, cả người cùng chạm điện vậy.

	Chỉ thấy trên tuyên chỉ, một bài 《 tặng Chu tri phủ 》 bỗng nhiên ra hiện ở trước mặt hắn. Ngắn ngủi ba mươi hai cá chữ, như cưỡi gió lướt sóng bình thường, mang theo một cổ hạo nhiên chính khí, như muốn phá giấy ra.

	"Chu, Chu đại nhân, cái này cũng viết quá nhanh đi!" Trương bộ đầu bưng ly trà thiếu chút nữa cấp ném ra ngoài, cùng thấy quỷ tựa như.

	"Rất nhanh sao?" Chu Bình An nhận lấy Trương bộ đầu đưa tới ly trà, nói tiếng cám ơn, sau đó sờ một cái cái ót hỏi một câu.

	"Dĩ nhiên khoái, không tin ngươi hỏi một chút phủ tôn đại. . . Đại nhân. . ." Trương bộ đầu dùng sức gật đầu một cái, nói xong quay đầu hướng Chu tri phủ.

	Trương bộ đầu vừa quay đầu, trong miệng thiếu chút nữa không có yết đến trong bụng, chỉ thấy trong tầm mắt Chu tri phủ cùng trúng gió tựa như, ánh mắt đốt đốt nhìn chằm chằm trên bàn 《 tặng Chu tri phủ 》 một thơ, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

	"Hạo đãng buồn chia ly ban ngày tà, ngâm roi đông chỉ tức thiên nhai. Tử Hậu ngươi ta đều là buồn chia ly thiên nhai luân lạc người a. Người phi cỏ cây, nào có thể vô tình, bản quan ly hương bên ngoài làm quan hơn mười chở, mỗi gặp trăng tròn lúc, không khỏi nảy sinh tư hương tình."

	"Rơi hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân nê càng hộ hoa. . . . Thử đôi câu càng là hay lắm, tuy chỗ buồn chia ly chi khổ, nhưng báo nước vì dân tim không giảm, Tử Hậu thử câu bắn ngược Lục Phóng Ông chi 'Thưa thớt thành nê nghiền tác trần, chỉ có hương như cũ', càng lộ vẻ vì dân vì nước hết sức tim, Tử Hậu thử thơ rất tốt, rất tốt. . ."

	"Tử Hậu thử thơ chữ chữ châu ngọc, định có thể danh thùy thiên cổ, chẳng qua là Chu mỗ xấu hổ, làm không nổi cái này một bài giai tác. Tử Hậu vẫn là đem thơ tên đổi đi."

	Chu Hầu Kiệt ánh mắt đốt đốt nhìn Chu Bình An cái này thủ 《 tặng Chu tri phủ 》, đối kỳ khen không dứt miệng, tương Chu Bình An bài thơ này cùng Lục Du 《 bặc tính tử · vịnh mai 》 sánh bằng, trong mơ hồ càng tán thưởng Chu Bình An bài thơ này.

	"Làm được, nếu như Chu đại nhân làm không nổi, lại có ai có thể làm được đâu?" Chu Bình An đúng lúc nói.

	《 tăng Chu tri phủ 》 bài thơ này ra tự Thanh mạt thi nhân Cung Tự Trân 《 Kỷ Hợi tạp thơ · hạo đãng buồn chia ly ban ngày tà 》, chẳng qua là đổi hạ thơ tên, ban đầu Chu Bình An tham gia thi Hội lúc làm kia thủ "Không câu một cách hàng nhân tài" thanh từ chính là sửa đổi tự Cung Tự Trân khác một bài 《 Kỷ Hợi tạp thơ 》.

	Bài thơ này là Cung Tự Trân rời kinh lúc làm, bày vật nói chí, từ ly biệt tình chuyển trữ báo nước chi chí cùng hiến thân tinh thần. Chu Hầu Kiệt mới vừa từ ly hương buồn nói tới báo nước chí, hai người rất tương cận, lập tức tương bài thơ này từ Chu Bình An trong đầu câu đi ra.

	"Tử Hậu, chớ có nâng đỡ ta, bản quan vẫn có tự biết rõ. Không nói trước triều, thì nói ta sáng nay Đại Minh, so với ta Chu Hầu Kiệt làm được thử thơ người đếm không xuể. Tử Hậu chớ có khinh thường người trong thiên hạ. Trước ít ngày cùng một ít cùng tuổi tụ hội lúc, từ một làm Ngự Sử cùng tuổi trong miệng nghe nói Thuần An một kẻ gọi Hải Thụy tri huyện, cùng tuổi đối kỳ khen không dứt miệng, tò mò ta hỏi kỹ chốc lát, biết được hải tri huyện mấy cái điển cố, rất đồng ý. Người này thanh liêm hơn xa ta gấp mấy lần." Chu Hầu Kiệt khoát tay một cái nói, giơ một Hải Thụy ví dụ.

	Chu Bình An nghe được Hải Thụy tên, có chút ít giật mình, nguyên lai Hải Thụy lúc này đã kinh có chút danh tiếng, danh tiếng cũng đến kinh thành, quả nhiên là mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu.

	"Thế nào Tử Hậu?" Chu Hầu Kiệt thấy vậy, hỏi.

	"Nga, đại nhân đã nói hải tri huyện, Bình An lần này từ lão gia xuống sông trở về kinh trên đường, từng có một mặt chi duyên." Chu Bình An một bên giải thích, một bên xách theo bình trà cấp Chu Hầu Kiệt cùng Trương bộ đầu tương nước trà thêm mãn.

	"Nga, nói nghe một chút." Chu Hầu Kiệt có hăng hái.

	"Là như vậy, Bình An thuận Trường Giang xuống thời điểm. . ." Chu Bình An đơn giản tương cảnh tượng lúc đó nói. . .

	Ở Chu Bình An bọn họ dùng bữa thời điểm, thợ săn Lưu Đại Đao cùng thủ tài nô vậy ôm thật chặt một bao phục tiến khoảng cách Thuận Thiên Phủ nha môn cách đó không xa một cầm đồ phô.

	Ở Lưu Đại Đao đi vào cầm đồ phô thời điểm, từ phía sau lặng lẽ cùng tới một cái quản sự bộ dáng người, chính là ở Bắc Binh mã ti ngõ hẻm Triệu phủ một quản sự, lén lén lút lút đi theo Lưu Đại Đao phía sau tiến cửa hàng.

	Cửa hàng ngoại trên tường có một to lớn hình tròn "Làm" chữ, bên trong bố trí cùng tiền trang có chút tương tự, quầy là một hàng phòng đơn, triều phụng liền ngồi ở cô lập đi ra phòng đơn bên trong, chỉ chừa một liễu mộc điều cửa sổ cùng khách nhân giao dịch.

	Triều phụng là cửa hàng phụ trách giám định cổ giới quản sự, bởi vì cửa hàng quầy cao, tới cầm đồ người cũng muốn giơ vật tài năng thông qua cửa sổ giao cho bọn họ, hãy cùng "Vào triều phụng thánh" vậy, cho nên xưng là triều phụng.

	"Chưởng quỹ, ngài cấp chưởng chưởng mắt, nhìn một chút có thể đáng giá bao nhiêu tiền." Lưu Đại Đao hiến bảo tự tương bao phục từ cửa sổ nhét vào Trương Triều Phụng cùng trước, cùng bên trong chứa bảo bối gì tựa như.

	"Nhẹ một chút phóng, để cho ta xem một chút."

	Trương Triều Phụng cẩn thận nhận lấy, thuận tay từ trên bàn cầm lên một giác chế khuông kính phóng đại, cái này kính phóng đại là đương gia từ hồng mao di "Frank" nhân thủ trong thu mua được, quý lắm, Trương Triều Phụng đều là ở giám định trân quý vật kiện thời điểm mới chịu cho dùng.

	Cái này chưởng quỹ trấn giữ cửa hàng hơn mười năm, quán sẽ sát ngôn quan sắc, từ một người biểu tình là có thể đại khái đoán ra làm vật giá đáng giá như thế nào, giờ phút này nhìn Lưu Đại Đao như vậy bảo bối thần sắc khẩn trương, còn tưởng rằng là cái này nhà quê nhà truyền gia bảo đâu, cho nên lúc này mới vận dụng giác chất khuông kính phóng đại.

	Vậy mà, làm chưởng quỹ một vạn phần chuẩn bị, mở ra bao phục thời điểm, hai mắt một lật, thiếu chút nữa không có bị huân quá khứ!

	Thốt không kịp đề phòng!

	Một cổ chân xú vị đập vào mặt, mùi vị nồng đậm đến cấp trên mức!

	"Ngươi người này là lấn ta cùng phong cầm đồ hành không người sao, cầm một bọc phục giày rách tới đùa bỡn lão phu? !" Trương Triều Phụng bị hun sắc mặt trắng bệch, giận đùng đùng chất vấn Lưu Đại Đao, hận không được tương cái này bao phục giày một con chỉ tất cả đều nhét vào Lưu Đại Đao trong miệng.

	Giày rách

	Không sai, chính là cái này bao giày rách, lão gia phân phó vô luận như thế nào cũng muốn bắt hạ. Ở một cái khác cửa sổ làm bộ cầm đồ Triệu phủ quản sự vãng cái này liếc mắt một cái, thấy không có mất dấu đối tượng, trong lòng đại định.
Kết chương.