Chương 432 : Tạo hoá( Đại kết cục).
Bàn đào vừa vào miệng, Võ Nhị thể nội lập tức oanh một chút, bộc phát ra cường đại vô song lực lượng, đại lượng tinh khiết tiên nguyên chi lực, thậm chí từ mũi miệng của hắn bên trong tràn ra ngoài.

Việc đã đến nước này, hắn cũng đành phải hết sức vận chuyển huyền công, dùng cái này đến luyện hóa khổng lồ dược lực.

Chỉ gặp hắn khí thế không ngừng kéo lên, trong chớp mắt đã bước vào Thần Thông cảnh, Pháp Lực cảnh, Bất Lậu cảnh. . .

Một bên Cao Phàm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Viên kia nho nhỏ bàn đào, vậy mà ẩn chứa kinh khủng như vậy tiên nguyên chi lực, có thể để cho một cái người chết sống lại, nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Cái này còn không chỉ.

Trôi qua một lát, tại Võ Nhị chung quanh, có thiên đạo bắt đầu hiển hóa.

Ý vị này, Võ Nhị sắp bước vào Thiên Nhân cảnh.

Quả nhiên là trong truyền thuyết thượng cổ thần vật, một viên liền có thể để người lập tức thành tiên.

Bên này động tĩnh, lại một lần nữa đưa tới toàn bộ văn viện oanh động, văn viện các đệ tử nhao nhao chạy tới, muốn nhìn một chút trong viện vị nào đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Khi thấy là một cái xa lạ lão đầu thời điểm, đều tại nơi đó nghị luận ầm ĩ. Văn viện bên trong, biết Võ Nhị cùng Cao Phàm thân phận người, chỉ có mấy vị giáo sư mà thôi.

Toàn bộ đột phá quá trình, kéo dài một ngày thời gian.

Khi Võ Nhị mở to mắt, trên mặt còn lưu lại vẻ khó tin.

Một ngày trước đó, hắn cảm giác mình đã ngày giờ không nhiều, kết quả một viên bàn đào, liền đem hắn từ biên giới tử vong kéo lại, càng là nhất cử đột phá đến Thiên Nhân cảnh, duyên thọ hơn ngàn năm.

Hắn nhìn xem Cố Dương, bờ môi động một chút.

Cố Dương có chút cười một tiếng: "Thiên Vấn cửu đao đằng sau sáu đao, vẫn là chính ngươi đi sáng tạo đi."

Nói, lại lấy ra một cái hộp ngọc, vứt cho Cao Phàm, nói ra: "Cao tiền bối, đây là đưa cho ngươi."

Cao Phàm còn tại trở về chỗ vừa rồi thiên đạo dư vị, vô ý thức nhận lấy, thấy hộp ngọc này cùng vừa rồi giả bàn đào hộp giống nhau như đúc, trong lòng hơi động: "Đây là. . ."

Cố Dương nói ra: "Một đường đến nay, hai vị tiền bối cho ta không ít trợ giúp, không thể báo đáp, chính là ta một điểm tâm ý. Ta còn có việc, đi trước."

Nói xong, không chờ bọn họ nói cái gì, liền biến mất tại nguyên chỗ.

Cao Phàm mở hộp ngọc ra xem xét, thấy bên trong đựng, quả nhiên là một viên bàn đào, lầm bầm nói ra: "Cái này thối tiểu tử —— "

Võ Nhị tâm tình cũng là cực kì phức tạp, không nghĩ tới, lúc ấy đem Thiên Vấn cửu đao truyền cho người trẻ tuổi này, có thể cho mình mang đến dạng này lớn tạo hóa. . .

. . .

. . . .

Đối với Đại Chu, thậm chí Thần Châu đại lục, toàn bộ nhân gian giới đến nói, đây là một cái đủ để ghi vào sử sách đại sự.

Từ đó về sau, Thần Châu đại lục cũng tốt, hải ngoại cái khác đại lục cũng tốt, Thiên Nhân cảnh cường giả, như là mọc lên như nấm đồng dạng xuất hiện.

Dĩ vãng những cái kia bị vây ở Bất Lậu cảnh lão quái vật, nhao nhao tìm tới thời cơ đột phá.

Còn có một chút đại tân sinh Thần Thông cảnh, tu vi cũng là một ngày ngàn dặm.

Toàn bộ nhân gian, phảng phất lại về tới thượng cổ thần thoại thời đại, thiên nhân xuất hiện lớp lớp.

Hai năm sau, Đại Chu vị thứ hai Động Hư cảnh xuất hiện, vượt quá sở hữu người dự kiến chính là, vị thứ hai đột phá, vậy mà là Triệu gia vị kia Lạc Vương.

Lại hai năm, vị thứ nhất Pháp Tượng cảnh sinh ra, chính là hậu tích bạc phát văn viện viện trưởng.

Giang sơn đều có nhân tài ra, tất cả tỏa sáng mấy năm.

Tại cái này cao tốc phát triển thời điểm, Cố Dương không còn xuất hiện ở trước mắt thế nhân, dần dần cũng bị quên lãng.

Mọi người say sưa vui vẻ nói, là cái nào châu lại xuất hiện Thiên Nhân cường giả, Động Hư cường giả.

Vị thứ hai Pháp Tượng cảnh cái gì thời điểm xuất hiện.

Đón lấy, Đại Chu cảnh nội, có một chút xa lạ tiên nhân xuất hiện . Bất quá, đối với cuộc sống của người bình thường, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

. . . . .

Nhoáng một cái, mười năm trôi qua.

Văn viện viện trưởng rốt cục hoàn thành tích lũy, thành tựu Địa Tiên.

Mà bầu trời bên trong, cái kia đạo vết máu trở nên càng thêm dễ thấy, phảng phất thật sự có huyết từ bên trong chảy ra.

Một ngày này, văn viện trước, vô số cường giả tề tụ một đường.

Nói là vì chúc mừng viện trưởng thành tựu Địa Tiên, kì thực là vì thương nghị ứng phó như thế nào đại kiếp.

Tới, tất cả đều là Thần Châu đại lục Nhân Tiên, Lạc Vương, Tô Ngưng Yên, Võ Nhị, Cao Phàm, còn có thiên hạ chín họ, Kiếm cung người đều tới.

Tất cả mọi người biết, đại kiếp sắp tới, thế nhưng là sẽ tao ngộ dạng gì kiếp nạn, tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên thương nghị không ra cái nguyên cớ. 

Người ở chỗ này, đều không có trải qua thượng cổ kiếp nạn, bằng vào trong điển tịch đôi câu vài lời, thực sự không cách nào suy đoán ra kiếp nạn đến cùng là dạng gì.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, viện trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời cái kia đạo vết máu, trong mơ hồ, có thể trông thấy một điểm quang mang từ bên trong bay ra.

Chỉ là trông thấy điểm này quang mang, hắn liền có một loại nguyên thần bất ổn cảm giác, cảnh giới tựa hồ muốn rơi xuống.

Hắn trong lòng thở dài một tiếng, lại đã có chuẩn bị tâm lý.

Mười năm này, hắn lật khắp các loại điển tịch, cũng kết giao mấy vị thời đại thượng cổ Thiên Tiên, tựu liền những này Thiên Tiên, đối với sắp đến kiếp nạn, đều không có bất luận cái gì lòng tin.

Càng đừng nói bây giờ ở đây những người này, trừ hắn cái này một vị Địa Tiên bên ngoài, những người còn lại, đều chỉ là Nhân Tiên tu vi.

Bọn hắn cộng lại, đều xa xa so không lên một vị Thiên Tiên.

Tại đại kiếp trước mặt, lại có thể làm gì chứ?

Chỉ có chờ chết mà thôi.

Viện trưởng tự biết tử kỳ sắp tới, trong lòng cũng là thản nhiên, có thể làm, hắn đều đã làm.

Đột nhiên, hắn trong lòng nhớ tới một người.

Không biết kia tiểu tử ở đâu?

Những năm này, kia tiểu tử không tiếp tục tại trước mặt bọn hắn xuất hiện qua.

Nhân Gian giới cơ hồ mỗi một năm, đều sẽ xuất hiện mấy lên lớn thiên tượng biến hóa, ai cũng không biết đó là ai đưa tới. Có lẽ, trong này liền có Cố Dương tạo thành đâu?

Cũng không biết kia tiểu tử hiện tại là cái gì tu vi.

Chí ít cũng là Thiên Tiên đi.

Hi vọng hắn có thể tránh thoát cái này một kiếp, cũng coi là vì Đại Chu bảo lưu lại một chút hạt giống. . .

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên trên bầu trời, xuất hiện một thân ảnh, chính là Cố Dương!

Hắn cùng mười năm trước so sánh, thoạt nhìn không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng là viện trưởng lại xong hoàn toàn không có pháp nhìn thấu hắn tu vi, rõ ràng người tại nơi đó, không chút nào không cảm giác được hắn tồn tại.

Liền như là, kia là một cái hư ảnh.

Kim Tiên?

Viện trưởng vừa mừng vừa sợ.

Mười năm này, hàng năm xuất hiện nhiều lần tác động đến toàn bộ nhân gian giới thiên tượng biến hóa, mỗi lần dạng này dị biến, đều sẽ tiến một bước để thiên đạo khôi phục.

Bây giờ thiên đạo, dù là không bằng thời đại thượng cổ, cũng chênh lệch không xa, đầy đủ dung nạp Kim Tiên, thậm chí Kim Tiên phía trên lực lượng.

Lấy Cố Dương luôn luôn đến nay biểu hiện, liền xem như trở thành Kim Tiên, cũng không phải chuyện không thể tưởng tượng.

Thế nhưng là, một vị Kim Tiên, tại dạng này đại kiếp trước mặt, cũng là không thể cứu vãn. Thời đại thượng cổ, hai lần đại kiếp, vẫn lạc Kim Tiên mấy chục trên trăm vị.

Viện trưởng còn chưa kịp làm ra phản ứng, trên bầu trời Cố Dương hướng phía cái nào đó phương hướng, mở miệng: "Xin tiền bối hiện thân, giúp ta một chút sức lực."

Liền gặp một tia ô quang sáng lên, một bóng người xuất hiện tại Cố Dương bên người, chỉ thấy người này toàn thân áo trắng, trước người ba quyển sách vờn quanh.

"Hồng lâu lâu chủ?"

Viện trưởng một chút nhận ra, người này chính là Hồng lâu vị kia hết sức thần bí, ngay cả hắn đều nhìn không thấu lâu chủ.

Cố Dương nói ra: "Nếu như ta đoán được không sai, cái này ba bản, hẳn là thiên địa nhân ba sách, tiền bối thế nhưng là Minh giới chi chủ, người xưng Minh Đế!"

Cái gì?

Viện trưởng giật nảy cả mình.

Minh giới chi chủ, kia là Thượng Cổ thời đại, đứng đầu nhất đại năng một trong, ngay cả Nhân hoàng đều là chết tại tay của hắn bên trên.

Hồng lâu chi chủ, đúng là một vị kinh khủng như vậy đại năng?

. . . .

Nam tử áo trắng nói ra: "Bằng vào ngươi ta, còn chưa đủ.

Cố Dương lại hướng hoàng cung phương hướng nhìn lại: "Còn xin tiền bối hiện thân."

Một cái làm câm thanh âm vang lên: "Ta cái này phế nhân, chỉ sợ giúp không lên gấp cái gì."

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện tại bên cạnh hắn, là một thần sắc đau khổ lão giả. Chính là trốn ở hoàng cung dưới đáy cỗ kia thây khô.

Cố Dương lấy ra một vật ném tới, nói ra: "Hôm nay, Nhân Hoàng kiếm vật quy nguyên chủ."

Nhân Hoàng kiếm bay đến lão giả trước người, bị hắn một thanh cầm, lập tức, cả người hắn khí chất thay đổi hoàn toàn, tự có một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ.

. . . . .

Nhân Hoàng kiếm?

Vật quy nguyên chủ?

Viện trưởng trong lòng giật mình, chẳng lẽ nói, cái này một vị, là thượng cổ Nhân hoàng?

Kim Hoàng về sau, Nhân hoàng còn truyền thừa thực rất nhiều, thẳng đến tám ngàn năm trước, cuối cùng một đời Nhân hoàng về sau, Nhân Hoàng kiếm vỡ vụn, liền rốt cuộc không có Nhân hoàng xuất hiện.

Ngàn năm trước Hạ Đế muốn trở thành Nhân hoàng, cuối cùng vẫn thất bại.

Không nghĩ tới, tám ngàn năm trước trận kia đại kiếp, Nhân Hoàng kiếm vỡ vụn, vị kia Nhân hoàng vẫn chưa có chết. Một mực sống đến nay.

Cuối cùng một đời Nhân hoàng, cũng là thiên tư nghịch thiên hạng người, có được Đại La tu vi.

Ai có thể nghĩ tới, thần đô bên trong, vậy mà ẩn giấu đi hai vị kinh khủng như vậy thượng cổ đại năng.

. . . .

Cố Dương lần thứ ba mở miệng: "Còn xin tiền bối hiện thân."

Chỉ thấy trên bầu trời, xuất hiện một vết nứt, một tòa to lớn Tiên cung từ bên trong ép ra ngoài.

Viện trưởng xem xét, liền nhận ra đây là thượng cổ Thiên Đình. Không khỏi khó khăn nuốt một chút nước bọt.

Theo Cố Dương từng câu: "Xin tiền bối hiện thân. . ."

Không ngừng có mới nhân vật xuất hiện, trừ Thiên Đình bên ngoài, còn có thượng cổ nổi danh nhất ba tòa thiên cung, Dao Trì tiên cung, Quảng Hàn tiên cung, Thái Nhất tiên cung.

Còn có một chút hắn phân biệt không ra, nhưng là có thể cùng Minh giới chi chủ, thượng cổ Nhân hoàng cùng tồn tại nhân vật, như thế nào lại là phổ thông Kim Tiên?

Những này Thượng Cổ thời đại tiếng tăm lừng lẫy đại năng, vậy mà đồng thời xuất hiện.

Đột nhiên, hắn trong lòng dâng lên một tia hi vọng, có những này thượng cổ đại năng tồn tại, có lẽ, trận này đại kiếp, thật sự có thể khiêng qua đi.

. . .

Cố Dương rốt cục đem tất cả nhận biết thượng cổ đại năng, đều kêu gọi ra.

Mười năm này, hắn nhưng không có nhàn rỗi, trừ tu luyện bên ngoài, còn tới chỗ tìm tìm tới cổ đại năng.

Khi hắn thành tựu Kim Tiên về sau, liền từng cái tìm tới cửa.

Cái thứ nhất chính là Hồng lâu lâu chủ, sau đó là hoàng cung dưới đáy cỗ kia thây khô, lại sau đó là Dao Trì tiên cung, Quảng Hàn tiên cung, Thụy Cầm đại lục. . .

Dao thụy đại lục tòa nào Thú Thần điện, vậy mà là thượng cổ Thái Nhất tiên cung. Hắn còn xâm nhập không gian chỗ sâu nhất, đem ẩn siển tại nơi đó đại năng từng cái bức ra.

Không thể không nói, sống sót tới thượng cổ đại năng, thật đúng là không ít.

Thượng cổ ngũ phương Thiên Đế, một cái không ít. Hắc Đế, chính là cái kia đã từng đến Dao Trì tiên cung trộm bàn đào lão giả thần bí.

Còn có Thanh Đế, Bạch Đế, Xích Đế, lại tăng thêm Minh Đế, cái này năm vị tiếp cận nhất Hỗn Nguyên tồn tại, tất cả đều đến đông đủ.

Cố Dương tổng cộng triệu hoán hơn mười vị Đại La, tăng thêm hơn mười vị Kim Tiên.

Đáng tiếc, một vị Hỗn Nguyên đều không có.

Hắc Đế mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi hẳn là biết, chúng ta những lão gia hỏa này, đối mặt trận này đại kiếp, cũng là bất lực. Đây bất quá là chờ chết mà thôi."

Ở đây thượng cổ đại năng, mặc kệ là bởi vì thiếu Cố Dương ân tình cũng tốt, bị hắn uy hiếp cũng tốt, xuất hiện ở nơi này. Bọn hắn ý nghĩ, cùng Hắc Đế là giống nhau.

Không có trải qua hai lần đó đại kiếp người, không tưởng tượng ra được đại kiếp khủng bố cỡ nào.

Lúc này, cái kia đạo vết máu bên trong điểm sáng, đã bay ra, hướng phía bọn hắn bay tới.

Tận thế, sắp xảy ra.

Cố Dương có chút cười một tiếng: "Các ngươi không được, còn có ta!"

Nói, hắn vung tay lên, chỉ thấy cái kia điểm sáng phảng phất đọng lại bình thường, vậy mà không còn rơi xuống.

Hắc Đế sắc mặt đại biến: "Thời gian chi đạo? Tạo hóa?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt nhìn xem cái kia tuổi quá trẻ nam tử.

Cho dù ai cũng vô pháp tưởng tượng, cái này chỉ có mấy chục tuổi người trẻ tuổi, vậy mà đã thành tựu tạo hóa.

Như thế nào tạo hóa?

Con đường tu luyện, Phàm cảnh, Thần Thông cảnh, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên. Kim Tiên phía trên, liền là tạo hóa.

Từ xưa đến nay, tam giới bên trong, chỉ xuất hiện một vị tạo hóa, đó chính là Thiên Đình chi chủ, đã từng Kim Hoàng.

Chính là vị này Kim Hoàng đột phá, cho tam giới gọi đến đại họa.

Hiện tại, vậy mà lại ra một vị tạo hóa.

Cái này cho bọn hắn mang đến to lớn kinh ngạc.

Kim Hoàng bỏ ra mấy trăm vạn năm, mới thành tựu tạo hóa.

Cố Dương đâu? Cũng liền thời gian mười mấy năm mà thôi.

Cái này cũng quá đáng sợ.

Hắn có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, thành tựu Kim Tiên, đã là vượt quá tưởng tượng sự tình.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà vượt qua sở hữu người, bước vào tạo hóa chi cảnh.

Hắn là thế nào làm được?

. . . . .

Về phần dưới đáy viện trưởng chờ người, nghe được Cố Dương thành tựu tạo hóa, bởi vì khoảng cách quá xa, khuyết thiếu một loại chân thực cảm giác, ngược lại không có như vậy chấn kinh.

Dù sao, Cố Dương mặc kệ đột phá đến cái gì cảnh giới, đều không kỳ quái.

. . .

Cố Dương triển lộ một tay, trấn trụ sở hữu người, nói ra: "Hôm nay, liền mang các ngươi tiến về thiên giới."

Nói, mọi người chỉ cảm thấy Đấu Chuyển Tinh Di , liên đới lấy trên bầu trời tia sáng kia điểm, đến một cái kỳ dị thế giới.

Nơi này, chính là năm đó phát hiện tam đại thiên giới một trong, Kim Hoàng đột phá đến tạo hóa chi cảnh địa phương, cũng là tam giới đại kiếp đầu nguồn.

Mười năm này, Cố Dương đi khắp ba mươi ba thiên, tựu liền Minh giới cũng đi một chuyến, bằng vào nhân sinh máy mô phỏng, từng bước một đột phá, rốt cục thành tựu tạo hóa.

Từ lúc đi đến Kim Tiên cảnh về sau, hắn chủ yếu ngay tại tam đại thiên giới hỗn.

Nơi này, là một cái rộng lớn hơn thế giới, như là một cái vũ trụ. Có được vô hạn không gian, cùng vô số đại năng.

Năm đó, Kim Hoàng tại nơi này đột phá đến tạo hóa, động tĩnh quá lớn, đưa tới một vị khác tạo hóa đại năng công kích.

Cách không một kích, liền đem Kim Hoàng đánh giết về sau, vì tiêu di uy hiếp, lại là cách không một đạo mạt pháp chi đạo công kích, đem phương này thế giới thiên đạo hủy đi.

Thiên đạo sụp đổ, phương này thế giới căn cơ liền hủy. Không có mấy trăm vạn năm, cũng không thể tự nhiên khôi phục.

Lại không nghĩ rằng, đụng phải Cố Dương vị này quái thai.

Không đến một vạn năm, liền để thiên đạo khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn còn đột phá đến Tạo Hóa cảnh, có thể cùng vị kia tạo thành đây hết thảy gia hỏa, tách ra vật tay.

Tại mô phỏng bên trong, hắn cũng không có ít tại vị kia dưới tay ăn thiệt thòi.

Hiện tại, tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu.

Bất quá, bằng vào một mình hắn còn không được, thế đơn lực cô. Cho nên, hắn đem những cái kia kéo dài hơi tàn thượng cổ đại năng cũng mang tới.

Tạo hóa ở giữa đấu pháp, đây không phải là nhất thời nửa phần có thể phân ra thắng bại, so chính là của người đó thủ hạ nhiều, ai thế lực lớn.

Tự mình hạ tràng, quá không ưu nhã, không có niềm tin tuyệt đối, sẽ không tùy tiện ra tay.

Đây là một trận chiến tranh kéo dài.

Thời gian kéo được càng dài, đối Cố Dương càng có lợi.

Cố Dương đến tạo hóa về sau, đã hoàn toàn nắm trong tay máy mô phỏng, cái này nhưng thật ra là thời gian chi đạo, chí cao thiên đạo một trong.

Có lẽ, đây là Kim Hoàng lưu lại di sản.

Bất kể nói thế nào, hắn đã đạt được phương này thế giới quà tặng, cái kia cũng muốn làm ra một chút cống hiến, cái này kêu kết nhân quả.

Cố Dương đối mọi người nói ra: "Nơi này, chính là thiên giới, sau đó, chúng ta phải đối mặt, chính là càng cường đại đối thủ. Giống như thế đại kiếp, tự có ta đỉnh lấy. Thế nhưng là, nếu là đụng phải khác Đại La, thậm chí Hỗn Nguyên, liền dựa vào chính các ngươi."

"Vâng!"

Tất cả mọi người là vui lòng phục tùng!

~~

Hết trọn bộ!
Kết chương.