Chương 271: Bào Tín

	Giang trạch.

	"Đô úy đại nhân, ngài vội vội vàng vàng chạy đến, chính là muốn nói chuyện này?"

	Giang Chu nụ cười trên mặt như thường.

	Hứa Thanh nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, không nhìn ra cái gì dị thường đến, trong lòng nghi hoặc.

	Chẳng lẽ trèo lên nghe phạm khuyết, ba kiếm xuất thế sự tình, thật không có quan hệ gì với hắn?

	Nàng mới đầu nghe được Bạch Lộc thư viện tế nguyệt thơ hội bên trên, có một vị trích tiên nhân hoành không xuất thế, không chỉ tại thơ hội bên trong một cái người một bầu rượu, đấu bại thiên hạ danh sĩ đại nho.

	Càng là tại chỗ lập ngôn, ngồi cưỡi thần điểu Phượng Hoàng, hàm tử bùn chiếu thư, chớp mắt vạn dặm, độc vào Kinh thành, gõ Đăng Văn Cổ, gõ khuyết cáo ngự hình.

	Lệnh một châu Thứ sử lang đang vào tù không nói, vậy mà còn khắc họa thánh đạo, lệnh Hạo Nhiên trường hà hiện thế, hiển hóa thiên tử, chư hầu, thứ dân 3 người.

	Thiên hạ tất cả đều chấn động!

	Chỉ nghe được trèo lên nghe phạm khuyết một chuyện, Hứa Thanh liền vô ý thức cho rằng cùng Giang Chu có quan hệ.

	Dù sao việc này là Giang Chu phát hiện trước nhất, lúc trước cùng nàng nói đến Lục phủ đài nhẹ tung Bào Tín lúc cũng là lòng đầy căm phẫn.

	Nàng rất khó không nghi ngờ.

	Bất quá dưới mắt từ trên người Giang Chu nhìn không ra dị thường, chính nàng cũng cho rằng khả năng không lớn.

	Dù sao nàng bộ hạ này mặc dù thiên tư trác tuyệt, cũng có thể xưng người bên trong tuấn kiệt, nhưng so với vị kia gần nhất thiên hạ thịnh truyền trích tiên nhân đến, vẫn là kém quá nhiều.

	Hắn nếu có bản lãnh này, còn cần đến khuất tại tại Túc Tĩnh ti, làm một cái tiểu không thể Giáo úy?

	Hứa Thanh lắc đầu, buông xuống tạp niệm.

	Nói: "Chuyện này, ta lúc đầu không nên nói cho ngươi, liền sợ ngươi nhất thời xung động."

	"Ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt nhất, Lục phủ đài phúc thẩm Bào Tín, xác thực tra ra chút điểm đáng ngờ."

	"Nhưng là. . ."

	"Ngươi cũng biết, hình không Thượng đại phu, mà lại Bào Tín tuy không đại nho chi thực, lại có đại nho chi danh, đường đường đương thời đại nho, những cái kia văn nhân, là quả quyết sẽ không để cho hắn ném thể diện, liền phán cái bãi quan trở lại quê hương."

	Giang Chu cười nói: "Chỉ sợ không phải điểm đáng ngờ a?"

	Hứa Thanh lạnh nhạt nói: "Phải hay không phải, đã không quan trọng."

	"Ta tới vẫn là muốn hỏi ngươi, bệ hạ chỉ dụ, tuy là để ngươi ta đi trọng tra mưu phản một án, nhưng kỳ thật vẫn là lấy ngươi làm chủ, ngươi muốn như thế nào đi thăm dò?"

	Đúng vậy a, xác thực không quan trọng. . .

	Giang Chu trong lòng thầm than một tiếng.

	Nghe vậy ngẩng đầu hỏi ngược lại: "Đô úy, ngươi nói bệ hạ là thật có ý muốn tra án này sao?"

	Hứa Thanh trầm mặc nửa ngày, mới lắc đầu.

	Giang Chu cười nói: "Trọng yếu như vậy bản án, như thật có lòng muốn tra, như thế nào để ta một cái Giáo úy đi thăm dò?"

	"Còn để Thái thú phủ, Đề Hình ti, Bá phủ quân đồng thời nghe lệnh của ta?"

	"Ha ha, cho dù có Thánh Tổ kim sắc nơi tay, cái kia cũng không khỏi quá trẻ con."

	"Mặc kệ hữu ý vô ý, thánh dụ đã dưới, ngươi ta cũng nên có tư cách, ngươi như vậy trốn ở trong nhà, vừa trốn chính là nguyệt làm, đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Nếu không phải phạm Thái thú cùng Tạ tổng bộ ở phía trước cản trở, ngươi cái này đại trạch đã sớm bị người san bằng tin hay không?"

	Hứa Thanh liếc mắt, lại nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta nghe nói gần nhất danh tiếng cực thịnh vị kia trích tiên nhân, cùng ngươi là đồng môn, sẽ không phải nguyệt lúc trước chuyện, thật là ngươi cùng hắn cùng nhau mưu đồ a?"

	"Ha ha, ta nào có lớn như vậy bản sự?"

	Giang Chu cười nói: "Hắn xác thực cùng ta là đồng môn, bất quá Phương Thốn Sơn tiểu có thể giấu một lòng trong một tấc vuông, đại năng bao quát hoàn vũ, ta ngay cả sơn môn cũng còn chưa chân chính bước vào, lại như thế nào có thể tận thức trong đó đồng môn?"

	"Bất quá, nếu nói vị này Lý sư huynh gây nên cùng ta hoàn toàn không quan hệ, cái kia cũng là không thể nào, "

	"Ngày đó hắn cầm sư môn tín vật đến tìm ta, muốn cùng ta cùng nhau đi gặp, ngươi nói ta có thể cự tuyệt sao?"

	Hứa Thanh nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, mới chậm rãi gật đầu: "Ta tin ngươi, nhưng bên ngoài thế nhưng có vô số người muốn tìm đến vị này trích tiên nhân, bọn họ hoặc là nghĩ hưng sư vấn tội, hoặc là nghĩ leo lên kết giao, "

	"Những người này cũng sẽ không nghe ngươi nói nhiều như vậy, về sau nhưng có được ngươi đau đầu."

	Giang Chu khoát tay cười nói: "Lý Bạch cùng ta đồng môn, giao tình lại không có bao nhiêu, hắn là trên trời trích tiên, ta chỉ là một cái không đáng chú ý nho nhỏ Giáo úy, phiền ta để làm gì?"

	"Mà thôi, không nói những thứ này."

	Giang Chu nói sang chuyện khác:

	"Ngài không phải nói qua, có truyền ngôn nói hiện nay bệ hạ có ý dung túng Hoàng tử tranh đấu, Đô úy có biết trong đó nguyên do?"

	Hứa Thanh thản nhiên nói: "Hoặc là vì tuyển thái tử, hoặc là đừng có suy tính. . ."

	Nàng nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, rất có khuyên bảo chi ý: "Tóm lại, không phải chúng ta nên lẫn vào chuyện."

	Nàng nghiêm mặt nói: "Giang Chu, ngươi ta dù thân ở công môn, nhưng cũng bất quá là bởi vì công môn bên trong tốt tu hành, "

	"Nói cho cùng, ngươi ta vẫn là tu hành bên trong người, tại này vị, mưu này chức, tận việc, liền đủ."

	"Tại tu hành một đạo, ngươi là ta thấy qua nhất có thiên tư người, nếu là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, đợi một thời gian, tất có tạo thành, cho dù là bước vào thượng tam phẩm, đánh vỡ 300 tuổi thọ hạn, được hưởng trường sinh, cũng không phải là không được, "

	"Có thể tuyệt đối không được vì cái khác tục sự, hoang phế tu hành, lầm chính mình."

	Giang Chu gật đầu nói: "Đa tạ Đô úy, ta rõ."

	"Được, nhìn trong lòng ngươi hiểu rõ, ta liền không nói nhiều, bệ hạ thánh dụ, bất kể như thế nào vẫn là muốn làm dáng một chút, ngươi ngày mai liền hồi ti trung điểm mão đi."

	"Ngươi vị kia đồng môn ném ba kiếm, trừ thứ dân kiếm thực tế vô pháp truy tìm, thiên tử chín kiếm, cùng 800 chư Hầu Kiếm hướng đi thế nhưng thiên hạ chú mục, bây giờ những cái kia chư hầu vương công cho dù có tâm tư gì, tạm thời cũng không dám vọng động, coi như nghĩ tra đoán chừng cũng tra cũng không được gì."

	"Như thế tính toán ra, vị kia trích tiên nhân thật đúng là làm chuyện tốt."

	Hứa Thanh lắc đầu, nói rồi vài câu liền lại hùng hùng hổ hổ rời đi.

	Giang Chu đưa tiễn nàng về sau, trở lại lầu nhỏ một bên, gốc kia cây đào hạ.

	Cây đào thượng đã nở rộ một đóa hoa đào, Trần Thanh Nguyệt thanh tú động lòng người lệ tại này bên trên.

	Nàng nhìn về phía Giang Chu, trong mắt mang theo dị sắc: "Ta không nghĩ tới, ngươi có thể làm đến bước này."

	Trần Thanh Nguyệt cũng biết chuyện ngoại giới.

	Nàng không có hỏi thăm, liền xác định gian ngoài truyền tụng trích tiên nhân định cùng Giang Chu thoát không khỏi liên quan.

	Giang Chu lắc đầu tự giễu cười một tiếng: "Đáng tiếc, muốn làm không làm thành, ngược lại là đem thiên hạ này làm cho loạn hơn."

	"Thiên hạ khi nào không loạn?"

	Trần Thanh Nguyệt nghiên lệ gương mặt mang theo lạnh nhạt: "Như thế, chưa hẳn không phải chuyện tốt."

	Nàng giương mắt kiểm, hai mắt thanh tịnh như nước: "Công tử lòng có sát ý, ngươi nghĩ ám sát Bào Tín?"

	Giang Chu không nói gì, quay người trực tiếp rời đi.

	Trần Thanh Nguyệt nhìn xem bóng lưng của hắn, lắc đầu, hoa đào trùng hợp.

	. . .

	Giang trạch chính sảnh.

	"Thăm dò được rồi?"

	Giang Chu nhìn xem dưới tay Vương Trọng Quang.

	Từ khi đem Nguyên Thiên Sơn hạ ngục, Vương Trọng Quang liền kiên nhẫn nghĩ hết các loại biện pháp, nghĩ đầu nhập hắn môn hạ.

	Giang Chu một mực chưa từng để ý tới.

	Lần này đem hắn tìm đến làm việc này, Vương Trọng Quang không có hỏi nhiều, mười phần ra sức.

	Ngắn ngủi nửa ngày, liền dường như có tin tức mang về.

	Vương Trọng Quang ôm quyền nói: "Hồi đại nhân, hỏi thăm ra đến, có người nhìn thấy hắn từ Lục phủ đài nhà ngục sau khi ra ngoài, vẫn chưa hồi trần đều, mà là đi hoang dã, tiến Lục Chỉ phong bên trong."

	Lục Chỉ phong?

	Chính là Tiêu Nhàn cốc ở chỗ đó. . .

	Giang Chu đứng lên nói: "Ngươi làm được rất tốt, ngươi suy nghĩ trong lòng, ta đáp ứng, đi tìm Ất Tam Tứ đi, hắn sẽ vì ngươi an bài."

	"Đa tạ đại nhân!"

	Vương Trọng Quang đại hỉ cáo lui.

	Giang Chu đứng tại chỗ, nghĩ một hồi, trên thân đi ra một cái bóng mờ, lặng yên không một tiếng động lặn ra Giang trạch.

	. . .

	Lục Chỉ phong, Tiêu Nhàn cốc.

	"Ngươi đến. . ."

	Bào Tín vốn là cái râu tóc đen bóng trung niên bộ dáng, lúc này râu tóc hoa râm, tựa như một cái rủ xuống màn lão nhân, ngồi tại bên hồ nước bên trên, cầm trong tay một cây cần câu.

	Đối với "Lý Bạch" đến, hắn dường như sớm có đoán trước.

	Thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại, liền biết là ai đồng dạng.

	"Lý Bạch" chắp tay chậm rãi bước đi thong thả đến: "Biết ta muốn tới, vì sao không trốn?"

	"Ha ha. . ."

	Bào Tín vẫn nhìn chăm chú lên trước mắt huyết trì, dường như thật có thể từ bên trong câu ra con cá đồng dạng.

	"Lão phu vì sao muốn trốn?"

	"Lý Bạch" cười nói: "Ngươi nếu đến thời khắc này cũng không chết, cho là tiếc mệnh người, bây giờ ta muốn giết ngươi, bất quá trở bàn tay gian, gì nói không cần trốn?"
Kết chương.