Chương 497 : Hoàn toàn không cười được.
Qua hồi lâu, Trương Lệ thở dài một hơi, không biết là nên sợ hãi hay là may mắn.

	Lần này thảo luận nội dung sự quan trọng đại, bọn họ mang đều là thân tín, hơn nữa người cũng không nhiều, ba nhà cộng lại, cũng không cao hơn hai mươi người, bằng không bọn họ sao dám đường hoàng thảo luận những chuyện kia, chẳng qua chính là cảm thấy có thể lừa gạt được Phương tiên sinh.

	Ai có thể dám nghĩ Mã Vân nhanh như vậy liền có thể biết bọn họ thảo luận toàn bộ nội dung, giống như một bàn tay hung hăng đánh vào trên mặt của nàng, để cho nàng cảm thấy mình gây nên đơn giản đáng thương lại buồn cười.

	Phần này thủ đoạn thật làm người ta sợ hãi, nói cái không dễ nghe , nàng bây giờ cũng không biết bản thân nên tin ai? Có thể tin tưởng ai?

	Trong nháy mắt, nàng thậm chí có loại ảo giác, bản thân chung quanh tất cả đều là Mã Vân người, thậm chí nhất cử nhất động của mình kỳ thực đều ở đây Mã Vân nắm giữ chính giữa.

	Một cái khác thời là may mắn mình bây giờ đến rồi, hơn nữa sau lưng còn có người có thể thay nàng hòa giải, bằng không chính nàng thật không biết, Mã Vân đem tờ giấy này, giao cho Phương tiên sinh sau, chờ đợi nàng chính là đem là tao ngộ ra sao, sợ rằng chết không toàn thây a?

	Ngược lại suy bụng ta ra bụng người, nếu như nàng là Phương tiên sinh, biết có người muốn đưa hắn một cái đạn tên lửa, nàng liền dám điều một chiếc Katyusha rocket xe, đem đối phương oanh ngay cả cặn cũng không còn!

	"Mã tiên sinh..." Trương Lệ cầm tờ giấy hai tay rung động kịch liệt, muốn nói cái gì, lại một chữ cũng không nói ra được.

	Mã Vân vẻ mặt lạnh băng khoát tay một cái, "Ngươi không nên gọi ta cái gì Mã tiên sinh, ta sợ ông chủ biết sau gõ ta, các ngươi đoán chừng không rõ lắm ông chủ làm người, ông chủ người này tâm nhãn một mực không lớn, ngươi gọi ta Mã Vân hoặc là lão Mã đều được."

	Hồ Xích Dân ở một bên liếc mắt, Phương tổng mới sẽ không để ý cái gì Mã tiên sinh các loại gọi, biết rồi thôi về sau, chỉ biết không có sao lấy ra trêu ghẹo Mã Vân mà thôi.

	Bất quá, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Mã Vân nói Phương tổng đầu óc nhỏ, tựa hồ là có ám chỉ gì khác.

	Trương Lệ cả người run rẩy càng thêm lợi hại , nàng bây giờ sợ không phải là Phương Thần đầu óc nhỏ sao, nếu tới cái giết không tha, nàng liền hoàn toàn xong đời, coi như thanh niên nam tử là Phương Thần thân thích sợ rằng cũng không được.

	Những nhân vật lớn này ở thân tình phương diện bản liền mát lạnh, bằng không làm sao sẽ có Thiên gia vô tình, người cô đơn nói đến.

	Mặc dù loại này tỷ dụ không hề thích đáng, làm trên thực tế, càng là nhân vật lớn, đối tình một chữ này lại càng không quan tâm, thân tình, tình yêu, tình bạn vân vân đều là như vậy.

	Càng chưa nói thanh niên nam tử cái này thân thích, vẫn chỉ là sao nói là tiện nghi thân thích, Phương Thần có nhận biết hay không, hay là một chuyện khác.

	"Được rồi, thấy ông chủ sau, nhìn ông chủ nói thế nào đi."

	Mã Vân để cho Trương Lệ lần nữa cải trang trang điểm tốt, sau đó lại phân phó Hồ Xích Dân đôi câu, liền mang theo Trương Lệ, ngồi xe, một đường tuyệt trần hướng Moscow nhà hàng đi tới.

	Phòng tổng thống bên trong phòng tiếp khách, Phương Thần hơi kinh ngạc quan sát Mã Vân cùng trước mắt vị này hơi đen, nhưng vóc người cao ráo nóng bỏng nữ tử.

	Hắn thật không nghĩ tới, Mã Vân hoàn toàn đột nhiên mang theo như vậy một cô gái xa lạ tới, sẽ không cùng Trương Anh giữa tình cảm xuất hiện biến cố gì đi?

	Mặc dù cảm thấy khả năng không lớn, nhưng Phương Thần chính là không nhịn được hướng phía đó suy nghĩ, bằng không hắn thật nghĩ không ra, Mã Vân mang một cái như vậy nữ nhân tới, là có ý gì?

	Thấy Phương Thần nét mặt càng ngày càng quái dị, Mã Vân nhất thời biết Phương Thần nghĩ sai, liếc mắt, sau đó nói: "Phương tổng, đây là Trương Lệ?"

	Phương Thần nét mặt có chút mờ mịt, Trương Lệ?

	Hắn không biết Trương Lệ là ai?

	Bất quá hắn tựa hồ giống như nghe qua danh tự này, nhưng danh tự này thật sự là quá bình thường một chút, hắn một chút ấn tượng cũng không có.

	"Chính là ngày hôm qua ta cùng ngài đề cập tới vị kia con nhện đen." Mã Vân lại tìm bồi thêm một câu.

	Nghe lời này, Trương Lệ thân thể không khỏi run lên, trong lòng dâng lên không phải tức giận, mà là khủng hoảng, phảng phất cuối cùng một khối già tu bố cho Mã Vân vô tình kéo xuống.

	Tuy nói con nhện đen ba chữ này ở nàng đây là cấm kỵ, ai nói người đó chết, nếu như không phải Lưu mặt rỗ thân phận cùng nàng tương đương, chết vậy liên quan quá lớn, nàng phát súng kia thật có thể sụp đổ Lưu mặt rỗ.

	Nhưng tại Phương Thần nơi này, nàng có chẳng qua là sợ hãi, ai bảo Phương Thần một đầu ngón tay là có thể đem nàng nghiền thành chết con nhện.

	Mã Vân nhanh như vậy bắt được bọn họ nội dung nói chuyện chuyện, thật là hù được nàng, để cho nàng lần nữa cảm giác được rõ ràng Phương Thần sâu không lường được, cùng với Phương tiên sinh ba chữ này sau lưng ẩn chứa ý nghĩa.

	Bọn họ lại vẫn dám đi tính toán Phương tiên sinh, thậm chí muốn giết Phương tiên sinh, đây không phải là tự tìm đường chết sao, không trách thanh niên nam tử để cho nàng lập tức, tới ngay mật báo!

	"Nguyên lai là cái này Trương Lệ a."

	Phương Thần bừng tỉnh ngộ, vẻ mặt có chút lúng túng, thì ra hôm qua mới nghe nói qua người ta, hôm nay liền quên...

	Nhưng không thể không nói có lúc ngoại hiệu so tên dễ nhớ nhiều , hãy cùng hắn cùng lớn cái, răng hàm vậy, từ nhỏ đến lớn đều là chỉ gọi ngoại hiệu, không kêu tên , khi còn bé bất thình lình, sẽ còn quên đối phương đại danh gọi là cái gì.

	"Không biết Trương tiểu thư làm sao sẽ đột nhiên bái phỏng?" Phương Thần hướng về phía Trương Lệ vừa cười vừa nói.

	Nếu đối phương là con nhện đen thế thì dễ nói chuyện rồi, nhất định là có chuyện tìm đến Mã Vân, cho nên hai người mới cùng đi đến.

	Mã Vân giật mình, liền chuẩn bị từ trong túi đem tờ giấy móc ra.

	Một màn này trong nháy mắt bị một mực chú ý này Trương Lệ bắt được, nàng hung hăng cắn răng một cái, eo ếch lắc một cái, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ vậy, nghĩa vô phản cố phù phù một tiếng quỳ xuống, đầu nặng nề đập xuống đất, nức nở nói: "Trương Lệ phạm sai lầm, đây là tới hướng Phương tiên sinh đội gai nhận tội ."

	Thế nào đột nhiên quỳ xuống đến rồi?

	Phương Thần gương mặt mộng bức.

	Phòng tiếp khách nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Qua mấy tức, Phương Thần cái này mới tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Đem người kéo lên."

	Chợt lại hướng về phía Trương Lệ cười khổ nói: "Trương tiểu thư, ta có lời gì thật tốt nói, lễ này quá nặng."

	Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài đi nhanh lên đi lên, muốn đem Trương Lệ kéo lên.

	Nhưng cái này hai hàng vốn là vừa gầy vừa nhỏ , còn không có Trương Lệ thân cao, làm sao có thể kéo đến động Trương Lệ một luyện gia tử, mặc cho hai người như thế nào ra lực, Trương Lệ lại bất động như núi, vẫn không nhúc nhích.

	Trương Lệ trong miệng còn một mực nói nàng lỗi các loại lời.

	Nàng biết đây là nàng cơ hội cuối cùng , nếu như mới vừa rồi thật để cho Mã Vân trước tiên đem tờ giấy lấy ra, chuyện chỉ sợ cũng sẽ trượt xuống nàng không muốn đối mặt phía bên kia , vực sâu vô tận một bên.

	Tràng diện cực kỳ lúng túng.

	"Trương tiểu thư, ta tha thứ ngươi , ngươi trước đứng dậy khỏe không, hơn nữa ngươi nói ngươi lỗi , ngươi cũng phải để cho ta biết ngươi lỗi kia đi?" Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Cái này cũng cái gì phá chuyện a, hắn cái rắm cũng không biết, liền cho hắn đến rồi một màn như thế vở kịch lớn, hơn nữa trừ lần đó Ngô Mậu Tài ở Lai Phúc ca an bài xuống, quỳ qua hắn một lần ra, Trương Lệ coi như là thứ hai.

	Nhưng mấu chốt là, Ngô Mậu Tài kia một quỳ, hắn còn có thể bị chi không thẹn, nhưng Trương Lệ đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Hắn mặc dù không cảm thấy thế giới này thật có thể người người bình đẳng, nhưng cũng không đến nỗi nói náo đến nước này đi.

	Liền lấy Mã Vân bọn họ mà nói đi, trừ tư nhân quan hệ ra, hắn cảm giác đến bọn họ liền là đơn thuần ông chủ cùng công nhân viên quan hệ, công nhân viên bỏ ra lao động, ông chủ cho tiền tài, loại quan hệ này là bình đẳng hỗ lợi , gọi ngươi một tiếng ông chủ, cũng chỉ là bởi vì ngươi là một phát tiền .

	Đối ông chủ tôn trọng, không bằng nói là đối tiền tôn trọng.

	Về phần nói làm ông chủ, liền cao ngươi nhất đẳng ý tưởng, Phương Thần càng là chưa bao giờ có.

	Nghe vậy, Trương Lệ nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục khóc nói: "Trương Lệ không dám khẩn cầu Phương tiên sinh ngài tha thứ, bây giờ chẳng qua là nghĩ biểu đạt một ít áy náy, hối hận ý."

	"Vậy ngươi nói xuống đi, ngươi là thế nào thật xin lỗi ta , nói mau dậy." Phương Thần xoa một thanh mặt, tràn đầy bất đắc dĩ, hắn tính đã nhìn ra, chuyện này nếu là nói không rõ, cái này Trương Lệ sẽ không đứng lên .

	Ngoài ra hắn cũng cảm giác tựa hồ chuyện có kỳ quặc, sợ rằng thật có cái gì hắn không biết chuyện lớn phát sinh .

	Trương Lệ vội vàng đem hôm nay ba người bọn họ mật mưu chuyện nói một lần, nhất là ở, đưa Phương Thần một cái đạn tên lửa chủ ý là Lý Kim Thủy ra , cùng với nàng là như thế nào ngăn lại ý nghĩ của bọn họ bên trên, nhấn mạnh miêu tả.

	Vốn là cái gì ba người mật mưu, Phương Thần còn mặt nét cười, không để ý, ba người ngồi chung một chỗ mật mưu chút gì, quá bình thường .

	Hắn bây giờ muốn ở ba người bọn họ trên người cắt một đao, người ta luôn là phải làm ra điểm phản ứng , dù sao coi như là giết chỉ heo, cái này heo cũng biết đau, biết kêu lên hai tiếng a, càng chưa nói người sống sờ sờ , nhất là ba cái làm đến bây giờ trên vị trí này lớn dân buôn.

	Nói bọn họ là nhân trung long phượng đại khái là khoa trương, nhưng là nhân trung nổi bật vẫn có thể gánh vác được.

	Nhưng là nghe được đưa hắn một cái đạn tên lửa thời điểm, Phương Thần hoàn toàn không cười được, sắc mặt lạnh băng, Trương Lệ càng là cả âm điệu cũng thay đổi, run lẩy bẩy, ráng chống đỡ một hơi, cái này mới có thể nói tiếp.

	Qua mấy tức, Phương Thần vẻ mặt thay đổi có chút nghiền ngẫm, hắn vẫn chỉ là nói không để cho dân buôn nhóm làm hàng giả làm ăn.

	Cho dù đẩy ngã Ashmedai thị trường, xây dựng lại ra một căn bách hóa tòa nhà tới, cũng là muốn để cho dân buôn thị trường trở nên còn có trật tự, phương tiện quản lý mà thôi.

	Trong lòng cũng không có định đem ba người bọn họ thế nào, ba người bọn họ nên làm như thế nào làm ăn còn thế nào làm ăn, thậm chí Phương Thần đã bao nhiêu chuẩn bị đền bù một chút bọn họ, cho bọn họ một chút chỗ tốt.

	Nhưng ai biết, mấy cái này hàng vậy mà cũng định lấy mạng của hắn .

	Bất quá lạnh lẽo đi qua, hắn nhiều hơn chính là cảm giác buồn cười, hãy cùng mấy con chuột ở mật mưu như thế nào giết một con mèo, thậm chí lão hổ cảm giác.

	Nhưng hắn không thể không nói, nếu quả thật là mặc cho Lý Kim Thủy dựa theo kế hoạch áp dụng, có tâm tính vô tâm, hắn nói không chừng thật là muốn chết .

	Sau khi nói xong, Trương Lệ một đầu gõ ở trên mặt đất, cả người phát run, một câu lời cũng không dám nói, chờ đợi Phương Thần đối với nàng cuối cùng phán quyết.

	Ngô Mậu Tài ở một bên nghiến răng nghiến lợi, hận không được cầm cây đao, vừa đến chém chết tươi Trương Lệ, vậy mà muốn hại Cửu gia mệnh!

	Hắn thấy, Cửu gia mệnh chính là hắn mệnh, thậm chí Cửu gia mệnh so với hắn mệnh cũng trọng yếu, lần này hắn về nhà, thấy đến ngoại công, ông ngoại còn lại một lần nữa như vậy cảnh cáo hắn .

	Trong lòng hắn càng là rõ ràng, nếu như không có Cửu gia, hắn dựa vào cái gì một năm qua này tích lũy cả trăm ngàn, để cho ông ngoại trùm tiểu lâu!

	"Đây là sự thực sao?" Phương Thần nhìn về phía Mã Vân hỏi.

	Mã Vân trong nháy mắt rõ ràng, Phương Thần hỏi không phải chuyện này có phải là thật hay không , mà là Trương Lệ thật như cùng nàng nói như vậy, như vậy sạch sẽ sao?
Kết chương.