Chương 1357: Phượng Hoàng thiên phú
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lời nói này đến đích thật là không sai, nó thật sự là có được thần thú tiên cầm huyết thống, huyết thống mạnh, là khó mà để cho người ta tưởng tượng. Nếu như các ngươi Cổ Thuần tứ mạch thật có thể bỏ bản, nói không chừng có thể đem nó bồi dưỡng thành một đầu thần thú tiên cầm, thật có một ngày như vậy, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch sẽ có được một đầu Chân Long hoặc một con Phượng Hoàng."
 
 	"Chân Long, Phượng Hoàng!" Lời này ngay cả Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Linh giới, đã từng có không ít chủng tộc danh xưng mình chủng tộc là có được Chân Long hoặc Phượng Hoàng huyết thống, thậm chí là danh xưng chủng tộc của mình là Thần thú hậu duệ.
 
 	Bất quá, loại thuyết pháp này thường thường là nâng lên mình chủng tộc giá trị bản thân mà thôi, coi như thật sự có chủng tộc là có được Chân Long hoặc Phượng Hoàng huyết thống, đó cũng là rất mỏng manh rất mỏng manh huyết thống, mỏng manh đến có thể bỏ qua không tính.
 
 	Dạng này huyết thống, coi như thật là có người kế thừa, vậy cũng chẳng qua là phát huy ra Chân Long, Phượng Hoàng một phần trăm thậm chí là một phần vạn huyết thống thần uy mà thôi.
 
 	Nếu như trước mắt quả trứng vàng này thật sự có một ngày có thể biến thành Chân Long, Phượng Hoàng, vậy liền thật sự là thật là đáng sợ, cái này thậm chí là so có được một vị Tiên Đế còn muốn trân quý.
 
 	"Thật có thể bồi dưỡng được một đầu Chân Long hoặc một con Phượng Hoàng đến?" Nghe được Lý Thất Dạ, Thuần Dương Tử đều không giữ được bình tĩnh, vội hỏi.
 
 	Nhìn thấy Thuần Dương Tử bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi thật là nghĩ bồi dưỡng được Chân Long Phượng Hoàng?"
 
 	"A, a, a, chuyện như vậy ai không khát vọng?" Thuần Dương Tử cười khan một tiếng. Nói ra: "Liền xem như Tiên Đế cũng giống vậy khát vọng có được Chân Long hoặc là Phượng Hoàng. Lý huynh, ta cái này trứng vàng thật có thể dưỡng thành sao?"
 
 	"Trên lý luận là có thể." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây là một loại huyết thống diễn hóa thuế biến, tựa như là Kim Lân hóa rồng, cá vượt Long Môn. Quả trứng vàng này nó có được thần thú tiên cầm huyết thống. Từ huyết thống luận mà nói, nó có cơ hội này. Tại đã trải qua một lần lại một lần thuế biến về sau, nó có nhất định tỷ lệ phản tổ."
 
 	"Thật?" Coi như Thuần Dương Tử như vậy đại nhân vật đều có chút kìm nén không được, có chút hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Giả." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đây chẳng qua là lý luận mà thôi, trên thực tế, đó là không thể thực hiện được. Cái gọi là một mai hóa rồng, hoặc là nhảy lên đầu cành biến Phượng Hoàng. Vậy chỉ bất quá là nâng lên giá trị của mình thuyết pháp mà thôi. Muốn trở thành Chân Long Phượng Hoàng, đó là không có khả năng."
 
 	"Nguyên lai là lý luận mà thôi." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thuần Dương Tử cũng chỉ đành là cười khổ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng không cần nản chí, chỉ cần các ngươi Cổ Thuần tứ mạch bỏ được vốn gốc. Các ngươi cũng có thể bồi dưỡng được một cái không tầm thường sinh linh tới. Cũng không phải là nói cái này trứng vàng huyết thống không được, chỉ có thể nói, tại dạng này thế giới, không có điều kiện để nó huyết thống phản tổ, không cách nào làm cho nó trở thành long phượng mà thôi."
 
 	"Ý của công tử nói là, cái này trứng vàng vẫn có thể trở thành Chân Long Phượng Hoàng?" Trác Kiếm Thi từ Lý Thất Dạ trong lời nói bắt được một cái khác người không có lưu ý đến tin tức.
 
 	"Có thể nói như vậy , bất kỳ cái gì sinh linh đều có phản tổ cơ hội, chỉ bất quá cái này tỷ lệ rất rất nhỏ mà thôi. Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi có thể bỏ được vốn gốc đi bồi dưỡng nó. Cái này sẽ tăng lên rất nhiều phản tổ tỷ lệ." Lý Thất Dạ nói ra: "Đương nhiên, loại này phản tổ chỉ thích hợp với cái khác sinh linh, nói thí dụ như Mị Linh. Nói thí dụ như Thụ tộc, nhưng là, Chân Long Phượng Hoàng nha, không được, chí ít tại Cửu Giới bên trong không được."
 
 	"Nếu như nói, có điều kiện như vậy. Có hoàn cảnh như vậy, như vậy. Nên như thế nào để  quả trứng vàng này trở thành Chân Long Phượng Hoàng đâu?" Thuần Dương Tử không khỏi hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi là y nguyên chưa từ bỏ ý định nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nói, thật sự có như thế một cái thế giới, muốn tăng lên nó phản tổ tỷ lệ, cách làm cũng rất đơn giản, để cho các ngươi Cổ Thuần tứ mạch toàn bộ sinh linh, con dân huyết khí đi uẩn dưỡng nó, dùng các ngươi tất cả thiên hoa vật bảo đi đút nuôi nó. . . Đổi một câu nói, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch tất cả đồ tốt đều cho nó."
 
 	"Bất quá, cách làm như vậy cũng không đáng giá." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Liền xem như cái thế giới này thật sự có để nó có thể phản tổ hoàn cảnh, thật có thể để nó trở thành Chân Long Phượng Hoàng, vậy thì thế nào. . ."
 
 	". . . Ngươi cảm thấy nghiêng vạn thế chi lực, dốc hết tất cả, đi bồi dưỡng một đầu Chân Long hoặc Phượng Hoàng, thật đáng giá sao? Lấy các ngươi Cổ Thuần tứ mạch nội tình cùng vật tư, còn không bằng đi bồi dưỡng Tiên Đế thực sự, nói không chừng các ngươi Cổ Thuần tứ mạch bồi dưỡng được một đầu Chân Long hoặc một con Phượng Hoàng tinh lực cùng vật tư, có thể lại bồi dưỡng được ba vị Tiên Đế."
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ ý vị thâm trường nhìn Thuần Dương Tử.
 
 	"Nhưng là ——" Thuần Dương Tử trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta nghe nói qua một cái truyền thuyết, truyền ngôn nói, thần thú tiên cầm, không chỉ là cường đại đơn giản như vậy, truyền ngôn nói, bọn chúng có được thế gian toàn bộ sinh linh, tất cả chủng tộc không có đặc tính, hoặc là nói là thiên phú. Vật như vậy, thậm chí là Tiên Đế đều một mực đau khổ truy tìm đồ vật."
 
 	"Cổ Thuần tứ mạch liền là Cổ Thuần tứ mạch, ngươi biết thật đúng là không ít." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Thật là như thế sao?" Thuần Dương Tử gặp Lý Thất Dạ nở nụ cười không có trả lời, hắn không từ bỏ, nhịn không được truy vấn.
 
 	Nói đến đây sự tình, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua bình tĩnh mặt biển, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Thần thú tiên cầm nha, đích thật là để cho người ta hướng tới chủng tộc, cũng là để cho người ta hâm mộ chủng tộc, đáng tiếc, quản chi thật sự có chủng tộc như vậy, cái kia số lượng vậy cũng lác đác không có mấy, so cái gì đều trân quý."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ mở miệng, Thuần Dương Tử bọn hắn cũng không khỏi ngừng thở, cảm mến mà nghe.
 
 	"Thần thú tiên cầm, một mực tồn tại ở mọi người truyền miệng bên trong, chỉ sợ tất cả mọi người chưa từng gặp qua." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Giống như rất nhiều ghi chép, thần thú tiên cầm, không chỉ là cường đại, bọn chúng cũng là mười phần trân quý, quản chi là một vảy một lông đều lộ ra phá lệ trân quý! Nhưng, đối với chân chính cường đại người tới nói, nói thí dụ như Tiên Đế, đây không phải thần thú tiên cầm hấp dẫn người nhất địa phương."
 
 	"Cái kia hấp dẫn người nhất là cái gì?" Gặp Lý Thất Dạ dừng lại một chút, Hùng Thiên Tí cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Hùng Thiên Tí một chút, sau đó nói ra: "Đặc tính, hoặc là nói thiên phú, sinh ra có đồ vật, loại vật này, không phải chúng ta những này chủng tộc có khả năng có, chỉ có thần thú tiên cầm mới có thể có được."
 
 	"Như thế nào thiên phú đâu?" Liễu Như Yên cũng nghe được mê mẩn, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có nhiều thứ, một lời khó nói hết, bởi vì mỗi một loại thần thú tiên cầm đều có được khác biệt thiên phú, trên thực tế, thế gian gặp qua chân chính thần thú tiên cầm người là lác đác không có mấy, cho nên, rất nhiều thần thú tiên cầm thiên phú tất cả mọi người không biết là cái gì. . ."
 
 	". .. Bất quá, cũng có một chút thần thú tiên cầm thiên phú cũng đã bị người sờ vuốt đến nhất thanh nhị sở." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Liền lấy cho tới nay bị người nói chuyện say sưa Phượng Hoàng tới nói, Phượng Hoàng thiên phú là cái gì? Niết Bàn trùng sinh!"
 
 	"Niết bàn trùng sinh!" Nghe được bốn chữ này, bất luận là ai đều trong nội tâm chấn động, trùng sinh nha, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, thậm chí là Tiên Đế, đều đã từng là nghiên cứu qua.
 
 	"Đương nhiên, cũng không phải là nói ngươi là một con Phượng Hoàng, ngươi liền có thể Niết Bàn trùng sinh, chỉ cần ngươi đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, ngươi mới có thể sử dụng thiên phú của ngươi, để ngươi Niết Bàn trùng sinh." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thuần Dương Tử bọn hắn đều nói không ra lời nói đến, Niết Bàn trùng sinh, ai không muốn có được đâu? Liền xem như Tiên Đế, chỉ sợ cũng muốn có được thiên phú như vậy!
 
 	"Cái này còn không phải để Tiên Đế hâm mộ nhất nhất thèm nhỏ dãi." Tại Thuần Dương Tử bọn hắn đều trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Truyền ngôn nói, khi một con Phượng Hoàng đứng tại bọn chúng chủng tộc trạng thái đỉnh cao nhất, nó có thể một mực Niết Bàn trùng sinh, một mực Niết Bàn xuống dưới."
 
 	"Một mực Niết Bàn trùng sinh?" Thuần Dương Tử không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	"Đổi một câu nói, liền là một mực luân hồi, vĩnh cửu bất tử bất diệt!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Một mực luân hồi, bất tử bất diệt!" Nghe được lời như vậy, để Thuần Dương Tử bọn hắn hoàn toàn là rung động, có thể Niết Bàn trùng sinh đã là làm cho tất cả mọi người hâm mộ hướng tới.
 
 	Nếu như nói, có thể một mực luân hồi, bất tử bất diệt, chỉ sợ là Tiên Đế đều không thể cầm giữ sự tình, cái này thật sự là quá dụ dỗ!
 
 	"Thế gian thật sự có một mực luân hồi đi xuống sao?" Trác Kiếm Thi cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Chuyện như vậy nghe là như vậy không chân thật, một mực luân hồi xuống dưới, đạt đến bất tử bất diệt, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình. Chuyện như vậy, đổi lại là bất luận kẻ nào đều là không cách nào ngăn cản dụ hoặc.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Đây chỉ là một truyền thuyết mà thôi, chân chính Phượng Hoàng cũng khó mà gặp được, trong truyền thuyết đỉnh phong nhất Phượng Hoàng, chỉ sợ chưa từng có ai từng thấy. Có lẽ, dạng này Phượng Hoàng, vậy chỉ bất quá là tồn tại ở trong truyền thuyết mà thôi."
 
 	Nghe xong lời nói này, đám người Liễu Như Yên cũng không khỏi rơi vào trầm mặc, bất tử bất diệt, đây là cỡ nào để cho người ta hướng tới, đây là cỡ nào dụ hoặc.
 
 	Về phần Hùng Thiên Tí, hắn không dám tưởng tượng chuyện như vậy, hắn chỉ có thể là đem lời kia coi như truyền thuyết tới nghe, dù sao, vật như vậy cách hắn quá xa vời.
 
 	"Chân Long thiên phú là cái gì?" Qua một hồi lâu, Liễu Như Yên không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đối Liễu Như Yên thần bí cười nói ra: "Nếu như có một ngày ngươi gặp được một đầu chân chính Chân Long, như vậy, ta liền đem thiên phú của nó nói cho ngươi."
 
 	"Chán ghét ——" Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng, bất mãn , bất quá, nàng cũng không có lại truy vấn.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn qua mặt biển , mặc cho cốt thuyền tại vùng biển này phiêu bạt, nước biển chảy xuôi ở đâu, cốt thuyền liền phiêu bạt đến đó.
 
 	Dưới bầu không khí này, trên thuyền bầu không khí trở nên bắt đầu trầm mặc, tất cả mọi người đang suy tư, mọi người có mọi người tâm sự.
 
 	Qua hồi lâu sau, đám người Liễu Như Yên đều phát hiện Lý Thất Dạ tựa hồ không hề rời đi ý tứ, y nguyên để cốt thuyền phiêu bạt, cái này khiến bọn hắn cũng vì đó kì quái, không biết Lý Thất Dạ tại sao phải làm như vậy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.