Chương 662: Bởi vì ta so ngươi đẹp trai!.

	Cuối cùng Bách Lý Tàn Phong muốn đi thanh lâu uống hoa tửu nguyện vọng vẫn là thất bại.

	Lâm Tễ Trần nghiêm chỉnh tuyên bố, hắn không phải thê quản nghiêm, chỉ là không muốn đi mà thôi (ngạo kiều).

	Hai người an vị tại đầu tường, để trong thành quán rượu đưa tới thịt rượu, trời chiều vẩy xuống.

	Hai người cứ như vậy nhìn xem Nguyệt Ảnh công hội các mỹ nữ quét dọn chiến trường, một bên thưởng thức một bên uống rượu.

	Ngoài thành tán lạc đầy đất yêu thú thi cốt, nhưng hai người lại mây trôi nước chảy, trò chuyện vui vẻ.

	"Nàng là ngươi nói lữ?"

	Bách Lý Tàn Phong uống một hớp rượu, ánh mắt quét về phía một bên ngồi tại cách đó không xa ôm một bản ngôn tình thoại bản thấy chăm chú Nam Cung Nguyệt, hướng Lâm Tễ Trần hỏi.

	Nam Cung Nguyệt cũng cũng không đến quấy rầy hai người, chỉ là lẳng lặng ở bên cạnh đọc sách , chờ lấy Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cười thản nhiên trả lời: "Đúng vậy a, thế nào, hâm mộ sao?"

	Bách Lý Tàn Phong bĩu môi, hứ nói: "Người tu tiên cả ngày nói chuyện yêu đương quản chim dùng, có nhu cầu đi thanh lâu đi dạo một vòng không được sao? Ở trong đó cái gì cô nương không có a, người ta còn từng cái người mang tài nghệ, thổi kéo đàn hát, các loại tư thế, các loại. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng, dừng lại!" Lâm Tễ Trần vội vàng đánh gãy, dạy dỗ: "Chúng ta quyển sách này thụ chúng thế nhưng là cả năm linh đoạn, còn có thật nhiều tiểu bằng hữu nhìn đâu!"

	"Ta nói chính là sự thật."

	Lâm Tễ Trần cười nhạo nói: "Ngươi nói là sinh lý nhu cầu, tâm lý nhu cầu gái lầu xanh có thể cho ngươi a?"

	"Làm sao không được, dùng nhiều ít tiền, để nàng gọi ta yêu ngươi không phải dễ dàng? Chính là để nàng gọi ta cha đều được." Bách Lý Tàn Phong mạnh miệng nói.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Ngươi nhất định phải lừa mình dối người ta cũng không có cách, xem xét ngươi cái tên này liền không có nói qua yêu đương."

	"Ha ha, ai nói ta không có nói qua?" Bách Lý Tàn Phong phản bác, tựa hồ nhớ lại cái gì quá khứ, ánh mắt bên trong thương cảm chợt lóe lên.

	Lâm Tễ Trần bắt được, cười giơ bầu rượu lên, nói: "Ngươi có cố sự ta có rượu, nói nghe một chút?"

	Bách Lý Tàn Phong tự giễu cười một tiếng, ngửa đầu uống một hớp lớn, sau đó mới thở dài nói: "Ta còn là thư sinh lúc, cũng hoàn toàn chính xác cùng một cái thế gian nữ tử yêu nhau, lúc trước ta trúng Trạng Nguyên, nàng nói qua phải bồi ta một đời một thế, thế nhưng là về sau ta Trạng Nguyên tư cách bị người thay thế, nàng liền vứt bỏ ta mà đi tái giá người khác."

	Lâm Tễ Trần nghe xong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Nhìn thoáng chút, ta từng cũng đụng phải loại nữ nhân này, đều là dạng này tới, loại nữ nhân này không đáng ngươi thương tâm ghi khắc, càng không đáng ngươi đối tình cảm thất vọng."

	"Ngươi không có gạt ta a? Ngươi cũng đụng phải?" Bách Lý Tàn Phong kinh ngạc hỏi.

	"Lừa ngươi là chó, được rồi."

	"Ta tin, vậy ta liền thoải mái hơn."

	"Ngươi là chó a?"

	"Ha ha ha. . ."

	Qua ba lần rượu, hai người tâm tình uống.

	Lâm Tễ Trần phát hiện, Bách Lý Tàn Phong gia hỏa này chính là cái muộn tao quái, nhìn xem rất phù hợp trải qua, trò chuyện họa phong hoàn toàn không đúng.

	Trong tay hai người rượu đều uống xong, Bách Lý Tàn Phong lại thay đổi tao khí, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi nghe qua ngàn năm anh quả a?"

	Lâm Tễ Trần lông mày nhướn lên, nói: "Nghe qua, có thể rèn luyện Nguyên Anh lớn mạnh thần hồn vật hi hãn."

	"Không sai, ngươi ta hiện tại cũng chỉ là Cụ Linh cảnh, nhưng sớm muộn đều sẽ đột phá Nguyên Anh cảnh, mà Nguyên Anh cảnh ở giữa cũng có khoảng cách, lại chênh lệch sẽ chỉ so Cụ Linh cảnh lớn hơn."

	Bách Lý Tàn Phong chậm rãi mà nói, nói: "Nguyên Anh cảnh tu sĩ khác biệt lớn nhất chính là cô đọng Nguyên Anh mạnh yếu, mà Nguyên Anh lại gọi hiển hóa Nguyên Anh, luyện hóa thuần nguyên, thoát ly đan phủ, lui tránh linh đan, Ly cung Âm thần, hư nuôi mệnh thai, ngàn năm anh quả chính là Nguyên Anh tốt nhất chất dinh dưỡng, nếu là đột phá lúc có thể có này quả phụ tá, sau khi đột phá Nguyên Anh có thể đạt tới cực độ tinh thuần tình trạng, ngươi có muốn hay không muốn một viên?"

	"Đương nhiên muốn a, làm sao? Ngươi muốn đưa ta một viên? Vậy ta trước hết cám ơn qua." Lâm Tễ Trần nói xong cũng hướng Bách Lý Tàn Phong đưa tay yêu cầu.

	Ai biết đối phương một thanh mở ra tay của hắn, ngạo kiều nói: "Ngươi chưa từng nghe qua quân tử không nhận đồ bố thí a?"

	"Ta chỉ biết là rơi túi vì an có tiện nghi không chiếm là vương bát đản." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Bách Lý Tàn Phong im lặng, nói: "Đặc meo đến cùng ai là ma tu?"

	"Kia tất nhiên là ngươi."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ta lớn lên so ngươi đẹp trai."

	Bách Lý Tàn Phong: ". . ."

	Hắn lười nhác cùng Lâm Tễ Trần tranh luận, đành phải nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngàn năm anh quả ta cũng không có."

	"Vậy ngươi cùng ta kéo nửa ngày con bê chính là vì cho ta phổ cập khoa học một chút?" Lâm Tễ Trần mắt trợn trắng nói.

	Bách Lý Tàn Phong cười nói: "Ta không có, nhưng ta biết nơi nào có."

	"Ồ? Chỗ nào?"

	"Vụ Đô sơn mạch."

	"Móa! Chỗ kia là ngươi ta có thể đi?" Lâm Tễ Trần hướng hắn giơ ngón tay giữa lên.

	Vụ Đô sơn mạch hắn đương nhiên biết, chỗ kia ngược lại không có gì hung thú ẩn hiện, nhưng trình độ hung hiểm viễn siêu hung thú.

	Bởi vì Vụ Đô sơn mạch là rất nhiều cùng hung cực ác tu sĩ ẩn thân địa phương, bởi vì tới gần Quỷ thành Phong Đô, là nhân quỷ hai tộc giao giới địa, cho nên không người quản hạt.

	Rất nhiều bị tông môn hoặc là triều đình vứt bỏ đuổi bắt tà ác tu sĩ, thậm chí là Quỷ giới bên trong phạm qua sự tình Quỷ Vương Quỷ Hoàng chờ cũng đều sẽ trốn vào Vụ Đô sơn mạch, dần dà nơi này liền thành tội ác Thiên Đường.

	Bên trong tu sĩ cùng quỷ quái từ trúc cơ đến Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cảnh đều có.

	Bọn gia hỏa này từng cái tâm ngoan thủ lạt, vì lợi ích chuyện gì đều làm được, mà lại từng cái thân kinh bách chiến, rất khó đối phó.

	Lâm Tễ Trần đã từng Nguyên Anh cảnh thời điểm cũng đi qua Vụ Đô sơn mạch, muốn tìm kiếm ngàn năm anh quả.

	Lúc ấy ngây thơ hắn, cho là mình có thể ở bên trong đi ngang, nhưng là chỉ là ở bên trong chờ đợi ba ngày không đến liền chết, nguyên nhân cái chết không rõ.

	Lần thứ hai hắn phục sinh sau hấp thủ giáo huấn một bước một cái dấu chân lại đi vào, ở bên trong sống sót bảy ngày sau, lại chết.

	Bất quá lần này hắn biết nguyên nhân cái chết, nguyên lai mình trở ra tìm cái Kim Đan cảnh hướng dẫn du lịch, nhìn mặt từ thiện tâm coi Lâm Tễ Trần là đại gia đồng dạng hầu hạ.

	Trên thực tế cái này tu sĩ Kim Đan rất hư một mực ngấp nghé Lâm Tễ Trần trên người bảo vật, thừa dịp Lâm Tễ Trần không có chú ý, vụng trộm gọi tới giúp đỡ, giết người cướp của.

	Lâm Tễ Trần tức không nhịn nổi, lần thứ ba tiến vào Vụ Đô sơn mạch, lần này hắn ai cũng không tin, còn đem kia một đám tu sĩ Kim Đan cho hết làm thịt.

	Nhưng vẫn là không có mấy ngày liền chết, nguyên nhân cái chết càng kỳ hoa.

	Có cái Nguyên Anh cảnh lão đầu nhìn hắn dáng dấp không tệ, muốn hắn làm đạo lữ của mình.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên không nguyện ý, lúc này cùng đối phương đánh lên, vốn cho là mình cùng đối phương cảnh giới, không có lý do đánh không lại.

	Có thể kết giao tay sau mới phát hiện lão nhân này thực lực cực mạnh, kinh nghiệm lão đạo, nhất là giỏi về làm ám chiêu.

	Lâm Tễ Trần lúc ấy kinh nghiệm không đủ, lại là cái pháp tu, giao chiến không bao lâu hắn liền liền chết tại trong tay đối phương.

	Tại Vụ Đô sơn mạch bỏ mình ba lần, để Lâm Tễ Trần tổn thất nặng nề, rớt cấp không nói còn tổn thất mấy kiện trang bị.

	Về sau Lâm Tễ Trần liền triệt để từ bỏ cái này kinh khủng khu vực, kính nhi viễn chi.

	Về sau tu vi cao mặc dù có thể tiến vào, nhưng ngàn năm anh quả hắn đã không cần, về sau nơi này cũng liền bị dần dần quên đi, lại không có đi qua.

	Không chỉ là hắn, rất nhiều người chơi đều đã từng đi qua Vụ Đô sơn mạch, kết quả không cần phải nói, đều lưu lại qua thê thảm đau đớn ký ức.

	Về sau Vụ Đô sơn mạch cũng bị định giá Bát Hoang thập đại cấm địa một trong, mặc dù là yếu nhất cấm địa, nhưng đối với Nguyên Anh cảnh trở xuống người chơi mà nói, cũng là cửu tử vô sinh.

	- - - -
Kết chương.