Chương 62 : Các ngươi nhanh đi bắt người.
Có người đã từng đưa ra qua một vấn đề như vậy, nếu một người mỗi ngày mua xổ số trúng thưởng 5 triệu, như vậy cần phải bao lâu khả năng đuổi ngang hiện tại A Ly ba ba Jack Ma người tài phú?

Đáp án là 141 năm!

Số liệu này nói cho chúng ta biết, dù là ngươi hàng ngày trúng xổ số, cũng không bằng đi đầu tư một cái siêu cấp tiềm lực.

Mạnh Lãng thấy được, cho nên hắn tới.

Ngoại trừ Cao Viện truyền kỳ phát tích sử bên ngoài, « nàng tuổi già » bên trong đại thiên bức giới thiệu chính là người của Cao Viện vật tính ô cùng đặc điểm, thậm chí cả nàng yêu thích, nói chuyện hành động.

“Chính mình” cho ám chỉ đã tương đối rõ ràng.

Đối phương bây giờ còn chưa bắt đầu bộc phát Hồng Hoang chi lực, hơn nữa còn tức sẽ nghênh đón đời người đến ám thời điểm.

Lúc này không liếm, chờ đến khi nào?

Cấp cao nhất đầu tư, đầu tư xưa nay đều là người, tỉ như cổ đại thành công nhất phong hiểm người đầu tư “Lữ Bất Vi”.

Một trận đầu cơ kiếm lợi, thành tựu Đại Tần đế quốc, cũng thành tựu chính mình.

Mà hắn cũng tổng kết bên trên một tập trung chính mình lớn nhất một sai lầm…… Cái kia chính là cùng nàng đàm luận tiền!

Cao Viện là một cái không giống bình thường nữ nhân.

Xem như đứng tại trên thế giới cách tiền tài gần nhất đám người, nàng tức nhìn qua phồn hoa nhất phong quang nhất cảnh sắc, cũng mắt thấy qua phức tạp nhất hắc ám nhất nhân tính.

Tăng thêm một đôi thông kim bác cổ, mọi chuyện tươi sáng hai mắt, nhường nữ nhân này đối với nhân tính nhìn mười phần thông suốt.

Chính mình dùng tình báo làm thẻ đánh bạc tìm kiếm hợp tác, cái kia chính là một trận từ đầu đến đuôi giao dịch.

Mà một trận giao dịch, nó có thể là cả hai cùng có lợi, cũng có thể là đánh cờ.

Cao Viện lựa chọn cái sau, mà chính mình không hề có lực hoàn thủ……

Chính mình sai, ngay từ đầu liền sai!

Đã từng có một cái bắp đùi bày ở trước mặt của ta, ta không có trân quý, còn vọng tưởng từ phía trên co cẳng cọng lông, kết quả tốt.

Nàng cảm thấy ngứa, một cước đem ta đá văng, trực tiếp xương cốt đứt gãy!

Nếu như lại một lần, ta nhất định sẽ dùng càng ôn nhu phương thức, trước tiên đem lông chân vuốt thuận…… Lại nhổ!

Hôm nay sóng, thật là lãng tử quay đầu sóng.

……

Ngay tại Mạnh Lãng suy nghĩ thế nào hao lông chân thời điểm, một bên khác.

Tây bình thôn.

Đây là một cái tiêm mạch tung hoành, cũ nát mà hoang vu thôn nhỏ.

Trong thôn người trẻ tuổi những năm này hoặc là vào thành làm công, hoặc là nâng nhà di chuyển, để trong này càng phát hoang vu.

Mà lúc này ngay tại thôn Đông Nam nơi hẻo lánh một cái vứt bỏ nhỏ bến tàu trong nhà gỗ.

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón trong tay nam nhân nắm lấy một cái đùi gà, đang gặm đến miệng đầy chảy mỡ.

“Con mẹ nó, cái này địa phương cứt chim cũng không có, liền con gà đều không có, ngày mai nhường lão tam tới thay ca, thật sự là không tiếp tục chờ được nữa.”

Hùng hùng hổ hổ, nam nhân thuận tay liền đem gặm còn lại xương gà ném vào bên chân hàng rào sắt bên trong.

Kia hàng rào sắt cố định trên mặt đất, bên trong đen như mực tựa hồ là địa động.

Xương gà bị ném sau khi đi vào, phía dưới lập tức truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, từng đôi hắc bạch phân minh ánh mắt nhìn tới.

“Đừng đoạt, cho nhỏ kiệt, hắn thương còn chưa tốt.”

“Thật là ca ca, ta đói.”

“Ngoan, nhịn thêm, một hồi liền có màn thầu.”

“Nói nhao nhao nhao nhao! Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!” Râu quai nón nam nhân cầm cây gậy gõ gõ hàng rào sắt, phát ra “loảng xoảng bang” tiếng vang.

Địa động bên trong đầu lập tức an tĩnh lại.

“Một đám biết độc tử, không bớt lo đồ chơi! Không thành thật nhìn lão tử không hảo hảo thu thập các ngươi!”

“Nhị ca, những này em bé đều còn nhỏ, không phải hôm nay làm nhiều điểm màn thầu ăn.”

Một bên đang tại rửa rau, đầy mặt tang thương phụ nữ trung niên thấy cảnh này, có chút không đành lòng, nhịn không được cẩn thận mở miệng nói một câu.

“Ăn cái gì ăn? Hủ tiếu không cần tiền a? Ăn no rồi, những này biết độc tử còn không tìm nghĩ lấy thế nào chạy trốn?

Làm cơm của ngươi, đói không chết bọn hắn là được, lại nói ta liền ngươi cùng một chỗ thu thập!”

Bị râu quai nón hung dữ trừng mắt liếc, nữ nhân kia lập tức khúm núm không dám lên tiếng.

“Con mẹ nó!” Râu quai nón run xong uy phong, nhổ nước miếng, lúc này mới lần nữa ngồi xuống xé một con gà cánh.

Vừa ăn vừa mắt nhìn một bên rửa rau nữ nhân, suy nghĩ có phải hay không tìm một chút việc vui giải buồn thời điểm……

“Bang, loảng xoảng!” Sắt lá cửa bị gõ vang.

Râu quai nón lập tức vứt xuống trong tay chân gà, đứng dậy đem bên chân tấm ván gỗ để xuống, phủ lên hàng rào sắt.

“Đều đừng lên tiếng, cái nào dám lên tiếng, lão tử cắt ngang hắn một cái chân!”

“Bang, loảng xoảng!” Lại là đồng dạng tần suất tiếng đập cửa, râu quai nón lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đi đến vết rỉ loang lổ sắt lá cổng, “ai?”

“Là ta, nhị ca, mở cửa nhanh!”

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, râu quai nón lúc này mới tranh thủ thời gian mở cửa, nhìn tới cửa hai nam một nữ, lập tức sửng sốt một chút.

“Đại ca, lão Ngũ, các ngươi thế nào đều tới? Cái này còn không có tới thay ca thời gian sao?”

“Đi vào lại nói!” Đầu trọc đại ca đi vào nhà, đằng sau cả đám cùng sau khi đi vào lập tức quan trọng cửa sắt.

“Chúng ta bại lộ, có đầu tử tại phụ cận tìm chúng ta!”

Đầu trọc ngồi xuống câu nói đầu tiên, liền sợ hãi đến râu quai nón toàn thân run lên.

“Đầu…… Cớm tìm tới?”

Đối trong lòng có quỷ tội phạm mà nói, hai chữ này dường như lấy mạng Hắc Bạch Vô Thường.

Đầu trọc cũng không trả lời, mà là lấy điện thoại di động ra bấm lão tam điện thoại.

“Lão tam, bên kia tình huống thế nào?”

“Ta ở nhà nhìn chằm chằm đâu, không có người tìm tới cửa, bất quá hắc tử hẳn là bị bắt.”

“Hắc tử bị bắt? Hừ! Tên kia quả nhiên bị để mắt tới, đoán chừng lão Ngũ chính là như vậy bị theo dõi.” Đầu trọc cười lạnh một tiếng.

“Bất quá xem ra bọn hắn hẳn là còn không có phát hiện nơi ở của chúng ta, lại càng không cần phải nói tìm tới nơi này, chúng ta tạm thời vẫn là an toàn.”

Nghe nói như thế, người ở chỗ này đều là nhẹ nhàng thở ra.

“Đại ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?” Lão Ngũ hỏi.

“Lão Ngũ hai người các ngươi đã bại lộ, xe van càng là sơ hở, hắc tử cũng là đồ hèn nhát…… Bằng cớm thủ đoạn, hiện tại tìm không thấy không có nghĩa là vĩnh viễn tìm không thấy, Tô Tỉnh chúng ta là không tiếp tục chờ được nữa.

Cho nên những này phỏng tay hàng nhất định phải lập tức ra tay, thuyền vừa đến, chúng ta liền lập tức chuyển di, đi hồ xây xuất hàng!

Lão Dư còn bao lâu có thể tới?”

“Cũng nhanh.” Lão Ngũ trả lời.

“Ân! Dọn dẹp một chút, mang lên gia hỏa sự tình, chúng ta chuẩn bị rút lui! Lão nhị, khẩu súng cho ta.”

Râu quai nón lập tức theo bên cạnh trong ngăn tủ lấy ra một cái dài mảnh bao vải.

“Ca ca, ta sợ!”

“Ô ô ô ~ ta không muốn bị bán đi……”

Dưới ván gỗ mặt truyền đến tiếng khóc mơ hồ, những hài tử này dường như biết mình tiếp xuống vận mệnh bi thảm.

“Khóc cái gì khóc! Lại khóc một hồi đem các ngươi tất cả đều chìm vào trong hồ!”

“Phanh phanh!” Râu quai nón hung tợn chặt hai cước, chấn động đến tấm ván gỗ tro bụi đổ rào rào rơi xuống, phía dưới lập tức truyền đến một hồi ho khan, xoáy cho dù là một hồi thấp giọng nức nở.

Rất hiển nhiên, những hài tử này đều là cực sợ cái này râu quai nón.

……

“Lão đại, thuyền tới!”

Cũng không lâu lắm, phụ trách nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ lão Ngũ hô một câu.

“Ta cùng lão Ngũ trước đi qua, những người còn lại đem hài tử mang ra cột chắc tay chân, đi!”

Đầu trọc đi đầu cõng dài mảnh bao vải đi ra sắt lá môn, hướng phía chậm rãi cập bờ tiểu ngư thuyền đi tới.

Cũng không đợi tiểu ngư thuyền hoàn toàn dừng hẳn, lão Ngũ coi như trước một cái nhanh chân nhảy lên boong tàu, trực tiếp đi vào buồng nhỏ trên tàu.

“Lão Dư đầu! Quy củ cũ, vẫn là 3 số lượng, đem chúng ta đưa đến hồ……”

Lão Ngũ lời nói rốt cuộc nói không được nữa, bởi vì vì một con họng súng đen ngòm đã đè vào trên đầu của hắn.

Sắc mặt cứng đờ nhìn một chút trong khoang thuyền vẻ mặt đắng chát lão Dư đầu, lại nhìn một chút dùng thương chỉ mình hai cảnh sát, lão Ngũ cái trán hiển hiện mồ hôi lạnh, sau đó chậm rãi giơ lên hai tay……

“Lão Ngũ, làm sao rồi?”

Đứng tại thuyền bên cạnh đầu trọc dường như đã nhận ra không đúng, cảnh giác nói một câu, đồng thời hai tay hướng phía cõng bao vải đưa tới.

“Đừng động!”“Đừng động!”

Đúng lúc này, rậm rạp trong bụi cỏ bỗng nhiên chui ra hai cái cảnh sát mặc thường phục, hai cái họng súng trực tiếp nhắm ngay vẻ mặt đại biến đầu trọc.

“Ta khuyên ngươi nắm tay từ vũ khí bên trên lấy ra, nếu không tại chỗ đánh chết!”

Đầu trọc tay lập tức cứng lại ở giữa không trung.

Hắn vẻ mặt hôi bại buông xuống súng săn, bị đè xuống đất thời điểm, vừa hay nhìn thấy mấy cái cầm súng cảnh sát mặc thường phục vọt vào nhà gỗ nhỏ.

Bên trong một tràng thốt lên cùng quát mắng về sau, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Râu quai nón cùng hai nữ nhân liền bị mang ra ngoài, bên trong lập tức truyền đến bọn trẻ gào khóc……

Đầu trọc tâm tang mà chết, sắc mặt xám xịt không có chút huyết sắc nào.

Hắn nhắm mắt lại.

Kết thúc! Mọi thứ đều kết thúc!

“Uy! Ngươi chính là dẫn đầu a?” Uông Triệu Bình đem người còng lại về sau, một bên đem súng lục nhét hồi thương bộ, vừa nói.

Đầu trọc ngẩn người.

Ngươi mẹ nó cũng còn không có thẩm, liền biết ta là dẫn đầu?

Lại liên tưởng đến đối phương đầu tiên là khống chế lại lão Dư, sau đó lại tỉ mỉ thiết hạ bẫy rập nhường nhóm người mình chủ động vào bẫy.

Dạng này kín đáo bắt kế hoạch, hiển nhiên là đối nội bộ bọn họ tình huống rõ như lòng bàn tay……

Hắc tử?

Không có khả năng, hắn chỉ là bên ngoài, nhỏ bến tàu cùng lão Dư tình huống hắn nhập lại không biết rõ tình hình.

Mà hiện tại bọn hắn đám người này đều bị bắt, bọn hắn tổng không về phần mình hố chính mình, như vậy còn lại chỉ có……

“Lão tam! Ngươi mẹ nó dám bán chúng ta!”

Nghe được đầu trọc phẫn nộ rống to, Uông Triệu Bình bọn người ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Uông Triệu Bình đếm người ở chỗ này số, ba nam hai nữ……

Đến! Thật là có một cái lọt lưới.

Uông Triệu Bình cùng bên cạnh mấy tên cảnh sát liếc nhau, lặng lẽ nói.

“Nói đi, cái kia lão tam người ở đâu nhi?”

“Ngay tại Mã Gia Trường, đập chứa nước bên cạnh, bảng số phòng là 775, cảnh sát đồng chí, các ngươi nhanh đi bắt người, chậm người liền chạy a!

Cái này nên đáng giết ngàn đao hỗn đản a! Thiệt thòi ta coi hắn là huynh đệ……”

Đầu trọc than thở khóc lóc.

Uông Triệu Bình đám người nhất thời im lặng.
Kết chương.