Chương 165: Giang hồ mưa đêm, sửa lại quy củ

	2022-04-03 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 165: Giang hồ mưa đêm, sửa lại quy củ

	Bóng đêm chính nồng.

	Kim Phong Tế Vũ lâu vẫn như cũ náo nhiệt.

	Mặc cho lại lạnh gió, lại lạnh mưa.

	Đều khuyên lui không được những cái kia tầm hoan tác nhạc quan lớn hiển quý.

	Một đỉnh mềm kiệu dừng ở người vào người ra trước cổng chính.

	Vân văn bạch bào, Ngọc quan đồng trâm thanh niên thản nhiên đi xuống.

	Hắn niên kỷ khoảng ba mươi, ngày thường mày kiếm mắt sáng.

	Hai tóc mai rủ xuống mấy sợi sợi tóc, tự có một làn gió lưu manh.

	Chỉ là khóe miệng rõ ràng ngậm lấy cười, lại cho người ta một loại lãnh đạm xa cách cảm giác.

	Đầu kia mang màu lục nón nhỏ quy công nghênh đón mang đến, chính cong đến đau lưng, khuôn mặt tươi cười đều có chút cứng đờ.

	Ngẩng đầu thoáng nhìn, nhìn thấy mặc bất phàm bạch bào thanh niên, lúc này đã muốn ngang nhiên xông qua kêu gọi.

	Kết quả không đi hai bước, trên mông đã trúng một cước.

	"Thấp hèn đồ vật! Ngay cả Hà nhị gia đều không nhận ra!

	Hành lễ cũng sẽ không? Làm sao vào tới Kim Phong Tế Vũ lâu? !"

	Quản sự bộ dáng nam tử trung niên bước chân gấp rút, hứng thú bừng bừng giáo huấn xong quy công, lúc này mới thu liễm sắc mặt giận dữ đối mặt bạch bào thanh niên.

	"Nhị gia mời đến, Lôi tam gia bọn hắn đều chờ đợi ngài đâu."

	Hắn không dám rời quá gần, bắp chân rút gân vậy như, nhịn không được run run.

	"Ngươi rất sợ ta?"

	Bạch bào thanh niên thanh âm như người bình thường, giống như là đông lạnh thành vụn băng.

	"Nhị gia uy danh như sấm bên tai, chính là Tam Phân Bán đường kình thiên chi trụ, người nào dám không kính sợ!"

	Quản sự cái trán chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thấm được tấm kia mặt tròn vô cùng dầu mỡ.

	"Tiết mập mạp, bớt làm chút việc trái với lương tâm đi.

	Ngươi biết, ta đại ca từ trước đến nay thiện tâm, không nhìn được nhất chịu khổ chịu nhục nữ tử.

	Hắn như hiểu được ngươi bức dưới tay thanh quan nhân tiếp khách, cho các nàng rót thuốc mê, mười đầu mệnh đều không đủ cho."

	Bạch bào thanh niên khóe miệng kéo ra nhỏ bé đường cong, giống như cười mà không phải cười.

	Kia quản sự hãi hùng khiếp vía, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Kim Phong Tế Vũ lâu bên ngoài là thanh lâu gánh hát, lại nhiều bán nghệ không bán thân thanh quan nhân.

	Tám tòa hoa lâu, mười hai toà Tú Lâu đông đảo nữ tử, càng giống là bị Tô Mạnh nuôi dưỡng ở trong lồng chim hoàng yến.

	Ít đi mấy phần tự do, lại đến cuộc sống an ổn.

	Những năm này không thiếu có ngang ngược động mạnh quan to hiển quý, đều bị vị kia Tô lâu chủ hời hợt cản trở về.

	Có ý tứ nhất chính là, Tô Mạnh tự mình rất ít hướng Kim Phong Tế Vũ lâu tới.

	Càng đừng đề cập qua đêm ngủ lại, một lần cũng không.

	Nơi đây, giống như là sách khác trong phòng ngọc khí đồ sứ, chỉ vì bày biện đẹp mắt.

	"Nhị gia. . . Tha mạng!"

	Ngày thường uy phong bát diện Tiết quản sự sợ vỡ mật, hai chân mềm nhũn.

	Lại trước mặt mọi người quỳ xuống xuống tới, dẫn tới không ít ánh mắt kinh ngạc.

	"Cầu ta làm gì, Kim Phong Tế Vũ lâu lại không về ta làm chủ."

	Bạch bào thanh niên nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn xuống nói:

	"Yên tâm đi, Chấp Pháp đường chính xác muốn động thủ,

	Ngươi sớm đã bị mặc lên bao tải, ném tới ngoài thành Vĩnh Ninh sông đi.

	Tiếp tục quỳ, chờ ta ra tới, chúng ta lại từ từ tính sổ sách."

	Dứt lời, hắn hướng cái kia bị đạp một cước quy công vẫy gọi, ra hiệu đối phương dẫn đường.

	"Đi Hoàng Kim đài."

	Đầu đội màu lục nón nhỏ quy công trong lòng giật mình.

	Tối nay là cái gì yến hội?

	Muốn vận dụng dạng này phô trương?

	Nghi hoặc bụi bụi ở giữa, quy công hèn mọn gật đầu, khom người hướng nội viện bước đi.

	Bạch bào thanh niên một chút ngẩng đầu, im ắng than nhẹ, dạo bước đuổi theo.

	Lâu bên ngoài tí tách tiểu Vũ càng thêm lớn.

	Không bao lâu liền hóa thành như trút nước chi thế.

	. . .

	. . .

	Làm Hà Vân Sầu bước vào chỗ kia tên gọi "Hoàng Kim đài "  tĩnh mịch đình viện, đã là lẻ loi một mình.

	Quy công đợi ở bên ngoài, không còn dám đi vào trong.

	Trong truyền thuyết vung tiền như rác quý khí địa phương, chỉ có một mảnh dày đặc đen nhánh.

	Đã không ánh nến chiếu sáng, cũng không đèn lồng treo, đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Lôi Chuẩn, ngươi thích đợi tại trong tối, cũng không đại biểu ta vậy như thế.

	Chúng ta vẫn là. . . Nói trắng ra."

	Hà Vân Sầu mở mắt ra, hai ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

	Khí kình ma sát khuấy động Lưu Phong.

	Xùy! Xùy!

	Hai đạo cực nhỏ chỉ lực như là Tinh Hỏa, đem trong nội viện hai bên liên miên như rồng đèn lồng toàn bộ thắp sáng.

	Rơi xuống ngoại nhân trong mắt, tựa như một tuyến diễm quang đột nhiên nổ tung.

	Về sau, cực nhanh lôi ra thẳng tắp quỹ tích.

	Chỉ một thoáng, toàn bộ Hoàng Kim đài trở nên sáng sủa.

	Ngồi một mình ở trong đình đạo thân ảnh kia, rõ ràng nổi lên.

	Một thân cao lớn, ước chừng có chín thước.

	Xích hồng sắc Thiên Tằm tơ võ bào, cực kì hùng khoát bả vai, rộng lớn như quạt hương bồ bàn tay.

	Kia Trương Quốc chữ mặt, ngay ngắn mà nghiêm túc.

	Vô luận từ mặc, dáng người, hay là tướng mạo, đều lộ ra một loại mạnh mà hữu lực khí tức.

	"Đại cục chưa định, ngươi cần gì phải rêu rao."

	Lôi Chuẩn lắc đầu, giọng nói trầm hậu.

	"Phượng Hoàng đài tòa viện kia, Bắc trấn phủ ty thiên hộ, bách hộ ngay tại uống rượu.

	Trong đó có vừa hồi kinh Tần Vô Cấu, nàng cùng Tô Mạnh giao tình còn có thể.

	Vạn nhất biết được Tam Phân Bán đường cùng Diêm, Tào hai đám tranh đấu, vạn nhất lại nghe được ngươi ta thiết kế hợp mưu phong thanh,

	Nhất định phải lẫn vào một cước, vậy chúng ta mưu đồ chẳng phải là phí công nhọc sức?"

	Hà Vân Sầu chắp tay nhìn trời, đây là hắn thói quen, thường xuyên bị cho rằng thành một loại cao ngạo.

	Dù sao tán gẫu đối thoại thời điểm không dùng mắt nhìn thẳng người, khó tránh khỏi có loại khinh thị ý vị.

	Sau một lúc lâu, vị này hình dáng tuấn khắc bạch bào thanh niên thản nhiên nói:

	"Đại cục đã định, từ Tống Đại bị bãi quan thời khắc đó, Tam Phân Bán đường liền nhất định sụp đổ.

	Tào bang, Diêm bang một năm doanh thu bao nhiêu tiền? Vậy liền giống đào một toà núi vàng núi bạc.

	Thu hoạch lợi nhuận, người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Nhưng là Tào bang Đường Nộ, Diêm bang Chu Tiếu,

	Bọn hắn so Thông Bảo tiền trang đại lão bản càng giàu có sao?

	A, hai người kia thân gia còn tới không được nhân gia một đầu ngón tay.

	Vì cái gì? Bởi vì chúng ta đều biết,

	Tào, Diêm hai đám là vì Hộ bộ làm việc, vô số bạc đều muốn giao cho cấp trên."

	Lôi Chuẩn gật đầu, Thiên kinh thành nói lên được danh hiệu đại bang phái đều như thế.

	Không có quý nhân chỗ dựa, không có lục bộ đại quan làm chỗ dựa, đường khẩu, lá cờ rất khó đứng lên.

	Cuối cùng, bây giờ người giang hồ chỉ là triều đình nuôi chó giữ nhà, dùng để canh cổng hộ viện thôi.

	Sở dĩ Lễ bộ Thượng thư Tống Đại rơi đài, còn có thóc gạo hành thủ Chu gia sụp đổ, đối Tam Phân Bán đường tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

	Có thể vị kia Long đầu (vòi nước) đại đương gia, tựa hồ không nguyện ý sẽ tìm mới chỗ dựa, muốn làm chân chính người giang hồ.

	Hà Vân Sầu sắc mặt bình tĩnh, dùng cực lạnh thanh âm nói:

	"Tam Phân Bán đường vừa kéo lên thời điểm, năm thứ nhất dựa vào đoạt địa bàn áp tiêu Đại Danh phủ, tổng cộng kiếm được 128.900 bạc.

	Đào lên y dược, trợ cấp, tiền công, chỉ lấy ba phần nửa, ngươi, ta, đại ca mỗi người cầm năm mươi bảy lượng bạc."

	Lôi Chuẩn phun ra một ngụm bạch khí, ánh mắt sắc bén có một giây lát nhu hòa, thản nhiên nói:

	"Ta nhớ được, huynh đệ chúng ta đi Thái An phường thịt chó tiệm ăn ăn uống một bữa, đại ca mời khách, tiêu hết hắn mười bốn hai."

	Hà Vân Sầu dường như bị gọi lên ngày xưa huynh đệ thâm tình, nhẹ giọng thì thầm nói:

	"Ta mua một thớt thượng hạng mây trắng gấm, tìm Thiên kinh thành già nhất tên hiệu hiệu may làm một bộ quần áo, dùng đi năm mươi hai hai.

	Ta từ nhỏ đi theo phụ thân chạy thương, hắn dạy qua ta một cái đạo lý, người dựa vào ăn mặc.

	Xuyên được keo kiệt, tựa như tên ăn mày, sẽ bị xem thường."

	Lôi Chuẩn ánh mắt lộ ra một vệt thần sắc phức tạp, hí hư nói:

	"Ta và đại ca sau khi biết bắt ngươi giễu cợt, vì một bộ quần áo uống hơn nửa tháng gió Tây Bắc."

	Hà Vân Sầu hai mắt nhắm lại, trầm mặc hồi lâu mới nói:

	"Năm thứ nhất là năm mươi bảy lượng, năm thứ hai là 6400 lượng, năm thứ ba là mười chín vạn lượng, năm thứ tư là ba trăm vạn lượng, năm thứ năm. . .

	Đại ca không rõ, trước kia sinh ý nhỏ, cầm ba phần nửa không quan trọng, nhưng bây giờ gia đại nghiệp đại , vẫn là ba phần nửa.

	Trước kia ba người, hiện tại Đại Danh phủ hơn một trăm nhà đường khẩu, đại gia chỉ ăn ba thành, còn dư lại không thể đụng vào, làm sao có thể?"

	Lôi Chuẩn hô hấp nặng nề, khí tức giống như là sấm rền, đồng ý nói:

	"Đúng vậy a, sinh ý làm được như vậy lớn.

	Cho Lễ bộ một phần, chuẩn bị khơi thông lại một phần, đặt mua cửa hàng, tòa nhà một phần, thường ngày chi tiêu một phần.

	Ngươi, ta như vậy đương gia, dưới đáy đường chủ, tiếp theo quản sự, còn có hơn vạn bang chúng, tổng cộng phân kia ba thành rưỡi.

	Còn lại hai thành rưỡi bất động.

	Không có đạo lý này.

	Vì cái gì không thể trực tiếp cầm sáu thành?

	Tất cả đều vui vẻ!"

	Đây là bọn hắn đối Tô Mạnh bất mãn nguyên nhân một trong.

	Chỉ lấy ba phần nửa quy củ nên sửa lại rồi.

	Hàng năm tử thương, trợ cấp, phụng dưỡng.

	Căn bản không cần đến nhiều bạc như vậy.

	Cùng hắn tiếp tục giữ lại hít bụi.

	Không bằng lấy ra khuếch trương thế lực.

	Thừa thế xông lên phá tan Tào bang, Diêm bang.

	Hà Vân Sầu đã từng đưa ra đề nghị như vậy.

	Sau đó bị Tô Mạnh thống mạ quát lớn.

	Lần kia về sau.

	Ba huynh đệ ở giữa liền càng lúc càng xa.

	"Nhược đại ca chỉ bảo vệ quy củ cũ còn chưa tính, nhưng hắn liền triều đình thu hút cũng không nguyện ý để ý tới.

	Không còn một cái Tống Đại, còn có kế tiếp Lễ bộ Thượng thư.

	Hoặc là từ lục bộ bên trong làm lựa chọn , tùy ý đầu nhập vị đại nhân kia môn hạ cũng không có không thể."

	Hà Vân Sầu trong mắt lãnh ý sâu nặng, ngưng tụ thành khối băng.

	"Đại ca càng muốn cố chấp, càng muốn. . . Bức ta."

	Lôi Chuẩn ngồi ngay ngắn bất động, khí tức càng thêm nặng nề.

	Hắn luyện được là "Thiên Lôi vô vọng đại pháp", hô hấp thổ nạp vận chuyển khí huyết thời điểm, tựa như sấm cuộn oanh động.

	Trừ phi đạt đến đại thành, mới có thể làm đến đại âm hi thanh.

	"Chuyện tới như thế, nhiều lời vô ích.

	Ngươi đối đại ca đột nhiên làm khó dễ, làm ám toán, ta không có ý kiến gì.

	Về sau ngươi Chấp Pháp đường cầm ba thành rưỡi, ta Phích Lịch đường cầm ba phần, nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình làm ăn là tốt rồi."

	Hà Vân Sầu thu hồi nhìn trời đạm mạc ánh mắt, khẽ thở dài:

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt , mặc cho đại ca khư khư cố chấp, sẽ chỉ đem Tam Phân Bán đường mang vào tuyệt lộ."

	Lôi Chuẩn chỉ giữ trầm mặc.

	Hắn đối Hà Vân Sầu có chút kiêng kị.

	Lấy đại ca Tô Mạnh tu vi võ đạo.

	Vô thanh vô tức không kinh động người bên ngoài tình huống dưới, đem cầm nã chế phục.

	Đây tuyệt đối là trải qua kín đáo suy nghĩ cùng thiết kế, cuối cùng bắt lấy thời cơ thích hợp nhất.

	"Sau lưng ngươi chỗ dựa là ai, cũng nên nói cho ta biết a?

	Hộ bộ có Diêm bang, Tào bang, Lại bộ địa vị không tầm thường, không nhìn trúng chúng ta.

	Vậy là ngươi tiếp tục tìm Lễ bộ , vẫn là ném đến Công bộ môn hạ?"

	Lôi Chuẩn sau một lúc lâu hỏi.

	Hắn từ đầu đến cuối không có thăm dò rõ ràng.

	Hà Vân Sầu vì ai sử dụng.

	"Đều không phải, ta đi rồi một vị tứ phẩm quan võ con đường."

	Hà Vân Sầu lắc đầu cười nói.

	"Người kia gọi La Long, binh gia nhân tài kiệt xuất.

	Ta muốn mượn hắn xe chỉ luồn kim, dựng vào Lương quốc công phủ cây to này."

	Lôi Chuẩn biến sắc, dường như có chút chấn kinh.

	"Ngươi! Dã tâm thật lớn!

	Binh bộ, Lương quốc công. . . Trong này sóng gió xa so với giang hồ hung hiểm, Tam Phân Bán đường huynh đệ vượt vào đi vào, có thể có đường sống?

	Hơn nữa, nguyện ý vì nhân gia làm việc nhiều vô số kể, chưa hẳn để ý chúng ta."

	Lễ bộ, Công bộ, Hộ bộ, kia cũng là cần tiền bạc tiền thu, lúc này mới mượn giang hồ bang phái làm chút trên quan trường không dễ làm sinh ý.

	Binh bộ cũng không đồng dạng.

	"La Long yêu cầu rất đơn giản, nghênh Phượng Hoàng đài Cầm Tâm làm thiếp.

	Đương thời Tô Mạnh cự tuyệt hắn chuộc thân bạc, đại đại rơi xuống vị này Binh bộ tứ phẩm võ quán mặt mũi, hắn muốn tìm về tới."

	Hà Vân Sầu khóe miệng bốc lên một vệt giễu cợt, đã tính trước nói:

	"Đến như Lương quốc công phủ phân phó sự tình, càng đơn giản.

	Muốn Tam Phân Bán đường vận dụng Đại Danh phủ thế lực, tra một cái lão hòa thượng bước chân bối cảnh.

	Nếu có thể phái người xử lý đối phương, Lương quốc công thậm chí nguyện ý tự mình tiếp kiến, đồng ý ta một cái điều kiện."
Kết chương.