Chương 5 : Ngày kiếm lời ngàn lượng bạch ngân.
Hai người thanh niên mắt trợn tròn.

	Này cái quỷ gì, những người này đều bị Tiêu Phàm tẩy não hay sao?

	Hoặc là bọn hắn đều là nắm?

	"Các vị, các ngươi tuyệt đối đừng tin hắn, những người này khẳng định là hắn thỉnh nắm! Một trăm lượng bạc các ngươi một năm đều chưa hẳn có thể kiếm về."

	"Không sai, tiền dạng này bị lừa rớt không đáng!"

	Hai người thanh niên kiên trì nói.

	Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, hai cái này thanh niên tâm địa kỳ thật cũng là không xấu, chính là rất dễ dàng xúc động.

	"Các vị, ta đi vào trước chuẩn bị, các ngươi nghĩ xem bói rút hảo ký."

	Tiêu Phàm mở ra cửa tiệm đến bên trong.

	Rót trà ngon, mài mực xong, vừa vặn một khắc đồng hồ thời gian trôi qua.

	Người bên ngoài cũng đều lấy được ký.

	"Hệ thống, cái nào ba cái hào?"

	Tiêu Phàm trong đầu hỏi thăm.

	Hệ thống định tốt hào, cơ bản bọn hắn sẽ có cố sự... Hoặc là bọn hắn sẽ có sự cố!

	Rất nhanh hệ thống cho Tiêu Phàm ba cái dãy số.

	"Các vị, số một, số mười bảy, tám mươi lăm hào."

	Tiêu Phàm cất giọng nói, rất nhanh ba người tiến vào trong tiệm, hai người thanh niên bên trong một cái thình lình ở bên trong.

	Hắn là số một!

	"Khách nhân, mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, nếu này một thanh niên rút đến ký, đó chính là hắn khách nhân.

	"Các vị, nhìn ta vạch trần hắn!"

	Thanh niên tràn đầy tự tin nói.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì, hỏi đi! Các vị, bọn hắn những này thầy bói sáo lộ ta hiểu, hỏi trước ngươi một vài thứ, sau đó nói điểm lập lờ nước đôi lời nói lắc lư người khác."

	Ngoài tiệm người đều nhìn.

	Không ít người lắc đầu.

	Cái khác thầy bói là như thế này, Tiêu Phàm cũng không phải dạng này.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Khách nhân, có nhiều thứ có thể liên quan đến tư ẩn, nhưng ta chỗ này quy củ, có cái gì thì nói cái đó!"

	"Còn tư ẩn, ngươi có thể biết ta cái gì tư ẩn?"

	"Ngươi cứ việc nói."

	Thanh niên có chút khinh thường nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Vậy là tốt rồi! Ngươi gọi Trương Thanh Vân, năm nay 25 tuổi."

	"Mẫu thân tại ngươi lúc sinh ra đời khó sinh mà chết, phụ thân tại ngươi hai tuổi thời điểm cũng đi!"

	Thanh niên cười lạnh một tiếng muốn nói chuyện.

	Cha mẹ của hắn sống thật tốt!

	Tiêu Phàm không chờ hắn nói tiếp tục nói: "Phụ thân ngươi kết bái huynh đệ thu dưỡng ngươi, hắn họ Trương, ngươi dưỡng mẫu họ Lý."

	"Ngươi gần nhất cùng bọn hắn huyên náo rất cương, bởi vì ngươi dưỡng phụ đem ngươi đệ đệ định là người thừa kế!"

	Thanh niên sắc mặt trở nên rất khó coi, đằng sau Tiêu Phàm nói không có nửa điểm xuất nhập!

	"Không sinh nhi dưỡng, trăm thế nạn trả, ngươi cha mẹ nuôi đối ngươi đã rất tốt ngươi nên thỏa mãn."

	"Hoang đường hoang đường, nói bậy nói bạ!"

	Thanh niên giận dữ.

	"Liền ngươi dạng này, ngươi còn muốn kiếm tiền, ngươi tiệm này sớm làm đóng cửa được rồi!"

	Thanh niên đứng dậy nổi giận đùng đùng đi hướng ngoài tiệm.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Khách nhân, tiền quẻ một hai bạch ngân, phiền phức giao một chút."

	"Còn muốn tiền, có tin ta hay không nện ngươi cửa hàng, hãm hại lừa gạt tiệm nát!"

	Thanh niên mắng.

	Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói: "Khách nhân, thiếu toán sư tiền quẻ, là sẽ có báo ứng!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem sẽ có cái dạng gì báo ứng!"

	Thanh niên cười lạnh nói, hắn cùng bằng hữu của mình nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Nên khuyên hắn đã khuyên, khuyên không được, hắn cũng sẽ không đi cưỡng cầu.

	Không cho tiền quẻ, này một phần thiên cơ liền không do hắn tiếp nhận, mà là từ thanh niên kia chính mình tiếp nhận.

	Nhẹ thì rủi ro, nặng thì tàn tật.

	Tử vong ngược lại không đến nỗi.

	"Tiêu đại sư, rốt cục đến ta! Ta thế nhưng là liên tiếp đến đây nhiều lần a!"

	Một cái khoảng bốn mươi tuổi nam tử ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngươi gọi Quách Thành, nhà có ruộng tốt ngàn mẫu, sinh hoạt không lo, nhà có hãn thê không có thiếp thất, có tam nữ nghĩ nam đinh, phu nhân Đỗ thị bây giờ đã có hai tháng mang thai."

	"Đúng, đúng!"

	"Tiêu đại sư ngài quá thần!"

	Nam tử luôn miệng nói.

	Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Ngươi muốn hỏi phu nhân ngươi này một thai có phải hay không nam đinh, nếu như không phải, ngươi chọn sẩy thai."

	"Ừm."

	Nam tử thở dài một hơi: "Gia thê tuổi tác đã không nhỏ, nếu như này một thai còn không phải, sinh ra tới dưỡng tốt thân thể, lại mang tiếp theo thai đã không kịp, cho nên —— "

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, cái này hắn có thể hiểu được, thế giới này nam đinh vẫn là rất trọng yếu.

	Đặc biệt Quách Thành rất có gia tài!

	Trong nhà nếu như không có nam đinh, nếu như hắn chết rất có thể xuất hiện ăn tuyệt hậu tình huống.

	Tài sản trong nhà có thể sẽ bị đồng tộc những người còn lại cướp đi!

	Thê nữ sẽ rất thảm!

	"Chúc mừng, phu nhân ngươi này một thai là nam đinh."

	"Hai cái!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Quách Thành kinh hỉ vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, hai cái đều là nam hài?"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Còn lại có người nhận biết Quách Thành vội vàng nói vui: "Quách lão bản, chúc mừng chúc mừng a, Tiêu đại sư nếu nói như vậy, vậy khẳng định không có sai, đến lúc đó rượu mừng đừng quên ta!"

	Quách Thành hồng quang đầy mặt, hắn vốn là rất lo lắng, nghe Tiêu Phàm nói như vậy triệt để yên lòng.

	"Nhất định nhất định."

	"Tiêu đại sư, đến lúc đó không biết có thể hay không nể mặt đi qua uống chén rượu?"

	Quách Thành khách khí vô cùng mời nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Nếu có thời gian, đến lúc đó đi uống chén rượu mừng không có vấn đề!"

	"Đa tạ đa tạ!"

	"Đúng Tiêu đại sư, ta còn muốn mời ngài đi trong nhà của ta một chuyến, nhìn xem phong thủy trong nhà như thế nào."

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu: "Có thể, trong nhà ngươi là có điều trị một chút tất yếu, phu nhân ngươi gần nhất dễ giận, điều trị điều trị, phương diện này tình huống có thể chậm giảm không ít!"

	Quách Thành cung kính nói: "Tiêu đại sư, vậy ta chuẩn bị kỹ càng xe ngựa chờ ngài!"

	Không bao lâu tám mươi lăm hào xem hết, Tiêu Phàm lên Quách Thành chuẩn bị kỹ càng xe ngựa.

	Xe ngựa đến Lăng Tiêu thành ngoại thành.

	Lăng Tiêu thành ngoại thành giá phòng muốn hơi rẻ, nhưng Quách gia bốn nhà viện lạc, này một cái phòng ở tổng giá trị cũng tiện nghi không đến đi đâu, trong phủ nha hoàn hạ nhân mỗi tháng chi tiêu đều không thấp.

	"Tiêu đại sư, mời!"

	Quách Thành khách khí nói.

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Tiêu Phàm toàn bộ trong phủ trong trong ngoài ngoài khắp nơi đều nhìn một lần.

	"Quách lão bản, ngươi phủ đệ tương đối lớn, năm trăm lượng bạc a!"

	"Ngươi cảm thấy đi chúng ta liền bắt đầu, nếu như không được không bắt buộc."

	Tiêu Phàm cân nhắc một phen nói.

	Xem bói một lượng bạc một lần, rất rẻ, nhưng có tích phân cầm; này ra ngoài điều phong thuỷ nhưng không có tích phân cầm.

	Giá cả không có khả năng tiện nghi!

	"Tiêu đại sư, cái gì năm trăm lượng, góp cái chỉnh một ngàn lượng tốt!"

	Quách Thành đại khí địa đạo, dùng nhiều mấy trăm lượng có thể kết giao Tiêu Phàm dạng này đại sư hắn thấy hoàn toàn đáng giá.

	"Có thể!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu cũng không có chối từ.

	Cái này tiền hắn cầm cũng không đuối lý.

	Quách gia có ruộng tốt ngàn mẫu, còn có còn lại sản nghiệp, giúp hắn điều trị về sau, trong nhà hắn một năm tối thiểu nhiều kiếm lời vạn lượng bạc.

	Hai giờ về sau, Tiêu Phàm rời đi.

	Quách Thành khách khí đem Tiêu Phàm đưa lên lập tức xe.

	"Ngàn lượng bạch ngân liền như vậy kiếm được."

	"Phía trước ta lâu như vậy thời gian, cũng liền tồn đến ba ngàn lượng bạc!"

	Trong xe ngựa Tiêu Phàm cảm khái không thôi, quả nhiên muốn kiếm tiền, vẫn là nhiều lắm khai thác một điểm nghiệp vụ a.

	Bất quá Tiêu Phàm cũng là không hối hận.

	Coi như biết làm như vậy có thể nhiều kiếm tiền, Tiêu Phàm phía trước vẫn là sẽ trước tồn tích phân.

	Không có thực lực chỉ có tiền, tiền chính là mầm tai hoạ!

	"Hôm nay thu nhập như vậy không có khả năng thường có."

	"Nhưng bình quân mỗi ngày nếu như có thể có cái hai trăm lượng, trong một năm liền có thể mua một cái coi như không tệ ba tiến viện lạc."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, chính mình mua căn phòng lớn cưới bạch phú mỹ, vẫn rất có hi vọng đi!
Kết chương.