Chương 784 : Định Phong Châu.
Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt biến hóa, nhưng lại cũng không lộ ra bối rối chi sắc.

	Còn lại mọi người cũng nhao nhao thao túng riêng phần mình pháp bảo, hướng phía dung nham U Hỏa thú chém đi.

	Những công kích này mặc dù rất khó công phá dung nham U Hỏa thú trên thân lân giáp phòng ngự, nhưng cũng nhượng hắn đau đớn khó nhịn, mà lại như vậy tiếp tục công kích bên dưới, trong cơ thể nó yêu lực cũng tại đại lượng tiêu hao.

	Cứ như vậy, một khi yêu lực không tốt, nghĩ muốn đơn thuần dựa vào lân giáp chống đỡ những người trước mắt này loại tu sĩ công kích, là căn bản không thể nào.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới bên cạnh Cô Hàn tiên tử chính hư huyền giữa không trung, một tay dựng tại trước người, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo từng đạo linh quang vây quanh hắn dựng tại trước ngực bàn tay, xoay tròn không ngừng.

	"Khôn Chân Tiểu Na Di Thuật?"

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, đối với môn này bí thuật cũng không lạ lẫm, năm đó hắn từ trên thân Bích Thủy tiên tử cũng thấy qua, cái này Khôn Chân Tiểu Na Di Thuật có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm sơn phong na di mà tới, trấn áp địch nhân.

	Tiêu Lâm năm đó từ trên thân Bích Thủy tiên tử nhìn đến hắn thi triển môn này bí thuật, cũng không có như này gian nan, như vậy có thể thấy được, hắn lần này thi triển đi ra, na di sơn phong không thể coi thường.

	Bất quá đối với dung nham U Hỏa thú bực này to lớn hung thú, không cần một chút thủ đoạn phi thường, nghĩ muốn chém giết, tự nhiên cũng là si tâm vọng tưởng.

	Đương nhiên Tiêu Lâm trên tay còn có một khỏa Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, đây chính là một kiện duy nhất một lần cao giai Linh Bảo, một khi tế ra, Tiêu Lâm tin tưởng mặc dù là đại tu sĩ tại bất ngờ không đề phòng, không chết cũng muốn trọng thương.

	Chém giết đầu này dung nham U Hỏa thú tự nhiên là không nói chơi.

	Chính là cái này Huyễn Thần Diệt Hồn Châu là Tiêu Lâm át chủ bài, không phải đến sinh tử tồn vong bước ngoặt, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng sử dụng.

	Tiêu Lâm chỉ là khu động lấy một bộ phận Thanh Loan băng kiếm, theo bên cạnh hiệp trợ Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ hai người công kích, mà mấy người còn lại hiển nhiên cũng là như thế tâm tính, cũng không chân chính lộ ra át chủ bài.

	Thiên Ảnh lão tổ trong miệng ngọn lửa màu bích lục liên tục không ngừng phụt lên mà ra, nhưng vẫn là bị dung nham U Hỏa thú trên tay cờ xí phát ra U Minh chi hỏa bức liên tục bại lui.

	Nhưng hắn hiển nhiên cũng chỉ là vì trì hoãn thời gian, đợi Cô Hàn tiên tử hoàn thành bí thuật.

	Tiêu Lâm cũng chú ý tới nơi xa Thủy Nhược Hàn đám người, đầu kia Cụ Phong thú càng là khó chơi, mấu chốt là hắn phát ra cương phong, có một bộ phận vô ảnh vô hình, thậm chí liền thần niệm đều không thể cảm giác.

	Cái này cũng tựu đột hiển Thủy Nhược Hàn tầm quan trọng, hắn tu luyện Linh Mục bí thuật, vừa vặn là cái này ẩn hình pháp thuật khắc tinh, có thể thời khắc chụp vô hình cương phong quỹ tích, tiếp đó thông tri mấy tên đồng đội tránh né.

	Điều này cũng làm cho Cụ Phong thú đối với Thủy Nhược Hàn hận thấu xương, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nhưng Thủy Nhược Hàn lại mười phần xảo trá, một mực xa xa khống chế vài kiện trung giai Linh Bảo không ngừng công kích Cụ Phong thú, nhượng hắn không thể chiếu cố.

	Thủy Nhược Hàn mục đích chỉ là kéo lại Cụ Phong thú, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại.

	Thiên Ảnh lão tổ trong miệng đột nhiên bắn ra một khỏa hạt châu màu bích lục, hạt châu bên trên chính phát ra mảng lớn ngọn lửa màu bích lục, hướng phía phía dưới cuộn trào mãnh liệt hạ xuống.

	Mà Thiên Ảnh lão tổ hai tay bấm pháp quyết, lăng không hướng phía hạt châu màu bích lục rót vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực, hắn sắc mặt cũng từ từ tái nhợt.

	Hiển nhiên thao túng hạt châu ngăn cản đầy trời U Minh chi hỏa, có chút phí sức.

	"Rống. " một tiếng nộ hống truyền tới.

	Dung nham U Hỏa thú hiển nhiên đã có chút không kiên nhẫn, thứ tư cánh tay trên tay cờ xí đột nhiên rời tay bay ra, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà dung hợp lại cùng nhau, biến thành một mặt đen thui tỏa sáng cờ nhỏ.

	Cờ xí phía trên càng là lóe ra vô cùng màu đen phù văn, lưu chuyển bất định, đồng thời tỏa ra từng đoàn từng đoàn màu vàng nhân uân chi khí.

	"Cổ linh bảo?"

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái này dung nham U Hỏa thú cầm lá cờ nhỏ bốn mặt, vậy mà là một kiện cổ linh bảo phân liệt ra tới, mỗi một kiện đều có được cao giai uy lực của linh bảo, bây giờ dung hợp được, nhất thời đạt tới tiếp cận hậu thiên cực phẩm Linh Bảo tầng thứ.

	"Rống ~ " một tiếng nộ hống, dung nham U Hỏa thú bỗng nhiên phun ra mảng lớn dung nham dung nham, hướng phía Thiên Ảnh lão tổ vọt tới, đồng thời hắn trước người đen kịt cờ xí cũng bắn ra một đạo hắc quang, bắn tới dung nham dung nham phía trên.

	Cái kia dung nham dung nham lập tức quỷ dị biến thành màu đen nhánh, một cỗ khiến người ta run sợ linh áp khuếch tán ra tới.

	Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chậm trễ chút nào theo trên thân lóe ra mảng lớn hắc quang, tiếp đó hơi chao đảo một cái, tựu tiêu thất vô tung.

	Mà hắn tế ra hạt châu màu bích lục, nhưng là trong khoảnh khắc bị đen kịt dung nham dung nham nuốt hết, cứ thế biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm trước người hơn mười trượng bên ngoài, Thiên Ảnh lão tổ thân hình hiện lên, hắn sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi đầm đìa, ánh mắt bên trong càng là tràn ngập thương tiếc biểu lộ.

	Hiển nhiên khỏa kia hạt châu màu bích lục, cũng là một kiện cực kỳ khó được bảo vật.

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời bắt đầu suy tư.

	Dưới cái nhìn của nó, cái này dung nham U Hỏa thú cũng là bất cẩn, vậy mà đem trên tay cổ linh bảo rời khỏi tay, nên biết hung thú không tu Nguyên Thần, cho nên bọn hắn đối với Linh Bảo lực khống chế là yếu nhược.

	Nếu như mình mượn nhờ Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, đem kiện này cổ linh bảo bao khỏa, cũng có thể chặt đứt dung nham U Hỏa thú đối kiện này cổ linh bảo chưởng khống.

	Chính là làm như vậy cũng là mười phần nguy hiểm, hắn cũng không biết kiện này cổ linh bảo phát ra U Minh chi hỏa, có hay không có thể phá mở Ngự Thiên Linh Tráo, mà lại cho dù không cách nào phá vỡ, cũng khó đảm bảo Thiên Ảnh lão tổ cùng những người còn lại, sẽ không thừa cơ xuất thủ cướp đoạt.

	Nếu là chính mình không cách nào lập tức lấy đi kiện này cổ linh bảo, những người còn lại tại nóng mắt bên dưới, khó đảm bảo sẽ không ra tay với mình.

	Vì thế Tiêu Lâm một mực do dự, từ đầu đến cuối chưa từng chân chính hạ thủ.

	"Cô Hàn đạo hữu, lại kéo dài thêm, bản tọa cũng không cách nào ngăn cản cái này vô cùng vô tận U Minh chi hỏa."

	Lúc này Cô Hàn tiên tử trong miệng tối nghĩa chú ngữ tiếng im bặt mà dừng.

	"Ầm ầm ầm."

	Dung nham U Hỏa thú trên đỉnh đầu mảng lớn linh quang chợt lóe, một tòa đen kịt mấy trăm trượng lớn sơn phong đột nhiên hiển hiện ra, mà lại Thiên Ảnh lão tổ cùng mọi người lập tức hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

	Dung nham U Hỏa thú lấy làm kinh hãi, nhưng không có bất kỳ đường lui, mấy trăm trượng lớn nhỏ một ngọn núi, từ trên trời giáng xuống, cái kia mang tới vạn quân chi lực, liền xem như một khối to lớn tinh thiết, cũng muốn bị đập nát.

	Dung nham U Hỏa thú bản năng nghĩ muốn đào thoát, nhưng vô luận hắn độn tốc làm sao nhanh, cũng là không cách nào sắp qua dưới ngọn núi rơi tốc độ, huống hồ tại hoàn thành Khôn Chân Tiểu Na Di Thuật về sau, Cô Hàn tiên tử tay ngọc một chỉ, lại là một đạo bích sắc tia sáng bắn ra, trong chớp mắt liền đem dung nham U Hỏa thú trói lại.

	Dung nham U Hỏa thú một tiếng rống giận, tại nguy cấp này đầu trọc, cái kia đen kịt cờ xí hơi chao đảo một cái, liền đi đến đỉnh đầu của nó, xoay tròn tầm đó, càng là chậm rãi phồng lên.

	Tiêu Lâm thấy thế, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, phía sau màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên mở rộng ra tới, đợi linh quang lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Một cái màu xanh biếc lồng sáng đột nhiên tại đen kịt cờ xí bên cạnh hiện lên, hơi hơi một vòng, liền đem đen kịt cờ xí quyển nhập trong đó.

	Dung nham U Hỏa thú nhất thời bạo nộ, hắn vốn còn muốn khu sử kiện này cổ linh bảo ngăn cản hạ xuống sơn phong, bây giờ bị Tiêu Lâm thông qua Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo phong bế, hắn lập tức cảm thấy mình vậy mà cùng mình bảo vật mất đi liên hệ.

	Trong cơn giận dữ bốn cái tay cánh tay lập tức theo bốn phương tám hướng, hướng phía Tiêu Lâm bắt tới.

	Mắt thấy kiện kia cổ linh bảo bị Ngự Thiên Linh Tráo bao khỏa, cũng hoàn toàn chính xác chặt đứt hắn cùng dung nham U Hỏa thú ở giữa liên hệ, Tiêu Lâm mừng rỡ trong lòng, tay áo vung lên bên dưới, Bích Hàn Thanh Tràng cấp tốc thu nhỏ, bao bọc lấy đen kịt cờ xí Ngự Thiên Linh Tráo cũng thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, chui vào Tiêu Lâm trong tay áo.

	Mà lúc này dung nham U Hỏa thú bốn cái to lớn bàn tay, đã đến trước mắt, Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc đã là xuất hiện ở trăm trượng có hơn.

	Tiếp đó sau lưng màu xanh biếc quang mang chợt lóe bên dưới, đã là tiêu thất vô tung.

	Một màn này tự nhiên rơi vào Cô Hàn tiên tử, Thiên Ảnh lão tổ cùng một đám đồng đội trong mắt, nhưng bọn hắn nhưng không có người có thể như thế nhanh chóng qua lại, không ngừng lấy đi dung nham U Hỏa thú kiện kia cổ linh bảo, hơn nữa còn có thể tại mấy trăm trượng sơn phong hạ xuống trong nháy mắt, thoát thân mà đi.

	Như vậy thần kỳ độn pháp, nhượng mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Đặc biệt là Thiên Ảnh lão tổ thủ hạ mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí lập tức liền kìm nén không được, tính toán ra tay với Tiêu Lâm.

	Mà lúc này Cô Hàn tiên tử nhưng là hữu ý vô ý tầm đó đứng ở Tiêu Lâm trước người.

	Thiên Ảnh lão tổ cũng là khoát tay áo, tỏ ý mọi người không nên manh động.

	"Oanh ~ "

	Mấy trăm trượng sơn phong từ trên trời giáng xuống, dung nham U Hỏa thú ý đồ dựa vào nhục thân ngạnh kháng, nhưng chỉ là chống đỡ trong một chớp mắt, tựu bị sơn phong ầm vang đè xuống.

	Huyết nhục bắn ra bốn phía, máu tươi hoành lưu, dung nham U Hỏa thú bị ép thành một đống thịt vụn, đã là ngỏm rồi.

	"Thiên Ảnh đạo hữu, chúng ta trước mắt còn là hợp tác trạng thái, sở hữu bảo vật trước phải người theo chi, nếu là có người tùy tiện xuất thủ cướp đoạt, như vậy cũng liền đại biểu cho chúng ta hợp tác như vậy kết thúc, đến lúc chúng ta lập tức liền thành địch nhân."

	"Tiên tử loại bỏ, trước mắt mới tới dung nham bình nguyên, há có thể vì vẻn vẹn lợi nhỏ, mà quên đi phía sau kinh thiên cơ duyên, yên tâm, có ai phá hư quy tắc, bản tọa cũng tuyệt không dễ tha. " Thiên Ảnh lão tổ vừa nói còn vừa liếc sau lưng mấy người một chút.

	Mấy người trong lòng mặc dù giận dữ, như cũ bất thiện nhìn xem Tiêu Lâm, nhưng không có người mở miệng phản bác.

	"Cụ Phong thú có thể phát ra vô hình cương phong, chúng ta muốn vạn phần cẩn thận. " Cô Hàn tiên tử không vì mình cái gì, liếc qua bên cạnh Tiêu Lâm về sau, tựu trước tiên hướng phía Thủy Nhược Hàn đám người phương hướng bay đi.

	Tiêu Lâm giữ im lặng theo sát phía sau.

	Thiên Ảnh lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng, khóe miệng phiết qua một vệt nụ cười lạnh như băng.

	Tiếp đó khoát tay áo, mang theo phía sau mấy người, hướng phía phía trước vọt tới.

	Cụ Phong thú toàn thân đều bao bọc lấy từng đoàn từng đoàn trận gió mãnh liệt, mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền biến thành một đạo gió lốc, đi tới Thủy Nhược Hàn đám người bên cạnh.

	Hắn hiển nhiên cũng phát hiện trong đó một tên nhân loại tu sĩ, lại có thể phát hiện chính mình phát ra vô hình cương phong, mỗi lần tại thời khắc mấu chốt mở miệng nhắc nhở, để nó thất bại trong gang tấc.

	Cái này khiến hắn trong lòng giận dữ, không ngừng hướng phía Thủy Nhược Hàn phát ra công kích, nghĩ muốn trước đem người này chém giết, chỉ cần không có người có thể phát hiện chính mình phát ra vô hình cương phong, thu thập mấy người còn lại, tựu nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hung thú mặc dù không tu Nguyên Thần, thần niệm chi lực yếu ớt, tựu liền trí lực cũng liền như cùng nhân loại hài đồng đồng dạng.

	Nhưng cũng có thể làm ra một chút cơ bản phán đoán.

	Một tiếng nộ hống bên dưới, mảng lớn mênh mông gió lốc, bao phủ hơn trăm trượng phạm vi, hướng phía Thủy Nhược Hàn vọt tới.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt trắng bệch, trên trán cũng chảy ra từng khỏa chừng hạt đậu mồ hôi, thời khắc thi triển Linh Mục bí thuật, nhượng nàng cảm thấy mình hai mắt cũng mười phần khô khốc khó chịu.

	Bất quá tại Cô Hàn tiên tử đám người chém giết đầu kia dung nham U Hỏa thú phía trước, nàng nhất định phải chống đỡ, nếu không một khi bị hai thú tụ hợp tại một chỗ, đến lúc hỏa mượn sức gió, mọi người tựu càng khó mà đối phó hai thú.

	Đột nhiên một khỏa rực rỡ hạt châu màu trắng từ trên trời giáng xuống, bay xuống Thủy Nhược Hàn trước người hơn một trượng chỗ, hạt châu màu trắng hiện ra từng vòng từng vòng màu trắng quầng sáng, những nơi đi qua, cái kia không chỗ nào không có gió lốc vậy mà lắng xuống.

	Tựu liền Cụ Phong thú trước người xoay quanh gió lốc, tại bị màu trắng quầng sáng quét qua về sau, cũng trong nháy mắt tiêu tán, hiển lộ ra Cụ Phong thú thằn lằn to lớn thân thể.

	"Định Phong Châu?"

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến trước mắt hạt châu màu trắng, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem rơi tại bên cạnh mình dì Hai.

	Cô Hàn tiên tử nhìn Thủy Nhược Hàn một chút, cười nói: "Mẫu thân ngươi đối ngươi thế nhưng là bảo bối cực kỳ, vì để cho ta cam đoan ngươi an toàn, có thể nói là nhọc lòng, đem chúng ta trấn cung bảo vật một trong Định Phong Châu, cũng giao cho ta."

	"Cái kia dì Hai không sớm lấy ra, hại Nhược Hàn vất vả nửa ngày. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, trong lòng ấm áp đồng thời, cũng quật khởi miệng nhỏ, bất mãn nói.

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, cười nói: "Để ngươi biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, bực này hung thú vừa vặn có thể để ngươi biết ngoại giới hung hiểm, đối bất kỳ cái gì sự vật, đều muốn cẩn thận khiêm tốn, nhất định không thể coi trời bằng vung, huống hồ cái này Định Phong Châu mặc dù là Phong hệ yêu thú khắc tinh, nhưng đối phó cái này Cụ Phong thú, nhưng chưa đủ lực, nếu là sử dụng không thích đáng, bất quá là đồ tự lãng phí linh lực bên trong mà thôi."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là không có tiếp tục phản bác, nàng thân là Ngự Thủy Cung người, tự nhiên đối với khỏa này Định Phong Châu biết quá tường tận,  Định Phong Châu chính là Ngự Thủy Cung tiền bối chém giết Vạn Yêu hải một đầu Phong hệ đại yêu, theo hắn thể nội tinh luyện ra, thực ra là tán loạn Phong hệ chi lực một loại lực lượng, sử dụng số lần càng nhiều, cái khỏa hạt châu này liền sẽ càng nhỏ, cũng liền mặt ngoài bên trong lực lượng bắt đầu tiêu tán.

	Nếu là chân chính tiêu tán xong, cái này khỏa Định Phong Châu cũng liền thứ tiêu thất vô tung.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Ngự Thủy Cung mặc dù có được món bảo vật này, nhưng một mực trấn thủ trong cung Tàng Bảo Các, sẽ không tùy tiện lấy ra sử dụng.

	Mà vì Thủy Nhược Hàn, Ngự Thủy Cung cung chủ không tiếc mời ra món bảo vật này, nhượng Cô Hàn tiên tử tùy thân mang theo, từ đó có thể biết Ngự Thủy Cung cung chủ đối chính mình nữ nhi bảo bối là bực nào yêu thương.

	Cụ Phong thú phát hiện chính mình phát ra gió lốc tại đụng chạm lấy màu trắng quầng sáng lúc, nhao nhao tiêu tán mở ra, nhất thời lấy làm kinh hãi, bản năng liền muốn lách mình dời đi đi.

	Nhưng còn chưa chờ hắn độn đi, cái kia màu trắng sữa linh quang trong nháy mắt quét qua thân thể của nó, Cụ Phong thú nhất thời cảm giác chính mình phảng phất quả cầu da xì hơi đồng dạng, toàn thân bủn rủn vô lực.

	Cái này giật mình không thể coi thường, Cụ Phong thú kinh hãi phát hiện chính mình thậm chí ngay cả thể nội yêu lực khu động lên, cũng mười phần phí sức.

	Mọi người tự nhiên cũng nhìn thấy cái này một màn kỳ dị, kinh ngạc tại Định Phong Châu lợi hại sau khi, cũng không chút khách khí khu động lấy tự thân pháp bảo, hướng phía Cụ Phong thú công tới.

	Cụ Phong thú cũng không có dung nham U Hỏa thú một thân lân giáp, mắt thấy mấy chục đạo các màu linh quang từ trên trời giáng xuống, hữu tâm phát ra gió lốc ngăn cản, nhưng làm sao bị Định Phong Châu phát ra trắng sữa quầng sáng bao phủ, càng là không phát ra được một đạo gió lốc.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị đầy trời linh quang chỗ chôn vùi.

	Kiếm quang đao khí, ngang dọc đan xen tầm đó, Cụ Phong thú ngừng là bị chém thành muôn mảnh, huyết thủy cũng chảy lan đầy đất.

	Cụ Phong thú khả năng nằm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình lại bị một hạt châu phát ra linh quang chiếu toàn thân bủn rủn, liền như thế mơ mơ hồ hồ tống táng mạng nhỏ.
Kết chương.