Chương 45 : Đập đến phù lục.
Tiêu Lâm nhìn đến có số ít người ánh mắt bên trong lộ ra chấn kinh chi sắc, nhưng loại này chấn kinh chi sắc rất nhanh liền bị điên cuồng thay thế.

	Mà lão đầu bạc đang nói xong kiện vật phẩm này là 【 khí phù 】 về sau, tựu trầm mặc lại, khiến cho toàn bộ đấu giá hội bầu không khí lập tức biến thành quỷ quyệt.

	Sau một lúc lâu về sau, tựa hồ là cảm thấy bầu không khí phủ lên không sai biệt lắm, lão đầu bạc mới mở miệng nói: "Nghĩ đến nơi này đại bộ phận đạo hữu, đều còn không biết 【 khí phù 】 là cái gì? Vậy liền trước hết để cho lão phu cho các vị giảng giải một chút."

	Dừng một chút, lão đầu bạc tiếp tục nói: "Phù lục, nghĩ đến các vị đạo hữu cũng không lạ lẫm, là chúng ta tu chân giả đem pháp thuật phong ấn tại phù lục bên trong, phóng ra lúc chỉ cần dẫn bạo phù lục là được, chẳng những thuận tiện mau lẹ, càng quan trọng hơn là không cần tiêu hao pháp lực, là tu sĩ bảo mệnh khu địch tốt nhất át chủ bài, nhưng phù lục cũng có một cái tính hạn chế, chẳng những luyện chế xác suất thành công rất thấp, không phải chuyên nghiệp chế phù sư là rất khó luyện chế ra tới, nhưng mấu chốt không ở nơi này, mà là ở phù lục bên trong phong ấn pháp thuật, tối đa chỉ có thể phát huy ra phong ấn pháp thuật bảy tám phần uy lực, nhưng 【 khí phù 】 nhưng không đồng dạng."

	Nói đến đây, lão đầu bạc chỉ trỏ ngọc bàn bên trên dao găm, tiếp tục nói: "Tại chúng ta Tu Tiên Giới, còn có cực ít người thân kiêm luyện khí sư cùng chế phù sư song trọng nhân vật, bọn hắn trải qua khổ tâm nghiên cứu, cuối cùng nghiên cứu ra một loại đem pháp thuật phong ấn tiến pháp khí phương pháp, chẳng những lúc bộc phát uy lực cùng phong ấn uy lực pháp thuật tương đương, càng quan trọng hơn là còn có thể pháp khí tự bạo, song trọng uy lực bên dưới, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng hơn nửa muốn thân tử đạo tiêu, mà cái này dao găm, bản thân liền là một bộ Mộc thuộc tính cực phẩm pháp khí, mà tại cái này dao găm bản thể cùng bảy chuôi tiểu nhận bên trong, riêng phần mình phong ấn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật 【 thanh lôi thuật 】, thanh lôi thuật chẳng những uy lực mạnh mẽ, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chịu lên một chút cũng muốn thân thụ trọng thương, hơn nữa còn mang theo tê liệt hiệu quả, một khi bị đánh trúng, ít nhất muốn cứng ngắc hai giây, điều này có ý vị gì, nghĩ đến các vị đạo hữu đều rất rõ ràng, huống chi, cực phẩm pháp khí tự bạo uy lực, càng không cần phải phu nói thêm cái gì."

	Lão đầu bạc thanh âm chưa dứt, phía dưới tựu truyền ra một mảnh hít khí lạnh thanh âm, đúng như là hắn nói, ở đây đại bộ phận tu sĩ còn là lần đầu tiên nghe đến khí phù cái tên này, bao quát Tiêu Lâm cũng giống như vậy, mà tại nghe lão đầu bạc đối với cái này khí phù miêu tả về sau, liền Tiêu Lâm cũng hô hấp dồn dập.

	Đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, cái đồ chơi này quả thực liền là đại sát khí, cho dù là đụng tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể đối kháng một phen, chỉ sợ chỉ là lấy ra, liền có thể nhượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Một chút tu sĩ con mắt cũng bắt đầu chuyển hồng, mà cũng có chút tu sĩ khẽ thở dài một tiếng, trầm mặc xuống.

	Tiêu Lâm đối với hai loại cực đoan, đều có thể lý giải, không phải nói những cái kia trầm mặc tu sĩ không muốn, mà là vừa vặn tương phản, đối với cái này khí phù, không có một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ không muốn, nhưng chỉ là nghe lão đầu bạc nói công dụng, Tiêu Lâm liền biết, cái này khí phù giá cả tuyệt đối là giá trên trời, trách không được biết xem như áp trục vật phẩm tới đấu giá.

	Dừng lại chốc lát, đợi toàn bộ đại sảnh lần nữa khôi phục yên tĩnh, lão đầu bạc mới chậm rãi nói: "Cái này khí phù giá khởi điểm 1000 Hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Ta ra một ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Lão đầu bạc thanh âm chưa dứt, tựu có một nữ tử đứng lên, trực tiếp hô lên một ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá trên trời, nàng tựa hồ cố ý học Tiêu Lâm, nghĩ một hồi trấn trụ nghĩ muốn ra giá tu sĩ, bỏ đi bọn hắn tham dự cạnh tranh ý niệm.

	Nhưng rất hiển nhiên, phương pháp này cũng không có hiệu quả, nếu như đổi một kiện vật phẩm đấu giá, có lẽ còn có thể, nhưng cái này khí phù đã sớm nhượng rất nhiều mắt người đều đỏ.

	"Ta ra một ngàn năm trăm năm."

	"Một ngàn sáu."

	"Một ngàn sáu trăm năm."

	"Một ngàn bảy."

	"Ta ra hai ngàn."

	"Lão tử ra hai ngàn năm trăm."

	"Hai ngàn năm trăm ghê gớm? Đại gia ta ra ba ngàn."

	"Rất nhanh, cái này khí phù giá cả tựu bị xào đến một cái nhượng người trợn mắt hốc mồm bảng giá, Tiêu Lâm cũng ở trong đó ra một hai lần,

	Nhưng sau cùng nhìn đến những cái kia đã đỏ mắt tu sĩ, hắn cuối cùng thở dài một tiếng, lựa chọn từ bỏ.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, ở đây luyện khí cao giai tu sĩ, thậm chí còn có số lượng cực ít Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều là có bối cảnh thâm hậu, dù cho không phải năm đại tông môn những cái kia cao tầng trực hệ truyền nhân, cũng ít nhất là đại tu chân gia tộc tử đệ, bọn hắn là đang đánh gia tộc và hậu trường thực lực, mà chính mình bất quá là một giới tán tu.

	Nếu như phô trương quá mức, khó tránh khỏi sẽ không khiến cho người hoài nghi, dù cho mang theo liễm tức mặt nạ, cũng không thể cam đoan sẽ không bị người hữu tâm nhìn chằm chằm, cho nên, tại giá cả đạt tới kinh người ba ngàn hạ phẩm tinh thạch về sau, Tiêu Lâm quả quyết lựa chọn từ bỏ.

	Trải qua từng vòng khẩn trương kích thích tranh đấu, căn này khí phù sau cùng bị một tên "Bạch diện thư sinh" lấy bốn ngàn khối hạ phẩm tinh thạch mua đi, cái giá tiền này nhượng Tiêu Lâm tặc lưỡi không ngớt, cho dù hắn lúc trước thông qua Bát Bảo Trai người hầu, lần nữa đổi tám bình Uẩn Linh Đan, được đến một ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, bây giờ tại hắn túi trữ vật bên trong, nằm lấy gần hai ngàn năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, nhưng cho dù dạng này, cũng là vô lực tham dự cái này khí phù tranh đoạt.

	"Phía dưới lập tức muốn bán đấu giá kiện thứ hai áp trục vật phẩm, chư vị mời nhìn." Đợi mọi người hơi hơi từ vừa rồi trong hưng phấn bình phục lại về sau, lão đầu bạc nói lần nữa, tay hắn nhẹ nhàng huy động, tại khay ngọc phía trên, xuất hiện ba tấm phù lục, một trương tản ra mịt mờ ánh vàng, một trương như ẩn như hiện tựa như lúc nào cũng khả năng biến mất đồng dạng, sau cùng một trương thì là lóe ra mịt mờ Thanh Mang.

	Không cần mọi người suy đoán, lão đầu bạc vừa cười vừa nói: "Cái này ba tấm phù lục đều là sơ cấp phù lục, bất quá bên trong phong ấn cũng không phải phổ thông sơ cấp pháp thuật, mà là phong ấn ba loại sơ cấp đại viên mãn pháp thuật, trong đó trương này màu vàng, phong ấn chính là sơ cấp đại viên mãn cấp pháp thuật cự thạch thuật, trương này như ẩn như hiện phù lục, thì là phong ấn Phong hệ sơ cấp đại viên mãn cấp pháp thuật gió ẩn thuật, đây chính là liền Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả cũng khó có thể phát giác ẩn nấp pháp thuật, cho tới cuối cùng này một trương, thì là phong ấn Lôi hệ sơ cấp đại viên mãn cấp pháp thuật Tiểu Lôi bạo thuật, Tiểu Lôi bạo thuật là quần thể pháp thuật, kèm theo tê liệt hiệu quả, lúc đối địch mặc dù hơi không bằng lúc trước khí phù bên trong phong ấn thanh lôi thuật, nhưng nếu như là đối mặt nhiều tên địch nhân, cái này Tiểu Lôi bạo thuật thế nhưng là hiệu dụng cực lớn, cái này ba tấm phù lục giá quy định năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	Nhìn đến ba tấm phù lục, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, cái này ba tấm phù lục đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, đích thật là có thể làm áp đáy hòm bảo mệnh thủ đoạn, còn lại hai loại còn khác nói, tấm kia phong ấn Phong hệ sơ cấp pháp thuật gió ẩn thuật phù lục nhưng là hắn mười phần muốn lấy được, hắn tại không lâu sau đó, liền muốn tiến vào địa quật ngắt lấy Tử Linh hoa, mà có thể tiến vào địa quật điều kiện tiên quyết liền là nhất định phải là Trúc Cơ kỳ bên dưới tu sĩ, cho nên ở trong hang bên trong, là không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuất hiện.

	Cho nên kiện kia khí phù mặc dù nhượng hắn nóng mắt, lại cũng không là hiện giai đoạn cấp thiết nhất cần vật phẩm, chính mình cuối cùng mới tu chân mấy năm, tích góp giá trị bản thân so sánh những cái kia lớn tu chân tông môn tử đệ cùng năm đại tông môn cao tầng trực hệ tử đệ, cái kia kém cũng không phải một chút điểm, tự nhiên không có khả năng cái gì đều có thể được đến.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, có được linh mộc không gian năng lực, chỉ cần có thể được đến Ngũ Hành đan đan phương, chính mình tu vi cảnh giới đột phá vào Luyện Khí kỳ đại viên mãn, có lẽ còn là có niềm tin cực lớn sự tình, nhưng lấy trước mắt được đến tin tức đến xem, nếu như Ngũ Hành linh đan đan phương thật chỉ có năm đại tông môn mới có lời, vậy hắn còn trước hết gia nhập năm đại tông môn thứ nhất mới được.

	Tiêu Lâm cái này một suy tư công phu, cái kia ba tấm phù lục giá cả đã được đề thăng đến bảy trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch.

	"Một ngàn khối hạ phẩm tinh thạch." Tiêu Lâm giơ lên tay phải, hô lên cái nhượng rất nhiều người kinh ngạc con số.

	Ba tấm sơ cấp phù lục, tuy có thể làm luyện khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả bảo mệnh thủ đoạn, nhưng vì thế bỏ ra tới ngàn khối hạ phẩm tinh thạch, còn là thoáng có chút không đáng, cho dù là sơ cấp đại viên mãn phù lục, cũng chỉ là đối luyện khí hậu kỳ tu sĩ tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống có nhất kích tất sát năng lực, đối với Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, tối đa cũng chỉ có thể trọng thương, nghĩ muốn một chút đánh chết, xác suất cũng không cao, không hề giống kiện kia khí phù, dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ bất ngờ không đề phòng, cũng sẽ rơi vào tuyệt cảnh.

	Tại Tiêu Lâm hô lên một ngàn khối hạ phẩm tinh thạch về sau, người ra giá đã lác đác không có mấy, mà sau cùng, trải qua mấy vòng về sau, bị Tiêu Lâm lấy một ngàn ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch cầm xuống.

	Bát Bảo Trai tựa hồ am hiểu sâu buông lỏng chi đạo, sau cùng ba kiện áp trục vật phẩm, tuy đều là khó gặp đồ tốt, nhưng lẫn nhau ở giữa chênh lệch, cũng là không nhỏ, so sánh khí phù, ba tấm sơ cấp phù lục hoàn toàn chính xác cũng không tính cái gì, dù cho bên trong phong ấn đều là đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật.

	Lão đầu bạc hiển nhiên đối cái này ba tấm phù lục có thể bán ra một ngàn ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch vẫn là rất hài lòng, tại tuyên bố Tiêu Lâm cạnh tranh ba tấm phù lục sau khi thành công, hắn lại lần nữa tay áo vung lên, lần này ở trên khay ngọc xuất hiện một cái bình ngọc, bình ngọc hiện ra màu xanh đậm, chỉ có thể đại khái nhìn đến bên trong là một đoàn nhàn nhạt tử sắc quang choáng váng, lưu chuyển bất định.

	Nhìn đến cái này ngọc bình, Tiêu Lâm chú ý tới, cách đó không xa mấy cái tu sĩ ánh mắt bên trong đồng thời lộ ra vẻ kích động.

	Mấy người này Tiêu Lâm vẫn luôn đang chú ý, lúc trước dù cho nhìn đến khí phù, bọn hắn cũng bất quá hơi lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhưng lại xa xa không giống như bây giờ, càng là không che giấu chút nào đầy mặt kích động bộ dáng.

	"Chẳng lẽ bình ngọc này bên trong đồ vật so khí phù còn muốn quý giá?" Tiêu Lâm cũng là có chút kinh ngạc, nhưng theo sát lấy hắn tựu hiểu được.

	"Cái này trong bình ngọc, chứa đựng chính là một hạt Trúc Cơ đan." Lão đầu bạc lời nói làm cho cả đại sảnh lần nữa ồn ào lên.

	"Vậy mà thật sự có Trúc Cơ đan bán ra?"

	"Ha ha, vốn còn tưởng rằng mánh lới, không nghĩ tới Bát Bảo Trai vậy mà thật cam lòng lấy ra một viên Trúc Cơ đan đi ra đấu giá."

	"Ai, sớm biết thật có Trúc Cơ đan, phía trước tựu không đi cạnh tranh kiện pháp khí kia, hiện tại tinh thạch chỉ sợ là không đủ."

	Nghe lão đầu bạc nói, trong bình ngọc vậy mà là một cái tu chân giả trúc cơ sử dụng Trúc Cơ đan, Tiêu Lâm một chút minh bạch trước người cách đó không xa những người kia vì sao lộ ra kích động ánh mắt, mấy người kia hiển nhiên đều là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, đối với bọn hắn tới nói, còn lại hết thảy đều là phù vân, không thể trúc cơ, thọ nguyên tựu cùng phàm nhân không khác, trăm năm về sau còn là chạy không thoát cát bụi trở về với cát bụi hạ tràng, còn nếu như có thể trúc cơ thành công, thọ nguyên một chút đạt tới kinh người hơn hai trăm năm, có nhiều như vậy thọ nguyên, cái gọi là pháp khí, linh đan thậm chí Linh khí, đều cũng không phải một kiện xa không thể chạm sự tình.

	Càng quan trọng hơn là chỉ có tiến vào Trúc Cơ kỳ, mới có thể chân chính coi là một tên tu chân giả, có thể nói, tại đại bộ phận tu sĩ trong mắt, Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ, liền là tiên phàm ở giữa khác biệt.
Kết chương.