Chương 884 : Trở Về (2).
Tinh Cao đỉnh bên trong dùng cho chứa đựng thiên địa bản nguyên không gian nhiều nhất thời giờ lấp kín tám thành rưỡi.

	Nhưng mà ở Khấu Trùng Tuyết kích phát bản nguyên cột sáng mở ra đường hầm hư không thời điểm, trong đỉnh thiên địa bản nguyên liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hạ xuống.

	Đợi đến vượt qua tinh không đường hầm hư không mở ra trong nháy mắt, Tinh Cao đỉnh mang theo một đám Thương Thăng võ giả bước lên trở về Thương Thăng giới đường xá thời khắc, Thương Hạ cố ý chủ ý một thoáng Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên tiêu hao.

	Khoảng chừng vẻn vẹn sáu, bảy phân trình độ!

	Nói cách khác lúc này Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên vẫn cứ bảo lưu có đem gần tám thành.

	Cái này so với ngay vừa bắt đầu dự liệu tình huống muốn tốt quá nhiều.

	Nguyên bản Thương Hạ cho rằng mở ra một lần Thương Thăng, Liệt Hỏa hai giới trong lúc đó đường hầm hư không, khả năng muốn hao tổn Tinh Cao đỉnh bên trong tám, chín phần, thậm chí là một thành thiên địa bản nguyên.

	Có thể không hề nghĩ tới ở đem tất cả mọi người đều tập trung ở Tinh Cao đỉnh bên trong không gian sau khi, lại có thể đem nhiều như vậy thiên địa bản nguyên tiết kiệm đi xuống.

	Nhưng mà Thương Hạ có chỗ không biết chính là, lúc trước từ Động thiên di tích truyền tống đến Thương Viêm giới thời điểm, trong lúc tiêu hao thiên địa bản nguyên lượng so với hắn vừa bắt đầu đánh giá còn muốn lớn.

	Đó là bởi vì đương thời Tinh Cao đỉnh truyền tống không chỉ là người, còn có toàn bộ Động thiên di tích phế tích!

	Lúc đó Khấu Trùng Tuyết mở ra xa khoảng cách truyền tống tiêu hao không chỉ là đương thời Tinh Cao đỉnh lưu lại thiên địa bản nguyên, còn đem tràn ngập ở toàn bộ Động thiên di tích ở trong thiên địa bản nguyên hết thảy hiến tế, lúc này mới cuối cùng công thành!

	Mà hiện tại Tinh Cao đỉnh mở ra trở về Thương Thăng giới truyền tống lữ trình, không chỉ có riêng là bởi vì người đều trốn vào Tinh Cao đỉnh, cũng bởi vì không có Động thiên di tích phế tích, cũng bởi vì truyền tống đến Thương Thăng võ giả số lượng lúc này đã thiếu một nửa. . .

	Bất quá Thương Hạ tâm tư rất nhanh liền từ những chuyện nhỏ nhặt này mặt dời đi.

	Từ Thương Viêm giới truyền tống trở về Thương Thăng giới, trong lúc nhưng cũng không phải chớp mắt đã tới, cái này ở giữa kỳ thực còn cần một cái rất dài quá trình.

	Khởi điểm từ Thương Thăng giới truyền tống đến Thương Viêm giới thời điểm cũng đã từng có một phen trải qua, chỉ bất quá khi đó đại đa số người đều nằm ở thất kinh trạng thái phía dưới, tự nhiên không thể có tâm tư đi hưởng thụ loại này xa khoảng cách truyền tống quá trình.

	Nhưng hôm nay bước lên đường về, ở chúng võ giả từng cái từng cái nguyên khí hao tổn nghiêm trọng tình huống xuống, lại biết rõ ở trở về sau khi rất khả năng lập tức liền sẽ nghênh đón một tràng ngoại vực xâm lấn cuộc chiến, đương nhiên muốn nắm chặt từng giọt nhỏ thời gian tiến hành khôi phục, nhưng vẫn là không có tâm tư đi lĩnh hội loại này không gian truyền tống quá trình.

	Bất quá so với những người khác, Thương Hạ tự thân lần này vẫn chưa chịu đến quá lớn tổn thương, vẻn vẹn chỉ là Nguyên cương hóa thân từng có mấy lần cương khí hao tổn, cùng với một lần cuối cùng bởi vì trấn áp toàn bộ nội thành địa mạch mà hầu như tiêu hao hết trong cơ thể cương khí, nhưng chưa thương tới tự thân bản nguyên cương khí, bởi vậy, ở Tinh Cao đỉnh ở trong, hắn xem như là tất cả mọi người ở trong khôi phục đỉnh cao chiến lực nhanh nhất mấy người một trong.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện một cái thú vị hiện tượng, cái kia chính là mấy vị hầu như cùng hắn đồng thời khôi phục như cũ võ giả, đều là một bộ không có việc gì dáng dấp, tựa hồ cũng không có dựa vào Tinh Cao đỉnh không gian ở trong dồi dào thiên địa bản nguyên tiếp tục tu luyện, thậm chí để tự thân tu vị tiến thêm một bước giác ngộ.

	Phải biết, mấy vị này trước tiên khôi phục võ giả ở trong, có hai, ba vị nhưng là trước trước đại chiến ở trong bị chém tới qua Nguyên cương hóa thân, nhưng bọn họ đồng dạng ở công chiếm thành Viêm Lâm cùng với cùng Liệt Hỏa võ giả đại chiến ở trong cũng có thu hoạch, lại thêm vào trùng tu sau khi có lúc trước kinh nghiệm, nguyên bản phải là rất dễ dàng liền đem đã từng là tu vị tu luyện trở về mới đúng.

	Nhưng bọn họ nhìn qua hiển nhiên cũng không vội tại khôi phục tự thân tu vị.

	Phải biết, ở Thương Thăng giới rất có thể còn có một tràng cứng trượng đang đợi bọn họ, cái này thời điểm nguyên bản phải là là tùy ý một điểm dùng đến tăng lên thực lực mình cơ hội đều không nên buông tha mới đúng.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nghĩ muốn từ Tinh Cao đỉnh ở trong đi ra ngoài, nghĩ muốn đích thân trải nghiệm một phen hư không qua lại trải qua.

	Bất quá thân hình hắn mới vừa động, liền bị tọa trấn thân đỉnh bên trên Khấu Trùng Tuyết cho ngăn lại.

	"Không nên lộn xộn, miệng đỉnh đã bị ta tạm thời phong ấn, ngươi ra vào miệng đỉnh sẽ tạo thành thiên địa bản nguyên tiết lộ, hơn nữa còn sẽ tăng thêm truyền tống quá trình tiêu hao."

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết phảng phất hóa thân trở thành bủn xỉn người, không nỡ lòng bỏ tùy ý một phần thiên địa bản nguyên lãng phí.

	"Những người kia tại sao không thừa dịp bây giờ thiên địa bản nguyên cực kỳ dồi dào cơ hội khôi phục tự thân tu vị?"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cách không truyền âm giao lưu, hướng về hắn thỉnh giáo nói.

	Khấu Trùng Tuyết tùy ý nói: "Bọn họ đang đợi trở về Thương Thăng giới , chờ đợi Thương Thăng giới lên cấp Linh giới một khắc đó, mới sẽ nhân cơ hội khôi phục tu vi."

	"Vì sao. . ."

	Thương Hạ mới vừa đặt câu hỏi, liền bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "A, bọn họ đây là nghĩ muốn mượn Thương Thăng giới lên cấp Linh giới sau khi bản nguyên phụng dưỡng, thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nhạt nói: "Không phải tất cả mọi người ở ngũ trọng thiên tu vị tăng lên quá trình là thuận buồm xuôi gió, lại càng không là tất cả mọi người đều có thể giống như ngươi, gần như hoàn mỹ phù hợp mỗi một đạo luyện hóa bản mệnh Nguyên cương, những thứ này người sở dĩ không nóng lòng khôi phục tự thân tu vị, chính là nghĩ muốn mượn thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh, đến làm hết sức giảm bớt thậm chí còn tiêu trừ bọn họ ở Võ Cương cảnh quá trình tu luyện ở trong mầm họa, để vì bọn họ tương lai tu vị có thể càng tăng thêm một bước mà lưu lại một ít chỗ trống!"

	Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa cùng Thương Hạ giao lưu quá nhiều, vẫn cứ nằm ở hư không truyền tống quá trình ở trong Khấu Trùng Tuyết, cần đem phần lớn tinh lực đặt ở đối với Bản nguyên thánh khí chưởng khống bên trên.

	Mà Thương Hạ ở một lần nữa bình tĩnh lại tâm tình sau khi, chợt nhớ tới mình trên người cũng không có thiếu lúc trước từ Viêm Lâm nội thành ở trong vơ vét bảo vật chưa từng kiểm kê.

	Lấy Thương Hạ bây giờ kiến thức cùng ánh mắt, có thể bị hắn nhìn ở trong mắt cũng thu hồi đến đồ vật, tại cái khác cấp thấp võ giả trong mắt hầu như đều có thể cho rằng là chí bảo một loại.

	Mà Viêm Lâm nội thành làm cái này Viêm Lâm bộ tộc hạt nhân tộc nhân tụ cư nơi, có thể bị nơi đó các gia tộc người ẩn náu lên đồ vật, so với Viêm Lâm bộ tộc bảo khố ở về số lượng có lẽ không bằng, nhưng ở chất lượng trên có thể không kém chút nào.

	Ở một đống tứ giai, ngũ giai linh tài, thiên địa linh sát, thành phẩm tiến giai dược tề, thuốc chữa thương, tu luyện dược tề, tiến giai phương pháp phối chế, công pháp truyền thừa, võ kỹ truyền thừa, trung thượng phẩm lợi khí, cùng với các loại không rõ giác lệ đồ vật ở ngoài, Thương Hạ rất nhanh liền tìm ra một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, một khối Nguyên cương hóa thân bị chém chết sau khi bản nguyên vật tàn lưu, nhìn qua ít nhất cũng có thể từ bên trong lấy ra năm, sáu sợi tinh khiết Nguyên cương hóa thân, ngoài ra vẫn còn có vài sợi chủng loại, thuộc tính cũng không giống nhau Nguyên cương tinh hoa.

	Thương Hạ tùy ý áp sát một chút, phát hiện tuy rằng trong tay những thứ đồ này có thể tập hợp ngũ hành, nhưng về số lượng lại có vẻ chênh lệch không đồng đều.

	Tuy nói trước ở thông qua Tinh Cao đỉnh rút lấy Thương Viêm giới thiên địa bản nguyên thời điểm, Thương Hạ ở Ngũ Hành công pháp bên trên lại có tiến triển, khoảng cách chân chính viên mãn cảnh giới hầu như còn sót lại cách xa một bước, nhưng lý tưởng nhất tình hình tốt nhất vẫn là ở ngũ hành đủ tình huống xuống tiến hành bản mệnh Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Bất quá hiện tại đối với hắn mà nói, tựa hồ chính là một cái tương đương cơ hội tốt!

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua Tinh Cao đỉnh bên trong càng ngày càng nhiều từ nhập định ở trong tỉnh lại ngũ giai cao thủ, cảm thấy lần sau lại nghĩ muốn hội tụ nhiều như vậy mà lại tạm thời không có việc gì ngũ giai cao thủ, e sợ đã không có gì khả năng.

	Đã như vậy, tại sao không cho những thứ này người tìm một số chuyện làm, mọi người tới một lần bù đắp nhau đây?

	"Chung tiền bối, không biết ngài nơi đó có thể thừa bao nhiêu mà lại không dùng được Nguyên cương tinh hoa, vãn bối đồng ý lấy ngang nhau giá trị đồ vật tiến hành trao đổi. . ."

	Ở trở về Thương Thăng giới hư không lữ đồ ở trong, một tràng hoàn toàn mới giao dịch hội liền như vậy ở Tinh Cao đỉnh ở trong triển khai.

	Không nên nhìn lần này Thương Thăng giới đoàn người lần này hầu như chiến mất gần một nửa người, nhưng trên thực tế từ Động thiên di tích ở trong bắt đầu, lại tới vơ vét cả tòa thành Viêm Lâm bên trong Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm gốc gác tích lũy, lại thêm vào chém giết Liệt Hỏa võ giả đoạt được đến chiến lợi phẩm, còn muốn lại tính cả ngã xuống đồng bạn di vật, kì thực hiện tại Tinh Cao đỉnh bên trong mỗi một vị võ giả, bao quát những kia cái tứ trọng thiên ở bên trong, đều có thể nói là kiếm lời bồn mãn bát mãn.

	Đương nhiên, đã chiến mất võ giả, bất kể là tứ giai vẫn là ngũ giai, lần này trở về Thương Thăng giới sau khi, người sống, đặc biệt là làm cái này người khởi xướng Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U, tất nhiên sẽ đối với người nhà của bọn họ hoặc là bọn họ thế lực sau lưng có biểu thị.

	Nhưng dù vậy, đối với người sống tới nói cũng đã là lớn kiếm lời.

	Huống hồ nếu là bù đắp nhau, đồng giá trao đổi, tự nhiên cũng không cần quá nhiều cân nhắc chiến lợi phẩm phân phối loại hình chuyện.

	Chính là gặp tình hình như vậy, Thương Hạ rất nhanh liền đem thứ tám luân chuẩn bị luyện hóa Ngũ hành nguyên cương tinh hoa chắp vá đầy đủ hết, thậm chí liền ngay cả thứ chín luân phân thuộc ngũ hành mười sợi Nguyên cương tinh hoa cũng đã tập hợp hơn nửa.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn thông qua trong tay một ít không dùng được rải rác Nguyên cương tinh hoa, cùng với không ít cao giai linh vật tài nguyên, lại phối hợp trung phẩm Nguyên tinh, từ những người khác trong tay tập hợp hai đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Cái này hai đạo thiên địa Nguyên cương Thương Hạ chính mình tuy rằng không dùng được, nhưng cũng không gây trở ngại hắn đưa cho học viện hoặc là gia tộc ở trong có yêu cầu người.

	Những thứ này còn vẻn vẹn chỉ là thuộc về Thương Hạ cá nhân đồ vật, hoàn toàn có thể được hắn cá nhân chi phối.

	Ngoài ra, Thương Hạ còn biết Khấu Trùng Tuyết trong tay còn nắm giữ rất lớn một nhóm tài nguyên, bất quá đám kia đồ vật phần lớn đều sẽ đem đưa về học viện bảo khố, trước mắt chỉ có Khấu Trùng Tuyết có quyền tiến hành chi phối.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên không có sử dụng đám kia tài nguyên cần thiết, then chốt là hắn hiện tại cũng không bao nhiêu tinh lực đến quan tâm trong đỉnh cái này một tràng lâm thời nổi lên giao dịch hội.

	Chính khi Thương Hạ chuẩn bị lại không ngừng cố gắng, đem thứ chín luân cần thiết tất cả Nguyên cương tinh hoa cũng chắp vá hoàn chỉnh thời điểm, nguyên bản ở trong hư không vững vàng đi xuyên Tinh Cao đỉnh đột nhiên hướng phía dưới một trụy, phảng phất từ một loại nào đó trạng thái phía dưới đột nhiên thoát ly.

	Tinh Cao đỉnh bên trong tứ giai võ giả vẫn còn không cảm thấy làm sao, mà một đám ngũ trọng thiên cao thủ cũng đã sáng tỏ đây là Bản nguyên thánh khí đã hoàn thành hư không truyền tống, trở lại Thương Thăng giới!

	Đúng như dự đoán, Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh nguyên bản do Khấu Trùng Tuyết tự tay bày xuống phong ấn, nhưng lại không biết vào lúc nào đã biến mất.

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ở tất cả mọi người vang lên bên tai: "Chư vị, chúng ta dĩ nhiên về. . . Không được, tiểu. . ."

	"Ầm ầm. . ."

	Tiếng vang trầm ở trong, Tinh Cao đỉnh xa hơn so với trước còn muốn kịch liệt rung động, đem trong đỉnh phần lớn võ giả chấn động trèo trên đất.

	Theo sát, Bản nguyên thánh khí bản thể mặt ngoài thân đỉnh liền phảng phất bị vô số người bàn tay liên tiếp không ngừng chụp ở phía trên giống như, "Đùng đùng đùng đùng. . .", mỗi một tiếng vang lên đều có thể mang theo một đạo nhìn như nhẹ nhàng kì thực lực xuyên thấu cực mạnh hư không gợn sóng, hướng về Tinh Cao đỉnh bên trong thẩm thấu mà đến, cũng không biết là vì hủy diệt đỉnh lớn bản thân, vẫn là hướng về phía trong đỉnh võ giả mà đến, hay hoặc là hai cái gồm cả?

	Nhưng mà sự thực lại là, cái kia liên miên không chụp đánh ra tiếng tuy rằng chấn động đến mức Tinh Cao đỉnh thân đỉnh run rẩy, chấn động đến mức trong đỉnh võ giả, dù là ngũ trọng thiên lão tổ, cũng là từng cái từng cái đầu váng mắt hoa, có thể hết lần này tới lần khác không đả thương được thân đỉnh , tương tự cũng xấu không được trong đỉnh võ giả tính mạng.

	Bất quá dù vậy, một đám võ giả vẫn là nhận biết được Bản nguyên thánh khí đã hẻo lánh trước rơi xuống phương hướng, hơn nữa tốc độ còn tăng nhanh mấy lần, thậm chí ngay cả mang theo thân đỉnh đều đang kịch liệt lăn lộn, phảng phất Khấu Trùng Tuyết lúc này đã hoàn toàn mất đi đối với Tinh Cao đỉnh chưởng khống.

	Trong đỉnh võ giả lúc này liền có người muốn lao ra, lại rất nhanh liền bị bên người ngũ trọng thiên võ giả một cái kéo lại.

	Liền vào lúc này, liền có một đạo vẻn vẹn chỉ là nghe vào trong tai liền phảng phất nhượng người có một loại cảm giác khiếp đảm cảm giác tiếng nói vang lên: "Ồ, lại là một cái Thánh khí?"
Kết chương.