Chương 52 : Đại Tụ Địa (2).
Hết thảy sáu loại dược tề, phân biệt đối ứng sinh mệnh, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, linh hồn, chỉ bất quá mỗi lần dược tề tiếp tế hạn mức chỉ có 2 phần, 6 tuyển 2 lựa chọn.

	【  vinh dự khôi phục dược tề (Cửu Giai) 】 khẳng định là ổn, trong chiến đấu, trọng yếu nhất là sống đến cuối cùng, đệ nhị bình mà nói, 【  Bí Ngân dược tề 】 cùng 【  Long Huyết dược tề 】 hai chọn một, cuối cùng Tô Hiểu tuyển 【  Long Huyết dược tề 】.

	【  Bí Ngân dược tề 】 tuy tốt, tiếp tục thời gian chỉ có 200 giây, xem xét lại 【  Long Huyết dược tề 】, 800 giây tiếp tục thời gian cực kỳ đỉnh, tiếp theo là, có thể để cho Tô Hiểu uống loại thuốc này đối phó địch nhân, khẳng định là hắn không có nắm chắc chiến thắng cường địch, loại kia trong chiến đấu, 3 phân nhiều buff, không được tính quyết định tác dụng.

	Nghĩ tới thời khắc mấu chốt lại uống, không thể nào, nếu là Tô Hiểu xem đến địch nhân muốn uống thuốc, nhất định là một phát "Huyết Yên Pháo" đập tới.

	So sánh 【  Bí Ngân dược tề 】, Tô Hiểu đối 【  Long Huyết dược tề 】 càng thiên vị mấy phần, trước đó đối chiến Vĩnh Sinh Chi Thần, không có 【  Long Huyết dược tề 】 gia trì, hắn đã chết.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem Vinh Dự cửa hàng.

	【  linh hồn tiếp tế rương (★★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn tinh hạch x10 khỏa.

	Giá bán: 2 mai Vinh Dự Huân Chương (dựa vào bên trên vòng 1~9 cấp Thế giới tranh đoạt chiến, phe mình tổng chiến thắng 5 tràng, này vật chất giá bán đã trên phạm vi lớn giảm xuống).

	Tổng tồn kho: 0 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho sẽ đổi mới (không cần Liệp Sát giả bản nhân tham dự, y nguyên có thể quét mới).

	. . .

	【  linh hồn tiếp tế rương (★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) x100 khỏa.

	Giá bán: 1 mai Vinh Dự Huân Chương (dựa vào bên trên vòng 1~9 cấp Thế giới tranh đoạt chiến, phe mình tổng chiến thắng 5 tràng, này vật chất giá bán đã trên phạm vi lớn giảm xuống).

	Tổng tồn kho: 3 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho sẽ đổi mới.

	. . .

	【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được tối cao tiềm lực "Cơ Sở Bị Động" quyển trục.

	Nhắc nhở: "Cơ Sở Bị Động" tổng cộng có bảy loại, phân biệt đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, cảm giác, linh hồn thuộc tính.

	Nhắc nhở: Liệp Sát giả đã nắm giữ đối ứng thể lực, trí lực, mị lực, cảm giác, linh hồn thuộc tính năm loại Cơ Sở Bị Động năng lực.

	Nhắc nhở: Này bảo rương tại mở ra lúc, sẽ không xuất hiện Liệp Sát giả đã nắm giữ Cơ Sở Bị Động loại hình (vẻn vẹn sẽ xuất hiện đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn hai thuộc tính Cơ Sở Bị Động quyển trục).

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tổng tồn kho: 0 mai

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho sẽ đổi mới.

	. . .

	【  Dục Huyết Phong Ma (Bá Chủ cấp trang bị) 】

	Chủng loại: Sát lục đặc tính, ? ? ? Cho điểm.

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】

	Hiệu quả: Vật phẩm này săn đuổi trên đường có thể sử dụng, sử dụng phía sau sẽ tại 5 giây bên trong, đạt được cùng là Cửu Giai Liệp Sát giả tiếp viện.

	Cảnh cáo: Tiếp viện người không thể có ý tổn thương bị tiếp viện người.

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương +80 ounce Thời Không chi lực.

	Nhắc nhở: Này Vinh Dự Huân Chương, đem do tiếp viện người thu hoạch được.

	Tồn kho: 999 lần (đã tính gộp lại đến đầy tồn kho).

	Nhắc nhở: Có thể chỉ định tiếp viện người trận doanh, nhưng cần ngoài định mức trả giá 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Chỉ định tiếp viện người phạm vi: Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên phong, Tử Vong du hiệp, Thủ Hộ giả, Xử Hình giả.

	Bị tuyển chỉ định tiếp viện người ghi chép xếp hạng:

	1. Liệp Sát giả.

	2. Tử Vong du hiệp.

	3. Xử Hình giả.

	4. Thủ Hộ giả.

	5. Tiên phong.

	6. Chiến Đấu Thiên Sứ

	Thỉnh cầu tiếp viện số lần xếp hạng:

	1. Chiến Đấu Thiên Sứ.

	2. Thủ Hộ giả.

	3. Xử Hình giả.

	4. Tiên phong.

	5. Tử Vong du hiệp.

	6. Liệp Sát giả.

	. . .

	Xem đến cái này hối đoái tuyển hạng, Tô Hiểu mắt lộ một chút kinh dị, ngược lại đem chính mình lạc ấn số hiệu lấp đi lên, tiếp viện phe mình Liệp Sát giả, 5 mai Vinh Dự Huân Chương một lần, tiếp viện cái khác phương, ví dụ như Thiên Khải tiểu phú bà, một lần 10 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Muốn biết, một viên 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 mới 5 mai Vinh Dự Huân Chương, chỉ bất quá thường xuyên không có hàng mà thôi, điều này khiến người ta hoài nghi, mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến đánh thắng, Cửu Giai Liệp Sát giả nhóm sau khi trở về, phải hay là không đều tại Vinh Dự cửa hàng trước chằm chằm lấy, đổi mới đi ra tồn kho liền lập tức cầm xuống.

	Theo tiếp viện bảng có thể xem ra, Liệp Sát giả bị lựa chọn với tư cách tiếp viện số lần tối đa, vừa là bởi vì Liệp Sát giả nhóm thực lực, nhận cái khác ngũ phương tán thành, cũng là bởi vì tiếp viện người không thể công kích bị tiếp viện người, bằng không mà nói, Liệp Sát giả xếp hạng nhất định sẽ không như thế cao.

	Liên quan tới Liệp Sát giả thỉnh cầu tiếp viện số lần tối thiểu, cái này theo Vinh Dự cửa hàng bên trong 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 tồn kho liền có thể xem ra, phe mình tồn kho đều tích lũy thành 999, xem điệu bộ này, bình thường căn bản không có người hối đoái cái này quyền hạn.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem Vinh Dự cửa hàng, hắn phát hiện, trước đó Vinh Dự cửa hàng, cùng Cửu Giai phía sau căn bản không có pháp tướng xách so sánh nhau.

	【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】

	Chủng loại: Từ Dạ Hoặc Nữ vu công hội chỗ phỏng chế "Nguyên Tội vật", hối đoái này hạng phía sau, ngươi sẽ ngẫu nhiên rút ra đến một kiện "Nguyên Tội vật (ngụy)" .

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tồn kho: 57 kiện.

	Nhắc nhở: Nguyên Tội vật (ngụy) giá cả tại 1~45 mai Vinh Dự Huân Chương ở giữa, có thể tùy thời sẽ nó bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên từ đó thu hoạch được đối ứng số lượng Vinh Dự Huân Chương.

	. . .

	Xem đến cái này hối đoái, không cần nghĩ đều biết, khẳng định có người ý đồ dùng cái này phương thức bạo giàu, đạt được đại lượng Vinh Dự Huân Chương.

	Tô Hiểu đối với mình vận khí, trong lòng rất có hiểu rõ, nếu là hắn hối đoái cái này một hạng, có thể ngẫu nhiên đến giá trị 5 mai Vinh Dự Huân Chương 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】, đều là thượng thiên đối với hắn nhân từ.

	Nếu như thượng thiên hạ tử thủ, cho hắn ngẫu nhiên đến bán ra giá là 1 mai Vinh Dự Huân Chương 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】, Tô Hiểu cũng sẽ không ủ rũ, nguyên nhân là, hắn theo trên căn bản, liền sẽ không cho thượng thiên loại cơ hội này, hắn không đổi.

	Rút ra "Nguyên Tội vật (ngụy)" = thua thiệt Vinh Dự Huân Chương = thua thiệt tài nguyên = thua thiệt Linh Hồn tệ, theo lúc đầu liền không rút = dự phán thức dừng tổn hại = kiếm được.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng xuống lật xem, phát hiện danh sách dừng ở đây, có thể nói, lần đầu đổi mới ra hối đoái tuyển hạng không nhiều, xem giống như có mười hai giống, kỳ thật có 6 loại là tiếp tế dược tề.

	Còn thừa 6 loại bên trong, 【  linh hồn tiếp tế rương 】, 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】, 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】, đều là không đổi mới, một mực tồn tại ở hối đoái tuyển hạng bên trong.

	Cho nên nói, lần này Tô Hiểu liền ngẫu nhiên đổi mới ra 【  Dục Huyết Phong Ma (Bá Chủ cấp trang bị) 】 cái này một loại hối đoái tuyển hạng.

	Cái đồ chơi này xem lấy quá mắt quen, trước đó vẫn tại danh sách trao đổi bên trong, kết quả 【  vinh dự khôi phục dược tề (Bát Giai) 】 đều cho đổi mới không có, nó nhưng vẫn cứng chắc tồn tại.

	Xem tư thế kia, cái này Bá Chủ trang bị còn kém miệng nói tiếng người nói một câu: 'Ngươi không đem lão tử hối đoái, lão tử vẫn tại, một mực chiếm ngươi một cái danh sách trao đổi danh ngạch.'

	Tô Hiểu coi như không thấy được 【  Dục Huyết Phong Ma 】, hắn phải nhanh một chút làm tới 4 mai Vinh Dự Huân Chương, U Ám đại lục Thế giới tranh đoạt chiến muốn bắt đầu, phe mình lần này phần thắng rất lớn.

	J Tiên Sinh bốn người, Quốc Túc ba huynh đệ, Lữ Đoàn Huyễn Sư, Cô Lỗ, Ma Nữ, Linh Nha, đều là lần này người tham chiến, cái này đội hình muốn cái gì có cái đó, càng vì để người yên tâm là, Caesar tên kia, rất có thể là tiếp vào trừng phạt nhiệm vụ, bị ném tiến thế giới này.

	Caesar bản thân 'Lực sát thương' liền đủ mãnh, mấu chốt là, hắn mới từ U Ám đại lục đi ra, cái này đều không phải xuất phát chạy điểm khá cao vấn đề, mà là Caesar đã cùng Tô Hiểu, Zuiyas, Wood cùng nhau, chạy tới điểm cuối cùng, hiện tại hắn chạy là vòng thứ hai.

	Cao Tường thành bên trong mấy tên cao tầng, đều biết Tô Hiểu cùng Caesar có giao tình, hiện tại Cao Tường thành Công tước cùng Yên phu nhân thế lực đứng đầu.

	Như thế điều kiện tiên quyết, phe mình thu hoạch được lần này Thế giới tranh đoạt chiến phần thắng rất cao, Tô Hiểu đương nhiên phải nghĩ biện pháp, lại làm tới 4 mai Vinh Dự Huân Chương, tại Thế giới tranh đoạt chiến Thắng Lợi phía sau, cầm xuống một viên 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】.

	Tô Hiểu quan bế Vinh Dự cửa hàng, ngoại trừ vừa ngủ tỉnh liền đi làm cơm A Mỗ bên ngoài, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều tại, hắn mang lên Bố Bố Uông các loại, ra chuyên môn gian phòng, hướng giao dịch đường phố phương hướng đi đến.

	Đi giao dịch đường phố trước, Tô Hiểu thuận tiện đi vào trang bị cường hóa trong đại sảnh.

	【  hoan nghênh sử dụng số 859 trang bị cường hóa cơ. 】

	Trang bị cường hóa cơ bên trên khay bắn ra, Tô Hiểu sẽ 【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】 đặt ở phía trên, khay thu hồi.

	【  trang bị kiểm hạch bên trong. . . 】

	【  kiểm hạch hoàn thành, như cần cường hóa Thuần Bạch Thánh Tâm (Bất Hủ cấp), cần tiêu hao 670 mai Linh Hồn tệ. 】

	Sở dĩ như thế, là bởi vì:

	【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】

	Cho điểm: 14 99 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~ 1500 điểm).

	. . .

	Chỉ cần qua loa cường hóa bên dưới, cái này Bất Hủ cấp Trị Liệu hệ dây chuyền, liền có thể đạt tới 1500 điểm đánh giá, 1499 điểm đánh giá cùng 1500 điểm đánh giá lẫn nhau kém dù không nhiều, nhưng bán lúc sẽ khác biệt.

	Thanh toán Linh Hồn tệ, cường hóa bắt đầu, trang bị cường hóa cơ vận chuyển lại phía sau, bên trong truyền ra điện lưu tư tư thanh, còn có hơi nước theo đỉnh chóp toát ra.

	Mấy phút sau.

	Phốc phốc ~

	Hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bốn phía đường đáy phun ra ngoài, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Thuần Bạch Thánh Tâm +1 thành công. 】

	Cực kỳ tốt, không có +1 thất bại, tiếp tục.

	Sau một giờ.

	Thổi phù một tiếng hơi nước dâng trào, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Thuần Bạch Thánh Tâm +9 thành công. 】

	Tô Hiểu chau mày, nhớ ngày đó hắn cường hóa Trảm Long Thiểm lúc, kia thật là muốn thân mệnh, đến cuối cùng, hắn đều đem Caesar tìm đến, lấy không quá bình thường phương thức cường hóa.

	Nhưng lần này, Thuần Bạch Thánh Tâm theo +1 đến +9, thông thuận đến không thể tưởng tượng, nhưng cũng có một vấn đề, cường hóa +9 đến +10 là cái khảm, thành công, trang bị giá cả phóng đại, thất bại, trang bị tỉ lệ lớn được cường hóa bùng nổ, nhất là trang sức, cường hóa +10 sau khi thất bại, nói bùng nổ xác suất là 99. 9% đều không khoa trương.

	Do dự bên dưới, Tô Hiểu lấy ra 【  thú hoàn 】, bóc ra khảm ở phía trên bảo thạch, cùm cụp một tiếng, bảo thạch bóc ra hoàn thành, về sau sẽ nó khảm tại 【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】 bên trên.

	"Vãn Ca (Truyện Thuyết cấp bảo thạch): Như cường hóa dẫn đến trang bị vỡ tan, Vãn Ca sẽ thay thế chỗ khảm nạm vũ khí vỡ tan."

	Đây là Tô Hiểu thật lâu trước đó lấy được bảo thạch, vốn là cho Trảm Long Thiểm lưu, trước mắt không cần thiết lưu, Trảm Long Thiểm muốn tấn thăng Khởi Nguyên cấp phía sau, mới yêu cầu một lần nữa cường hóa, viên này tên là Vãn Ca bảo thạch, đối Khởi Nguyên cấp Trảm Long Thiểm không có hiệu quả gì, chênh lệch đẳng cấp quá nhiều.

	Truyện Thuyết cấp, Sử Thi cấp, Thánh Linh cấp, Bất Hủ cấp, Khởi Nguyên cấp, 【  Vãn Ca 】 có thể hay không đối 【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】 có hiệu quả, vẫn là ẩn số.

	Một lát sau, Tô Hiểu đi ra cường hóa đại sảnh, hắn phát hiện, tại cường hóa chính mình dùng trang bị lúc, +1 đều thất bại, cường hóa muốn bán trang bị lúc, theo +1 đến +10, mượt mà đến để cho lòng người phức tạp.

	【  Thuần Bạch Thánh Tâm +10 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · Trị Dũ giáo hội · Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Chủng loại: Trang sức · dây chuyền

	Độ bền: 40/97(tăng lên 2 5 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 247 điểm, mị lực 130 điểm, Ý chí lực 6 5 điểm.

	Cơ sở tăng thêm: Trị liệu cường độ tăng lên 2 0.7%(tăng lên 4%), tự thích ứng thân thể năng lượng tăng lên 1800 điểm (tăng lên 500 điểm).

	Nhắc nhở: Trị liệu cường độ sẽ đối hiệu quả trị liệu, trị liệu độ ưu tiên các loại tạo thành ảnh hưởng.

	Nhắc nhở: Này cơ sở tăng thêm, là Bất Hủ cấp hoặc Bất Hủ cấp trở lên trị liệu loại trang sức đặc biệt có.

	Trang bị hiệu quả: Thuần Bạch (hạch tâm · bị động): Khi ngươi trị liệu quân bạn mục tiêu lúc, đem có xác suất kích hoạt này trang bị Thuần Bạch năng lượng, có 85% xác suất tạo thành gấp đôi hiệu quả trị liệu (xác suất tăng lên 15%), có 30% xác suất tạo thành ba lần hiệu quả trị liệu (xác suất tăng lên 10%), có 8% xác suất tạo thành gấp năm lần hiệu quả trị liệu (xác suất tăng lên 3%).

	Nhắc nhở: Phát động nhiều lần hiệu quả trị liệu, sẽ không ngoài định mức tiêu hao người đeo thân thể năng lượng, mà là tiêu hao này trang bị bên trong chỗ chứa đựng Thuần Bạch năng lượng, này năng lượng có thể tự nhiên bổ sung, hoặc là lấy Thuần Bạch chi thạch, Linh Hồn kết tinh các loại nhanh chóng bổ sung.

	Cho điểm: 1500+(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~ 1500 điểm).

	. . .

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, quyết định vẫn là đem thứ này bán, mà không phải tạm thời giữ lại, theo hắn biết, nào đó tên Trị Liệu hệ dây chuyền là Bất Hủ cấp +14, so 【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】 ưu tú hơn.

	Thu hồi 【  Thuần Bạch Thánh Tâm 】, Tô Hiểu đến một mặt sương mù tường trước, đi vào trong đó đồng thời đi qua toàn bộ giao dịch đường phố, hắn đến một tòa cũ kỹ nhưng rửa xoát đến rất sạch sẽ kiến trúc trước, đi vào trong đó phía sau, một tòa thạch đài đập vào mi mắt, hắn thuận lấy thạch đài xung quanh bậc thang, đi đến đường kính rộng vài chục thước thạch đài, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt hắn một hoa, hoàn thành một lần ổn định lại nhanh chóng truyền tống.

	Hơi có vẻ tiếng người huyên náo từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu y nguyên đứng tại trên bệ đá, chỗ kiến trúc cùng lúc trước toà kia có chín thành tương tự, chỉ là một chút cổ xưa dấu tích khác biệt.

	Theo kiến trúc bên trong đi ra, Tô Hiểu xem đến tại kiến trúc này đỉnh chóp, có một đạo ф ấn ký, ở vào nhà này kiến trúc hai bên, còn có vài toà phong cách tương cận, chi tiết khác biệt kiến trúc, phía trên phân biệt có ấn ký cùng ￡ ấn ký các loại, cái trước đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên, cái sau đại biểu Tử Vong Nhạc Viên.

	Tô Hiểu vị trí, là một chỗ rộng lớn hình tròn quảng trường, quảng trường rất lớn, xung quanh là từng tòa kiến trúc, sẽ quảng trường này quay chung quanh, những kiến trúc này có chút là phòng ăn, có chút là lâm thời nghỉ ngơi khách sạn các loại.

	【  ngươi đã đến Đại Tụ Địa. 】

	【  ở vào Đại Tụ Địa bên trong, ngươi có thể thuê nhẫm quầy hàng, hoặc là lấy thương lượng phương thức, tiến hành vật tư mua bán. 】

	【  ở vào nơi này, bộ phận vật tư không thể tiến hành giao dịch, như Thời Không chi lực, Tinh Luyện Bất Hủ thạch các loại. . . 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.