Chương 719: Đại thọ
 
 	Ngày đại thọ, Thiên Tùng Sơn sôi trào, chỉ gặp trên bầu trời lần lượt từng cái một tiệc rượu triển khai, vô số khách tân ngồi tại trong đó, cảnh tượng như vậy là bực nào hùng vĩ.
 
 	Chỉ gặp ở trên trời phía trên, ăn uống linh đình, đến từ thiên hạ bát phương rất nhiều đại nhân vật tọa lạc có thứ tự, như thế thịnh yến, thoạt nhìn tựa như một trận thiên yến.
 
 	Tại đây trong bữa tiệc, có vô số môn phái truyền thừa đại nhân vật đều nhao nhao nâng chén, lấy khánh Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ. Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành các loại tựa như Cự Vô Phách tồn tại, đều có người có mặt trận này thọ yến.
 
 	Đương Thiên Tùng Thụ Tổ xuất hiện thời điểm, hắn đã là ngồi xuống tại thượng thủ, mà đổi thành một thanh niên cũng xuất hiện ở trong bữa tiệc, an vị tại Thiên Tùng Thụ Tổ bên cạnh, người thanh niên này không phải người khác, chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Thiên Tùng Thụ Tổ xuất hiện thời điểm, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn qua Thiên Tùng Thụ Tổ, tiếp theo, cũng không ít người ánh mắt rơi vào ngồi tại Thiên Tùng Thụ Tổ bên người Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Ngồi tại trước mặt nhất người, chỉ có thể là đế thống tiên môn, như Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành các loại loại này đế thống tiên môn tân khách mới có tư cách ngồi ở phía trước nhất, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một thanh niên, vậy mà ngồi ngay ngắn ở Thiên Tùng Thụ Tổ bên người, địa vị này, là bực nào cao quý, vị trí này, thậm chí so Dược quốc, Tiễn Long thế gia những này khách quý còn cao quý hơn rất nhiều.
 
 	Coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ đệ tử, vào lúc này cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh tương bồi, nhưng mà, Lý Thất Dạ như thế một cái tuổi trẻ bối phận, lại có thể tại Thiên Tùng Thụ Tổ bên người ngồi xuống, cái này khiến rất nhiều người giật mình.
 
 	Cái này khiến không ít ở đây tân khách trong nội tâm có rất lớn nghi hoặc, bọn hắn đều làm không rõ ràng, Lý Thất Dạ như thế một tên tiểu bối, vì sao có tư cách ngồi ở chỗ kia, địa vị này rõ ràng là so Dược quốc, Tiễn Long thế gia các loại tân khách còn cao quý hơn.
 
 	Cứ việc lúc này rất nhiều người lúc này trong nội tâm có nghi hoặc. Nhưng là, toàn bộ trong bữa tiệc đều là hoàn toàn yên tĩnh, tại Thiên Tùng Thụ Tổ trước mặt, bất luận là bất luận kẻ nào, quản chi là xuất thân từ Dược quốc, Tiễn Long thế gia như vậy đại nhân vật. Cũng không dám làm càn!
 
 	Cùng nhau so với, giống Dược quốc, Tiễn Long thế gia dạng này tân khách, trong nội tâm biết đến lại càng nhiều, đặc biệt là cùng Thiên Tùng Thụ Tổ giao hảo Dược quốc.
 
 	Trên thực tế, đương Dược quốc tân khách nhìn thấy Thiên Tùng Thụ Tổ xuất hiện ở đây trong bữa tiệc thời điểm, hắn cũng không khỏi trở nên động dung. Bởi vì Dược quốc đã từng vì Thiên Tùng Thụ Tổ giải quyết vấn đề. Mặc dù chưa thành công, trong đó liên quan bí mật, Dược quốc tân khách biết một hai.
 
 	Hiện tại, Thiên Tùng Thụ Tổ xuất hiện ở đây, cái này khiến Dược quốc tân khách ẩn ẩn đoán được cái gì.
 
 	Lúc này, Thiên Tùng Thụ Tổ tằng hắng một cái, nhìn nhìn đám người, chậm rãi nói ra: "Hôm nay, chính là lão phu năm mươi vạn năm đại thọ, chư vị không xa vạn dặm mà đến. Lão phu cảm kích, ở đây, lão phu kính chư vị một ly." Nói. Chậm rãi giơ lên chén ngọc.
 
 	Ở đây tất cả tân khách đều nhao nhao giơ ly rượu lên lấy kính, không người nào dám dễ dàng xuất hiện. Đối với rất nhiều tu sĩ chính là đại nhân vật mà nói, Thiên Tùng Thụ Tổ chính là đỉnh phong tồn tại , bất kỳ người nào đều sợ có một tia bất kính, đưa tới Thiên Tùng Thụ Tổ không vui, đặc biệt là vào hôm nay cuộc sống như vậy bên trong.
 
 	"Hoàng Phủ gia Á Tổ giá lâm. Vì Yêu Tổ chúc thọ." Thiên Tùng Thụ Tổ vừa mới mời rượu xong, bên ngoài truyền đến Thiên Tùng Thụ Tổ một tiếng thông báo.
 
 	Đạt được Thiên Tùng Thụ Tổ đáp ứng về sau. Trong nháy mắt, chỉ gặp một cái lão giả cất bước mà đến. Lão giả này bên người mang theo mười cái lão tẩu.
 
 	Lão giả này cất bước mà đến, trên người hắn luôn luôn tản mát ra một cỗ chấn động khí tức. Trước mắt lão giả này thoạt nhìn cũng không thu hút, khô khốc gầy teo, thậm chí để cho người ta có thể cảm nhận được trên người hắn sắp khô cạn tinh lực! Mặc dù là như thế, lão giả này y nguyên làm cho lòng người bên trong run lên.
 
 	Đặc biệt là trên người hắn như có như không chấn động khí tức, càng làm cho người vì chi kính sợ. Trong mơ hồ, trên người hắn phát tán đi ra như có như không chấn động khí tức, tựa hồ là có thể chấn vỡ tinh hà, băng diệt thiên vũ , bất kỳ người nào cảm nhận được cái này khí tức như có như không, cũng không khỏi vì đó trong nội tâm một giật mình.
 
 	Mặc dù như thế một cái lão nhân đã là người sắp chết, nhưng là, hắn y nguyên mười phần đáng sợ, hắn có thể tay hái sao trời, đồ long đập giao!
 
 	Lão nhân kia bên người mười cái lão tẩu đều là đáng sợ cường giả, mặc dù bọn hắn thu liễm huyết khí, nhưng là, y nguyên để cho người ta có thể cảm nhận được sự đáng sợ của bọn họ
 
 	Bất luận là vị lão nhân này, lại hoặc là tùy hành hơn mười vị lão tẩu, mặc kệ bọn hắn mạnh mẽ đến mức nào, nhưng là, lúc đến nơi này, đều thu liễm lại tinh lực của chính mình, thu liễm lại chính mình khí tức cường đại! Cũng không dám làm càn.
 
 	"Hoàng Phủ gia Á Tổ!" Nhìn thấy lão nhân này, không biết bao nhiêu đại nhân vật trong nội tâm run lên.
 
 	Thậm chí có đại giáo cương quốc đại nhân vật trong nội tâm phát lạnh, lầm bầm nói ra: "Hoàng Phủ thế gia Á Tổ vậy mà xuất thế, cái này, đây cũng quá dọa người đi."
 
 	Không ít cùng Hoàng Phủ thế gia giao hảo đại giáo cương quốc nhìn thấy lão nhân này, coi như bọn hắn chưa từng gặp qua lão nhân này, vừa nghe đến "Á Tổ" cái chức vị này, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Có truyền ngôn nói, Hoàng Phủ thế gia tổng cộng trần phong bốn vị lão tổ, ngoại trừ chết thảm tại Cự Trúc quốc lão tổ bên ngoài, còn có ba vị lão tổ bị phủ bụi.
 
 	Có truyền ngôn nói, Hoàng Phủ thế gia bốn vị lão tổ đều là đáng sợ Đại Hiền, trong đó lấy Cổ Thánh tổ đáng sợ nhất, có người nói Cổ Thánh tổ thâm bất khả trắc.
 
 	Tại Hoàng Phủ thế gia bên trong, luận cường đại, ngoại trừ Cổ Thánh tổ bên ngoài, phải kể là Á Tổ.
 
 	Giống đại giáo lão tổ loại tồn tại này, một khi bị phủ bụi hậu thế, đó là không sẽ dễ dàng xuất thế, đối với dạng này tồn tại mà nói, bọn hắn phá Thời Huyết Thạch mà ra, là cần cái giá rất lớn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Hoàng Phủ thế gia Á Tổ tới, rất nhiều người trong lúc nhất thời trong lòng minh bạch, Hoàng Phủ thế gia Á Tổ chỉ sợ là không chỉ vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ đơn giản như vậy.
 
 	"Yêu Tổ năm mươi vạn năm đại thọ, Hoàng Phủ thế gia đến đây hạ chúc." Á Tổ đi tới Thiên Tùng Thụ Tổ trước mặt, cúc thủ bái một cái, nói ra: "Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý, còn xin Yêu Tổ xin vui lòng nhận cho." Nói, đưa lên một cái cổ hộp.
 
 	Coi như Hoàng Phủ thế gia Á Tổ chính là một vị Đại Hiền, tại Thiên Tùng Thụ Tổ trước mặt vậy cũng chẳng qua là một vị tiểu bối mà thôi.
 
 	Cũng không biết cái này cổ hộp bên trong chứa là cái gì, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không nhìn nhiều, chỉ là để bên người đệ tử nhận phần lễ vật này.
 
 	Á Tổ nói một phen chúc thọ chi từ về sau, hắn trang trọng nói ra: "Thụ Tổ uy dương thiên hạ, chúng ta kính ngưỡng. Chỉ là, có một việc, tại hạ không nhanh không chậm."
 
 	Á Tổ nói ra lời này, cái này khiến ở đây rất nhiều tân khách vì đó run lên, ở đây rất nhiều tân khách cũng không khỏi ngừng thở. Mọi người đều biết, rốt cục phải có sự tình phát sinh.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn lấy Á Tổ, chậm rãi nói ra: "Không biết ngươi có lời gì, nói hết không sao."
 
 	Á Tổ là thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng mà có bi cho nói ra: "Hào nhi chính là chúng ta Hoàng Phủ gia dòng độc đinh. Truyền thừa chúng ta Hoàng Phủ gia. Phía trước không lâu, hắn đại biểu cho chúng ta Hoàng Phủ gia vì Yêu Tổ chúc thọ, không ngờ vậy mà truyền đến tin dữ, chết thảm tại Thiên Tùng Sơn!"
 
 	Lúc này, Á Tổ tại đây mấu chốt nói ra việc này, để ở đây tân khách cũng không khỏi vì đó run lên. Tất cả mọi người minh bạch, việc này không có đơn giản như vậy.
 
 	"Á Tổ, ở trong đó có chỗ hiểu lầm." Á Tổ lời này rơi xuống thời điểm, Phong Hoàng ho khan một tiếng, vội nói.
 
 	Á Tổ nhìn Phong Hoàng một cái. Trầm giọng nói ra: "Hiểu lầm không hiểu lầm, ta ngược lại không biết, nhưng là, ta Hào nhi lại chết thảm tại Thiên Tùng Sơn bên trong! Không biết ngươi có thể làm chủ, cho ta Hoàng Phủ gia một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Không hề nghi ngờ, Á Tổ vị này Đại Hiền, cũng không đem Phong Hoàng cường giả như vậy để ở trong lòng, hắn muốn đối lời nói không phải Phong Hoàng nhân vật như vậy. Mà là Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ rất bình tĩnh, nhìn lấy Á Tổ, y nguyên không nóng không lạnh. Nói ra: "Lấy các ngươi Hoàng Phủ gia ý tứ đâu?"
 
 	"Tại hạ lần này thụ Cổ Thánh tổ nhờ vả mà đến, muốn cứu ta Hào nhi chết thảm sự tình." Á Tổ trịnh trọng nói ra: "Ta Hào nhi chết thảm ở đây tiểu nhi trong tay, nhưng mà, hiện tại này tiểu nhi lại thành Yêu Tổ chỗ ngồi khách quý, cái này khiến tại hạ mười phần nghi hoặc."
 
 	"Ý của ngươi là nói ta Thiên Tùng Thụ liên hợp Lý công tử mưu hại các ngươi Hoàng Phủ thế gia truyền nhân." Thiên Tùng Thụ Tổ không mặn không nhạt nói.
 
 	Á Tổ vội nói ra: "Không, không. Không, tại hạ không phải ý tứ này. Thiên Tùng Sơn chính là quang minh lỗi lạc. Danh dự vô song, như thế nào lại làm ra chuyện thế này. Này tiểu nhi chính là miệng như hoa sen. Có thể nói thiện nói, cho nên lo lắng Thiên Tùng Sơn một chút đệ tử bị này tiểu nhi chỗ lừa bịp."
 
 	Lúc này, người ở chỗ này cũng không khỏi ngừng thở, không có bất kỳ người nào dám mở miệng. Mặc dù nói, ở giữa sân không ít người là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, nhưng là, đây là Đại Hiền cấp bậc đối thoại, đây không phải bọn hắn có khả năng chen vào miệng.
 
 	"Lấy ngươi Hoàng Phủ gia ý tứ, là nên như thế nào giải quyết?" Thiên Tùng Thụ Tổ y nguyên bất động thanh sắc, mười phần bình tĩnh nói.
 
 	Á Tổ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Ta Hào nhi chết thảm, việc này tất cứu, bằng không thì thế nhân chúng cười ta Hoàng Phủ thế gia vô năng. Ta Cổ Thánh tổ có ý tứ là, xin Yêu Tổ đem này tiểu nhi giao cho ta Hoàng Phủ thế gia, đưa ta Hào nhi một cái công đạo!"
 
 	"Đương nhiên, ta Hoàng Phủ thế gia cũng sẽ không bêu xấu bất cứ người nào." Nói đến đây, Á Tổ dừng một chút, nói ra: "Đợi Yêu Tổ đem này tiểu nhi giao cho ta Hoàng Phủ thế gia về sau, ta Hoàng Phủ thế gia tất điều tra rõ việc này, đến lúc đó, ta Hoàng Phủ thế gia đem cùng Dược quốc cộng đồng thẩm phán này tiểu nhi, coi như hắn giết hại Hào nhi, cái này cũng sẽ cho hắn một cái công chính thẩm phán!"
 
 	Á Tổ đặc biệt nhấn mạnh bọn hắn Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ cùng Dược quốc, đây đã là một loại ám hiệu.
 
 	Không ít người đều biết, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ là thâm bất khả trắc, hơn nữa, Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc chuyện thông gia, Thạch Dược giới có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu.
 
 	"Dược quốc?" Thiên Tùng Thụ Tổ nghe được lời như vậy, không khỏi nở nụ cười, ánh mắt rơi vào Dược quốc khách quý phía trên.
 
 	Lúc này Dược quốc khách quý cũng vội vàng là đứng lên, nói ra: "Cái này liên quan sự tình, không phải tiểu bối có khả năng làm chủ, lúc này thiết yếu hướng chư lão bẩm báo."
 
 	Dược quốc khách quý cũng không phải kẻ đần, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng trôi dạng này nước đục.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Á Tổ, chậm rãi nói ra: "Nói như vậy, Hoàng Phủ thế gia là muốn ta Thiên Tùng Sơn giao ra tân khách?"
 
 	"Yêu Tổ chớ hiểu lầm." Á Tổ vội nói ra: "Này tiểu nhi dụng ý khó dò, lòng mang ý đồ xấu. Hắn là lẫn vào đại thọ tân khách bên trong, vì chính là kiếm chuyện các môn phái quan hệ. Thiên Tùng Sơn quang minh lỗi lạc, danh dự vô song, kẻ này tại Thiên Tùng Sơn giết hại ta Hào nhi, chính là muốn để Thiên Tùng Sơn cõng đen như vậy họa! Này tiểu nhi không phải là Thiên Tùng Sơn đệ tử, càng không phải là Thiên Tùng Sơn tân khách, hắn là một cái dụng ý khó dò ngoan độc tiểu tử. Đối với loại này hung tàn mà lòng mang ý đồ xấu tiểu bối, Thiên Tùng Sơn cũng tuyệt không nhân nhượng. Yêu Tổ ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Á Tổ những lời này, đây chính là có nhiều bí ẩn. Hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, vậy cũng không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Ở đây một vài đại nhân vật cũng nghe đã hiểu Á Tổ những lời này ý ở ngoài lời, Á Tổ xuất hiện ở đây, có thể nói là kịp thời.
 
 	Ở đây khách khách bên trong, một vài đại nhân vật minh bạch trong đó một chút huyền cơ, cái này cũng giải trong lòng bọn họ một chút nghi hoặc.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên trở thành Thiên Tùng Thụ Tổ khách quý, có lẽ Lý Thất Dạ là muốn trở thành Thiên Tùng Thụ Tổ quan môn đệ tử, lại có khả năng Lý Thất Dạ thuyết phục Thiên Tùng Thụ Tổ, để Thiên Tùng Thụ Tổ vì hắn hộ đạo!
 
 	Tóm lại, mặc kệ là bởi vì sao, hiện tại Lý Thất Dạ ngồi ở đây cái vị trí phía trên, cái này đã nói rõ hắn tại Thiên Tùng Sơn có không đồng dạng địa vị.
 
 	Mà Á Tổ đột nhiên xuất hiện, liền là ngăn cản xảy ra chuyện như vậy! Muốn đem chuyện này bóp chết tại trong trứng nước, tranh thủ sau cùng một cơ hội!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.