Chương 44 : Tuyệt vọng Bahar.
Sơ vương một phát bắt lại Bahar cái cổ, trong tay phát lực, rắc một tiếng, Bahar theo tiếng phun ra vết máu.

	Phịch một tiếng, sơ vương đem Bahar ném đến vài mét bên ngoài, ném ra một đạo hố đá lớn về sau, sơ vương thả người nhảy lên, trên trường kiếm cũ nát trong tay trải rộng hỏa văn, hướng Bahar đâm tới.

	Bahar lúc này căn bản không nhúc nhích được, một cỗ năng lượng xâm nhập đến trong cơ thể nó, ngăn chặn nó cùng không gian xung quanh, để nó không cách nào xuyên toa không gian.

	Trúng kiếm này, sẽ chết!

	Bahar đoán được điểm này đồng thời, đại kiếm đâm xuống, một thanh chiến phủ bốc lên hàn khí vung mạnh đến.

	Đùng!

	Tựa như sao chổi đụng nhau, hai loại đặc tính Nguyên chi lực tại thời khắc này đối lập, sơ vương sải bước lui sáu bảy bước mới ngừng, nửa người trên cong lại kia cũng không phải nhược điểm, hình dáng này càng thích hợp hắn Phong Vương kiếm pháp.

	Sơ vương phương thức chiến đấu cũng không đẹp, hắn cũng không có vương giả uy nghiêm, nhưng cái này không đẹp phương thức chiến đấu không đáng cười nhạo, bất kỳ người có tín niệm đều là như thế, sơ vương vì thủ vệ Nguyên, dù là tư thế chiến đấu xấu xí cỡ nào, hắn đều không để ý.

	A Mỗ không có lui, nhưng đừng cho rằng nó dễ chịu, lúc này nó cầm Long Tâm phủ cánh tay , như là miếng gốm sứ nghiền nát , nếu như không phải nó đem cánh tay này đông lại, cánh tay này đã nghiền nát.

	Sơ vương lùi liên tục vừa dừng lại, phía sau hắn liền truyền đến tiếng xé gió.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Phốc xuy ~

	Huyết dịch đỏ thẫm toé ra, sơ vương trong cơ thể rõ ràng không có bao nhiêu máu tươi, một đạo vết chém vắt nghiêng lưng của hắn, vết thương chí ít có mười mấy cm sâu, sơ vương HP đột nhiên rơi xuống một đoạn nhỏ, đây chính là chiêu thức đao thuật chỗ cường đại, so với phổ thông trảm kích chỉ có thể phá phòng thủ hữu hiệu quá nhiều.

	Sơ vương đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất, Thanh Cương Ảnh tê liệt hiệu quả phát động.

	Loại này trời ban cơ hội tốt, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn đối với lưng của sơ vương chém liên tục mấy đao, Trảm Long Thiểm phòng ngự cắt giảm hiệu quả chồng đầy về sau, hắn một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Nửa quỳ trên mặt đất sơ vương về phía trước lảo đảo vài bước, đỏ sậm trong áo giáp toàn thân mờ đi một ít.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Đương!

	Trảm Long Thiểm bị một tầng áo giáp rất dày ngăn lại, lúc này sơ vương nửa người trên áo giáp hóa thành thể lưu, vọt tới chỗ cổ, lực phòng ngự gấp mấy lần tăng lên.

	Chấn động không gian từ sơ vương chỗ gáy truyền đến, Bahar hóa thân ma ưng săn thức ăn, thừa dịp sơ vương chỗ gáy phòng ngự giảm thấp, hai móng đâm vào, năng lượng kịch độc rót vào.

	A Mỗ sải bước vọt tới, có trời mới biết nó lúc nào nắm giữ chiến phủ kỹ xảo, trong tay chiến phủ quay cuồng vài vòng về sau, tụ đầy lực bổ tới.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, Long Tâm phủ bị đại kiếm ngăn lại, chỉ trong nháy mắt, một thanh trường đao từ sơ vương sau lưng đâm vào, suýt nữa hoàn toàn xỏ xuyên qua thân thể của hắn, Tô Hiểu cũng không phải là một đao bị ngăn cản về sau, cái gì cũng không làm.

	Sơ vương đại kiếm trong tay giơ lên, A Mỗ suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất, hai móng đâm vào sơ vương phần gáy Bahar toàn lực kéo về sau, thế nhưng. . . Sơ vương không để ý nó.

	Sơ vương quay người chính là một kiếm, hướng Tô Hiểu bổ tới, đối mặt một kiếm mạnh mẽ này, Tô Hiểu không có lui, hắn muốn tiến hành hoàn mỹ chống đỡ, chỉ cần ba lần hoàn mỹ chống đỡ, liền có thể tạm thời cắt giảm sơ vương 15 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, đến lúc đó cho dù Cuồng Thú dược hiệu quả kết thúc, hắn cũng có thể cùng sơ vương liều mạng.

	Tô Hiểu nâng đao đón đỡ, tại hắn nâng đao trong nháy mắt, trực cảm báo động trước xuất hiện, hắn biết rõ, mình làm cái quyết định sai lầm, đây không tính là là sơ xuất, mà là ăn thiệt thòi bởi năng lực nào đó không cách nào dò xét của địch nhân.

	Đùng!

	Trong cảm giác của Tô Hiểu, một cỗ cự lực từ phía trước truyền đến, hoàn mỹ chống đỡ có thể miễn trừ lúc chống đỡ sinh ra đánh lui, nhưng không phải miễn trừ tất cả đánh lui hiệu quả, sơ vương kiếm kỹ nhìn như cuồng bạo mà lại điên cuồng, nhưng có loại cảm giác rất đặc biệt, đó là loại khí phách nghiền ép hết thảy, đem tất cả đồ vật đều chém nện đến nát bấy.

	Nếu như nói Tô Hiểu đao thuật là sắc bén, cái kia sơ vương chính là chém cùng nện kỹ pháp hoà lẫn nhau, đại kiếm trong tay hắn nhìn như cũ nát, đều thấy không rõ nguyên bản màu sắc, nhưng đại kiếm này cũng rất sắc bén, cái thanh này chí ít có hơn 3700 kg đại kiếm, là một vị rèn tông sư vì sơ vương đo thân rèn đấy, cũng chủ động hiến cho sơ vương.

	Vị kia rèn tông sư may mắn nghe được sơ vương tại đời này nói qua vẻn vẹn có mấy cái chữ, chính là, Adiri · Devin.

	Sơ vương một kiếm chém tại trên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu lập tức cảm giác được một cỗ cự lực từ trên đao truyền đến, cánh tay phải của hắn đều xuất hiện cảm giác tê tê rất nhỏ.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Điên cuồng bổ chém bắt đầu rồi, sơ vương kiếm thuật lộn xộn, nhưng mỗi một kiếm đều dùng ra toàn bộ lực lượng, không có một tia giữ lại, trong mạnh mẽ, tiết lộ ra loại khí phách muốn đường đường chính chính nghiền nát địch nhân kia, khí thế thứ này, trong chiến đấu thể hiện rõ ràng nhất.

	Ầm một tiếng, Tô Hiểu hai chân lọt vào mặt đất, thân núi dưới chân mảng lớn rạn nứt, toàn thân hắn đều tại mơ hồ đau đớn, nhưng hắn không có lui, mà là đang chờ cơ hội.

	"ĐM a!"

	Cầm sơ vương phần gáy Bahar rống giận một tiếng, nó đều mẹ nó có chút tuyệt vọng, thiếu chút nữa liền hét lớn một tiếng: "Đại ca, ngươi có thể hay không để ý ta một chút? Ngươi như vậy ta thật mất mặt."

	Khả năng là bị Bahar xé rách đau, sơ vương tay lớn lướt ra một đạo tàn ảnh, đột nhiên bắt được Bahar, sơ vương chính là tính nghiền ép tốc độ cùng lực lượng.

	Bahar cũng không vui mừng, nó tại một hồi trời đất quay cuồng về sau, đã cùng A Mỗ lăn lộn đến xa xa, biểu lộ ít nhiều có chút ngây ngốc.

	Sơ vương vung ra Bahar trong nháy mắt, Tô Hiểu biết rõ, cơ hội tới.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Chung quanh biến thành đen kịt một mảnh, ba đạo vết chém màu lam tím dạng phân liệt xuất hiện ở sơ vương trước người, rất phiêu dật.

	Ba đạo vết đao xuất hiện ở sơ vương trên lồng ngực, hắn cầm kiếm vung ngang, đại kiếm dài hai mét hướng Tô Hiểu bên hông chém tới.

	Tô Hiểu toàn lực ngửa người ra sau, đại kiếm từ chóp mũi hắn chém qua về trước, mang theo phong áp đều khiến đôi má mơ hồ đau đớn.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp nằm ngửa trên mặt đất lúc, tay trái bọc bao cổ tay của hắn vỗ mặt đất.

	Phịch một tiếng, một cỗ sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu mượn nhờ cỗ phản xung lực này nhảy lên, từ sơ vương bên bả vai nhảy qua, nửa ngồi tại đối phương trên vai sau, Trảm Long Thiểm quét ngang, chống tại sơ vương trước cổ.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận Liêm.'

	Tô Hiểu hai chân phát lực, giẫm vai sau của sơ vương nhảy về phía sau, trong tay Trảm Long Thiểm cắt qua sơ vương cái cổ, tựa như một thanh huyết sắc cự liêm chống tại sơ vương trên cổ, cũng hướng về phía sau dùng sức kéo một cái.

	Sơ vương yết hầu bị chém ra một phần ba, 'Huyết Nhận Liêm' không phải Tô Hiểu mới khai phá chiêu thức đao thuật, đây là 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận' tiến giai, cùng Siêu Hoàn Đoạn, Thanh Quỷ · Liên Hoàn tương đồng.

	Tuy nói Tô Hiểu bị sơ vương một trận điên cuồng chém, nhìn như có chút chật vật , nhưng tại Huyết Nhận Liêm cắt xuống về sau, sơ vương phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, HP của hắn chỉ còn 47%, đây chính là năng lực công kích của Tô Hiểu, theo hắn, phòng ngự tốt nhất, chính là lấy tốc độ nhanh nhất đem địch nhân thả nằm.

	Sơ vương vừa quỳ một chân trên đất, chỗ lồng ngực của hắn liền xuất hiện vân nham tương, một cỗ năng lượng tại trong cơ thể hắn bung ra, Nguyên · Phần Bạo sắp tới rồi.

	Đùng ~

	Không có bất kỳ báo hiệu, một đạo màu đỏ sậm vòng trùng kích lấy sơ vương làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tia lửa tràn ngập trong tầm mắt của Tô Hiểu, xung quanh nửa km khu vực, trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm thế giới, ngọn lửa đỏ sậm không chỉ cực nóng, còn có lực ăn mòn rất mạnh.

	Trong ngọn lửa, sơ vương toàn thân tia lửa chớp động đứng người lên, xương cột sống sau lưng của hắn trở nên đỏ rực, tựa như kim loại bị nung đỏ.

	Rắc, rắc, rắc ~

	Sơ vương trên xương sống truyền ra một hồi giòn vang, hắn triệt để thẳng lên nửa người trên, không còn còng lưng, trên đại kiếm trong tay hắn cháy lên hỏa diễm.

	Điều này đại biểu, từ giờ trở đi, dù là có thể ngăn lại sơ vương đại kiếm, cũng muốn thừa nhận trên đại kiếm toé ra hỏa diễm, ngọn lửa này sẽ thiêu cháy ra chân thực hỏa diễm thương tổn, đây là Nguyên chi hỏa.

	Càng chết người chính là, sơ vương HP khôi phục một đoạn, Nguyên chi lực đang khôi phục thương thế của hắn, nếu Thiên Ba tộc thấy được một màn này, đều có thể lưu lại nước mắt hâm mộ, bọn họ Nguyên chi lực mỗi ngày đều ăn mòn bọn hắn, căn bản liền sẽ không giúp bọn hắn khôi phục sinh mệnh lực.
Kết chương.