Chương 23 : Đào Yêu.
Phù Ly một đầu chui vào chướng khí dầy đặc đích khí độc rừng cây, màu trắng chướng khí giống như nghênh đón chủ nhân, tự động tách ra một cái thông đạo nghênh đón Phù Ly tiến vào, Phù Ly đi rồi, sau lưng đích chướng khí lại dày đặc như lúc ban đầu, chống đỡ âm thực.
  
  	Âm thực lạnh lùng cười, "Chút tài mọn." Không chút nào dừng lại tiến vào màu trắng chướng khí trung, chút không sợ kịch độc đích chướng khí.
  
  	Âm thực đã là Hậu Thiên chín tầng, có thể thời gian dài đích bế khí, thả chân khí trong cơ thể hùng hậu, có thể ở bên ngoài thân hình thành một tầng mỏng manh ô dù, bảo hộ thân thể không chịu độc khí xâm nhập.
  
  	Này phiến khí độc rừng cây đều là Phù Ly Thôi Sinh, Phù Ly khả nắm giữ toàn bộ tình huống. Cảm giác đến âm thực không kiêng nể gì đích một bên đi nhanh một bên hủy hoại khí độc thụ, trong lòng sốt ruột, cũng không đau lòng bụi gai thụ đích mầm móng, một đường trốn một đường tát, ba thước rất cao đích bụi gai thụ giao nhau cùng một chỗ, giăng khắp nơi, rậm rạp, thế nhưng sử âm thực đích tốc độ chậm lại.
  
  	Âm thực là Hậu Thiên chín tầng, nhưng trong cơ thể là chân khí, chân khí so với pháp lực yếu thập bội, cho dù về sau có tu luyện công pháp, cũng nhu một lần nữa mài, sử chi biến thành pháp lực. Cho nên âm thực tuy rằng lợi hại, đối mặt từ pháp lực thôi phát đích bụi gai rừng cây, còn có chút khó giải quyết.
  
  	Bóng đen hiện, bụi gai thụ toái, hạp sát sát.
  
  	Bụi gai thứ bay lên, trong một rừng cây xuất hiện một cái nhân đi thông đạo.
  
  	Âm thực toàn thân chân khí bao trùm, ngạnh sinh sinh xông ra một cái lộ, nhưng chân khí tiêu hao cũng không Thiếu.
  
  	Phù Ly lúc này đã muốn đi được tới khe sâu ở chỗ sâu trong, tiền phương không xa đi ra đẩu tiễu thấp hoạt đích Huyền Nhai cái đáy. Mấy ngày trước đây Phù Ly còn không có cách nào trèo lên này ngay cả linh vượn đều không thể trèo lên đích vách đá, nhưng tiến giai Hậu Thiên bốn tầng, học được Thôi Sinh thuật sau, hắn có tin tưởng trèo lên này vách đá dựng đứng. Tu tiên công pháp chính là tu tiên công pháp, thần kỳ tạo hóa chỗ, không giống bình thường.
  
  	Suy nghĩ trong lòng,ngực đích bụi gai loại cây tử, còn thặng 198 khỏa, dĩ nhiên không nhiều lắm . Lúc ấy cũng chỉ là nhìn hiếm lạ mới bắt được, cũng không biết có trọng dụng chỗ.
  
  	"Vẫn là mầm móng không đủ mạnh, nếu như là lợi hại đích linh mộc, sẽ không là hiện tại như vậy chật vật." Phù Ly tổng kết kinh nghiệm, quyết định về sau thu thập lợi hại linh mộc mầm móng.
  
  	Xem liếc mắt một cái cao không thấy đỉnh đứng vững vân đang lúc đích vách đá, Phù Ly một cái Thôi Sinh thuật, bụi gai thụ gắt gao đích cắm rễ vu trên vách đá, hạp sát sát đích vài tiếng vang, rể cây nhập thạch bích, tranh nhau không ít đá vụn.
  
  	Mầm móng bắt đầu sinh đích uy lực thật lớn, đem cứng rắn đích vách đá ngạnh sinh sinh tễ khai một cái con khe hở.
  
  	Phù Ly bước bụi gai thụ từng bước nhảy lên vách đá, rồi sau đó trồng cây, trèo lên như thế tuần hoàn, vài giây đồng hồ liền phàn hai mươi thước.
  
  	Lúc này, âm thực đã muốn chậm lại, cự Phù Ly có 500 thước xa.
  
  	Lê hoa cốc chủ thấy, tế mi khinh mặt nhăn, "Ai, âm thực rất nóng vội , cũng không biết biến báo."
  
  	Thân mình nhẹ nhàng nếu một con màu sắc rực rỡ con bướm, khinh phiêu phiêu đích phi ở giữa không trung, chỉ chốc lát lại càng quá khí độc rừng cây, đi vào bụi gai trên cây khoảng không. Lê hoa cốc chủ không đến tiên thiên, hành công không thể kéo dài, chân bó đứng lên, nhẹ nhàng điểm ở một viên mang thứ đích bụi gai trên nhánh cây.
  
  	Bụi gai nhánh cây giống như độc xà đích cái đuôi, sưu ~ đột nhiên lủi khởi một thước cao, vù vù đích liền hướng lê hoa cốc chủ đích tiểu thối triền đi.
  
  	"Hừ." Lê hoa cốc chủ hừ nhẹ, trắng noãn đích nhẹ tay huy, một mảnh bụi gai thụ tồi sơn thật hải bàn suy sụp lạc.
  
  	Động tác mau lẹ, vài cái lên xuống liền đuổi theo âm thực, nhìn xa Phù Ly.
  
  	Phù Ly đã leo lên hai trăm thước, thân mình chạm được thấp bé đích tầng mây, hơi lạnh đích, cúi đầu nhìn lại toàn bộ sơn cốc cảnh tượng biến thu đáy mắt.
  
  	"Lê hoa cốc chủ." Phù Ly trong lòng hô nhỏ, hắn không dự đoán được lê hoa cốc chủ khinh công lợi hại như thế, không cần chân đặng bụi gai thụ, mủi chân điểm nhẹ thạch bích nhưng lại so với hắn còn nhanh, đã muốn đi vào dưới thân .
  
  	"Tiểu đệ đệ, đi cao như vậy làm chi, chúng ta khi đến mặt đi chơi đi!" Lê hoa cốc chủ cười tươi như hoa.
  
  	Huy ống tay áo, ống tay áo giống như biến thành một thanh lợi kiếm, đâm thẳng Phù Ly gan bàn chân.
  
  	Ống tay áo dài hai thước, nếu như bị đâm trúng, có thể xỏ xuyên qua toàn thân.
  
  	Đao cuốn thiên hạ, 《 trảm phong bảy thức 》 một chiêu cuối cùng, cũng là cực mạnh đích nhất chiêu.
  
  	Phù Ly chỗ,nơi một mảnh thiên địa nhất thời biến sắc, trời cao chỗ không gió dậy sóng, nhất Đóa Đóa mây thấp chợt cuồn cuộn, ám có tiếng sấm nổ vang.
  
  	"Đinh, đinh, đinh "
  
  	Lê hoa cốc chủ ống tay áo cùng trảm phong đao va chạm nhưng lại tràn đầy lưỡi mác giao kích thanh.
  
  	Rầm rồi...
  
  	Cứng rắn sắc bén đích trảm phong đao ở liên tiếp đích va chạm hạ rốt cục không địch lại, cách cách, vỡ thành dập nát.
  
  	Phù Ly hoảng hốt, dưới tình thế cấp bách, liên tục thi triển Thôi Sinh thuật, trong người tiền Thôi Sinh thật dày đích một tầng bụi gai thụ, chừng ba thước.
  
  	Lê hoa cốc chủ khẽ cười một tiếng, "Tiểu đệ đệ, mặc kệ dùng là."
  
  	Ống tay áo la sam không chút nào dừng lại, "Thình thịch" một tiếng vang thật lớn, thật dày đích bụi gai thụ tường nứt ra thành phấn toái.
  
  	Phù Ly trong mắt đích ống tay áo chợt thành lớn, hắn không kịp làm gì phản ứng...
  
  	Thình thịch~~~
  
  	Phốc... Một hơi nhiệt huyết phun ra...
  
  	Phù Ly thân mình giống cái bao cát giống nhau hạ xuống.
  
  	Phù Ly mạnh mẽ bảo trì linh trí, ở rơi xuống đất là lúc Thôi Sinh một viên bụi gai thụ, ngạnh sinh sinh đem hắn giữ chặt.
  
  	"A, tiểu đệ đệ, tôi sẽ giúp ngươi một chút." Lê hoa cốc chủ gặp Phù Ly còn chưa có chết, phi thân xuống dưới, nhấc chân sẽ đạp ở Phù Ly ngực.
  
  	Phù Ly chút không thể động đậy, không thể phản kháng.
  
  	"Ghê tởm." Một cái giàu có từ tính đích thanh lệ thanh âm truyền đến, nói đích tuy là ‘ ghê tởm ’ hai chữ, nhưng ở nàng trong miệng nói đến, Phù Ly giống như nghe được âm thanh của tự nhiên.
  
  	"Phốc "
  
  	Một tiếng vang nhỏ, bẻ gãy nghiền nát bàn lợi hại đích ống tay áo giống như gặp tam muội chân hỏa, cắt thành hai đoạn, mất uy lực, nhẹ nhàng đích bay xuống ở trong sơn cốc, lắc lư du đích nếu như một con chiết cánh con bướm.
  
  	Phù Ly gian nan đích ngang đầu nhìn lại, xem liếc mắt một cái liền na bất động ánh mắt .
  
  	Kiếp trước đích hắn chỉ là một bình thường trạch nam, xem mỹ nữ cũng chỉ là ở TV, tạp chí thượng, khi nào gần gũi đích xem qua này nếu như tiên tử bình thường đích nữ tử.
  
  	Quần áo thuần trắng quần áo, rộng thùng thình phiêu dật, ở gió nhẹ xuy phất hạ tả hữu đong đưa, giống như cùng này trắng xoá đích thiên địa dung làm một thể.
  
  	Hé ra khuynh thế dung nhan, tựa tiếu phi tiếu, nhìn liếc mắt một cái khóe miệng đổ máu đích Phù Ly, thanh lệ như tuyết, rồi lại ẩn hàm phương hoa tuyệt đại.
  
  	Phù Ly không thể tưởng được trên đời này còn có như thế xinh đẹp đích nữ tử, trong lúc nhất thời ngây người, đã quên thân ở tuyệt cảnh.
  
  	"Bán nam không nữ đích gay, lưu trữ đồ khiến người chán ghét, tôi sẽ giết ngươi đã khỏe." Nữ tử nói lên nói đến cũng không khách khí, thanh âm cũng nếu như lãnh liệt băng tuyền bàn êm tai.
  
  	Một thanh trách dài nhỏ kiếm phiếm sâu kín thanh quang, xuyên việt thời không, ở lê hoa cốc chủ kinh ngạc đích trong ánh mắt, đâm vào này trong ngực, mang ra một chuỗi lê hoa bàn đích nhiệt huyết, giống một chuỗi nhiễm hồng đích lê hoa.
  
  	Phù Ly quên ngực lạt tâm đích đau, trừng lớn hai mắt, có thể giây giết hắn đích lê hoa cốc chủ cánh bị trước mắt nữ tử giây giết.
  
  	"Ngươi nếu có lợi hại linh mộc mầm móng, ngươi cũng có thể làm được đích." Nữ tử ánh mắt chớp chớp, khuynh thành cười, giống như biết Phù Ly trong lòng suy nghĩ.
  
  	Phù Ly há to miệng, trong lòng kinh hãi tột đỉnh, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"
  
  	《 Huyền Mộc chân kinh 》 thượng đích nội dung, mộc tu đích tri thức, nàng như thế nào hiểu được?
  
  	Nữ tử đứng ở giữa không trung, tuyệt thế độc lập, dáng người có thể so với trong truyền thuyết đích tiên tử, nhoẻn miệng cười, trắng noãn tinh tế hai tay làm một cái rườm rà thủ thế, theo trong tay tế trên thân kiếm bay ra một đạo thanh mang.
  
  	Thanh mang tuy rằng không lớn, lại mang theo kinh thiên khí thế, xẹt qua đang ở trong sơn cốc mở bụi gai lộ đích âm thực.
  
  	"Phốc "
  
  	Hậu Thiên chín tầng đích thiên cấp cao thủ âm thực thân thủ dị chỗ.
  
  	"Bởi vì ta cũng là tu sĩ a." Nữ tử cúi đầu cười nói, nếu như khoảng không sơn oanh đề, "Nga, đã quên nói cho ngươi biết, ta là tiên đào quốc công chúa, danh gọi đào yêu."
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.