Chương 49 : Nguyệt Quang(2).
Thâm Uyên đại kiếm cắm ở mặt đất, lạnh thấu xương xung kích tứ tán, Hắc Ám Tro Tàn bay tán loạn ở giữa, Kỵ Sĩ trưởng hai chân cày đất lui ra phía sau, khi hắn dừng lại lúc, áo choàng bên trên đã xuất hiện lấm tấm hỏa tinh.

	Lần này đối chiến Lang Thần, may mắn tới là Kỵ Sĩ trưởng, cái này trọng trang chiến sĩ đâu chỉ là rất đỉnh, mà là không có hắn, hiện tại liền cùng Lang Thần chiến đấu tư cách đều không có.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận lấy Hắc Triệu cái cằm rơi xuống, bây giờ hắn bị Lang Thần một tay nắm bắt đầu lâu cầm lên, nương theo Lang Thần trong tay phát lực, trên mặt hắn hiện ra mấy phần thống khổ.

	Ba kít một tiếng, giống như bóp nát khỏa như dưa hấu, Lang Thần bóp nát Hắc Triệu đầu lâu, vị này Ám Sát hệ · tân tấn Tuyệt cường giả thi thể không đầu ngã xuống đất, bất động.

	Kỳ thật Hắc Triệu không chết, hắn với tư cách Ám Sát giả tấn thăng Tuyệt cường, thu hoạch được một loại rất mạnh năng lực, chính là hắn có thể sống lại hai lần, chuẩn xác hơn nói, là một năm kỳ hạn bên trong, hắn tổng cộng có ba cái mạng, chỉ cần trong vòng một năm không phải liên tiếp chết ba lần, hắn liền có thể bằng tàn thân phục sinh, chỉ cần tàn thân so nắm đấm lớn, đầy đủ dung nạp hắn Linh Hồn nguyên chất, vậy liền không có vấn đề.

	Không có sai, đây chính là Tuyệt cường giả cấp bậc thủ đoạn, Kỵ Sĩ trưởng tuy không có thủ đoạn này, nhưng hắn thật phi thường có thể kháng.

	Một tiếng oanh minh theo đại điện khá cao phương truyền đến, hắc ám bị nổ tứ tán, biến mất có một hồi Thurphelia lần nữa hiện thân, sắc mặt có mấy phần tái nhợt, pháp bào bên trên có thể nhìn đến Thâm Uyên sinh sôi vật vết máu màu đen, liền tại vừa mới, nàng bị đẩy vào đến một chỗ trọng độ Thâm Uyên ăn mòn khu, nếu không phải nàng là Không Gian hệ, căn bản không thể nào nhanh như vậy trở về.

	Thurphelia vừa trở về, liền thấy bị một kiếm xuyên qua, tiếp đó bị Hắc Ám năng lượng đánh vào vách tường, đều đặn phân bố ở phía trên Cha xứ.

	Kỵ Sĩ trưởng lại một lần nữa nghênh tiếp Lang Thần, "Lôi Vẫn" cùng Thâm Uyên đại kiếm liên tiếp đối trảm, tiếng oanh minh không dứt bên tai, để trong đại điện, có lấy Phong Ấn Thuật thức tăng thêm mặt tường, đều xuất hiện tinh mịn vết rách.

	Oanh!

	Lê Nguyên Tố cột sáng lại một lần nữa rơi xuống, Lang Thần thân hình trầm xuống, HP lấy mỗi giây 0.8% tốc độ trượt xuống, cho là Thurphelia tổn thương cạo gió? Cũng không phải là, Lê Nguyên Tố tổn thương, cũng không phải là Pháp hệ tổn thương, trong trận chiến đấu này, Thurphelia đều không có sử dụng chính mình Áo Thuật hệ năng lực, nguyên nhân là, Nguyệt Lang là Diệt Pháp minh hữu, Pháp hệ kháng tính cũng không thấp.

	Kim sắc cột sáng tiếp tục mấy giây sau biến nhỏ, cuối cùng nhỏ như sợi tóc tiêu tán, tổng cộng để Lang Thần trượt xuống 6. 2% HP, tương đương với mười mấy cái Hắc Triệu chung quy thu phát.

	Lang Thần phát ra tiếng gầm gừ, theo vừa mới bắt đầu, Lang Thần lý trí, liền lại bởi vì Thâm Uyên xâm nhập, mà trở nên hỗn loạn, Kỹ pháp năng lực phát huy trình độ giảm mạnh, cái này khiến ở đây mấy người đều cảm giác còn có thể đánh, nếu như Lang Thần từ đầu tới cuối duy trì Kiếm thuật Tông Sư Lv. 89 trình độ, kia ở đây mấy người mau chóng nghĩ biện pháp rút đi, mới là sáng suốt chi tuyển.

	Tranh!

	Hắc sắc trảm kích chuỗi xích đánh tới, Thurphelia trắng nõn ngón tay nhỏ nhắn trước chỉ, từng thanh từng thanh Lê Nguyên Tố tạo thành vũ khí tập ra, vài tiếng oanh minh phía sau, trảm kích chuỗi xích tiêu tán.

	Thừa dịp cái này không cản thở hổn hển mấy cái Kỵ Sĩ trưởng lại lần nữa tiến lên đón, ngăn trở Lang Thần, để nó không có cơ hội tới gần bồng bềnh ở giữa không trung Thurphelia.

	Thành công phục sinh Hắc Triệu, vừa muốn lấy Ám Ảnh hệ năng lực trung cự ly công kích Lang Thần, Lang Thần trong tay Thâm Uyên đại kiếm chỉ hướng hắn, lấy Thâm Uyên năng lượng pháo oanh tới, đem vừa phục sinh, còn không triệt để khôi phục lại Hắc Triệu oanh đến trong vách tường.

	Tin tức tốt là, bởi vì Cha xứ cắt giảm năng lực, Lang Thần các loại kháng tính càng ngày càng thấp, tin tức xấu là, tại Thurphelia mạnh mẽ thu phát xuống, Lang Thần HP, sắp trượt xuống đến 45% trở xuống.

	Ông một tiếng, huy quang xạ tuyến đảo qua, Lang Thần trên thân lông tóc bị cháy bỏng đến cháy nhão chút, có thể nó đột nhiên cánh tay vung lên, bắt lấy đâm tới Lê Nguyên Tố lợi kiếm, nó tay không cầm mũi kiếm, đem vũ khí này nắm đến vang lên kèn kẹt, nhưng này vũ khí lại không cách nào cắt vào đến nó huyết nhục bên trong quá sâu.

	"Kỹ năng 19, Lang Kiếm · Bất Diệt Ý Chí (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Làm Lang Thần HP giảm xuống đến 45% lúc, sẽ căn cứ nó Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính, "Lượng lớn" tăng lên thân thể lực phòng ngự. . ."

	Lang Thần không nhìn đánh tới từng thanh từng thanh Lê Nguyên Tố vũ khí, trong tay Thâm Uyên đại kiếm bên trên đốt lên hồn hỏa, thân hình của nó cúi thấp mấy phần phía sau, từng khỏa lang đầu hồn diễm tứ tán mà ra, những này lang đầu hồn diễm hóa thành từng cái hồn lang, cắn xé tại Kỵ Sĩ trưởng trên thân, có không ít hướng về Thurphelia mà đi.

	Mấy cái hồn lang lén vào không gian, dẫn đến Cha xứ hiện thân, đồng thời cắn xé ở trên người hắn, Cha xứ lạnh nhạt đáng sợ, từ trên người hắn cắn xé nuốt vào huyết nhục hồn lang, tiếp theo một cái chớp mắt liền nát ra, hóa thành mảng lớn hắc sắc vặn vẹo xúc tu.

	So sánh Cha xứ trấn định chờ lấy bị thôn phệ, Hắc Triệu dứt khoát cùng một đầu hồn lang đồng hóa, dù sao cũng là Tuyệt cường giả, dù là đối mặt Lang Thần lúc thu phát không cao, nhưng vẫn là có chút bài diện.

	Hồn lang liên tục không ngừng, không chỉ có như thế, ở vào Lang Thần sau lưng Thâm Uyên Chi Lỗ còn có mở rộng vết tích, một đầu giống như hắc sắc Thiết Sa tạo thành Thâm Uyên sinh sôi vật từ bên trong gạt ra, nhìn dáng vẻ, sắp có đại lượng Thâm Uyên sinh sôi vật, muốn từ bên trong này lao ra, càng chết là, những này Thâm Uyên sinh sôi vật ẩn ẩn lấy Lang Thần vì lãnh tụ, đều ở vào sau lưng nó.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Kỵ Sĩ trưởng cùng Thurphelia đều biết, trước mắt chỉ có thể triệt, đối phó Lang Thần đã không có gì phần thắng, trước mắt sắp có rất nhiều Thâm Uyên sinh sôi vật đánh tới, cái này đã không có đến đánh, bất quá lần này cũng không phải không thu hoạch, chí ít trừ khử Lang Thần Bất diệt đặc tính.

	Đúng lúc này, Thurphelia đột nhiên có loại tim đập nhanh cảm giác, nàng nhìn hướng hắc vụ bên trong Tô Hiểu, trầm giọng nói: "Diệt Pháp, mở ra đại điện phong ấn."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, kỳ thật nhìn đến có Thâm Uyên sinh sôi vật ra trận, hắn liền có ý tưởng này, nhưng lâm thời kích hoạt nơi này phong ấn, cùng mở ra không phải một cái khái niệm, hắn có thể mở ra, nhưng tuyệt đối không thể ở trong đại điện có chiến đấu, xung kích không ngừng tình huống dưới, đem nơi này phong ấn mở ra.

	Đã như vậy, vậy liền đổi loại phương thức loại bỏ phong ấn, tỷ như dẫn xuống Giới Lôi.

	Ầm ầm ~!

	Trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, đại điện bên trong Lang Thần, Kỵ Sĩ trưởng, Thurphelia, Hắc Triệu hỗn chiến đột nhiên đình chỉ, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn hướng phía trên, kia sắp hạ xuống thiên uy, để ở đây Tuyệt cường giả đều trong lòng sợ phát khiếp.

	Bây giờ tại Phù Quang đảo gần biển khu vực, Bahar đang chở đi Bố Bố Uông siêu cao tốc phi hành, thẳng đến cùng Phù Quang đảo lẫn nhau cách mấy chục cây số, Bahar mới dừng lại, nó nhìn hướng trên không, tại Phù Quang đảo trên không, một đạo từ mây đen cùng Giới Lôi tạo thành xoáy nước lớn đang tại chuyển động.

	Tựa như ấp ủ đến điểm tới hạn, cái này đường kính trên trăm cây số lớn nhỏ xoáy nước lớn đứng im, trong im lặng, Giới Lôi hội tụ đến ở trung tâm, ầm vang bổ xuống.

	Răng rắc! !

	Đem toàn bộ Phù Quang đảo đều bao phủ ở bên trong kim sắc lôi trụ khuynh tiết mà xuống, giờ khắc này, ở vào mấy chục cây số bên ngoài Bahar, đã không nhìn thấy Phù Quang đảo, chỉ có thể nhìn thấy cái kia kim sắc lôi trụ, hoặc nói, cái này kim sắc lôi trụ, so Phù Quang đảo đường kính còn lớn hơn chút.

	Từng chiếc từng chiếc cương thiết chiến hạm bỏ neo tại Bahar nghiêng xuống phương, rất nhiều Thú tộc cùng Hải tộc cao tầng, đều mắt thấy một màn này, trong đó liền xem như Đại Thống Soái · Kane bực này lão hồ ly, đều bị một màn trước mắt rung động.

	Tư lạp ~

	Thuận lấy nước biển lan tràn ở đây Giới Lôi, dẫn đến mười mấy chiếc cương thiết trên chiến hạm điện tử thiết bị đều báo hỏng, không ít ánh đèn ảm đạm xuống.

	Một chút hỗn tại thuyền viên bên trong, chuẩn bị chờ Phù Quang đảo chiến đấu tiến hành đến gay cấn, từ đó tranh đoạt đánh giết ban thưởng Khế Ước giả nhóm, bây giờ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều bỏ đi ý niệm này, hơi chút dứt khoát chính là xuất ra không gian trang bị, về tạm chỗ ở đi ngủ, đối lần này đục nước triệt để không hứng thú, hoặc nói, kia từ trên trời giáng xuống Giới Lôi quá khủng bố.

	Bây giờ tại phong ấn đại điện bên trong, trong đại điện hết thảy đều tại rung động, phía trên trần nhà càng là phát ra để người răng chua cạc cạc âm thanh, chiến đấu đã hoàn toàn đình chỉ, tới này hai con Thâm Uyên sinh sôi vật lâm vào lưỡng nan, Thâm Uyên lai lịch bọn chúng có uy nghiêm của mình, có mặt phía sau trực tiếp chạy, quá mất mặt mũi, mà những cái kia Hắc Ám sinh vật nhưng là không còn ý tưởng này, tranh nhau chen lấn hướng Thâm Uyên Chi Lỗ bên trong chui.

	Một tiếng vang trầm phía sau, trần nhà cũng không chịu được nữa, ầm vang vỡ tan, Giới Lôi trào lên đến đại điện bên trong, khoảnh khắc đem đại điện tràn ngập, Hắc Triệu dứt khoát lại chết một lần, Cha xứ cơ hồ hóa thành tro tàn.

	Trải qua phong ấn cản trở bộ phận uy lực Giới Lôi bên trong, Kỵ Sĩ trưởng gian nan nhanh chân tiến lên, bởi vì Giới Lôi quá mạnh, hắn bộ phận mặt nạ sụp ra, hắn cứng rắn đỉnh lấy Giới Lôi, dùng trong tay "Lôi Vẫn" thương hình nón, một thương ra sức đâm về Lang Thần lồng ngực.

	Lang Thần tại Giới Lôi bên trong chậm chạp lui về phía sau tránh, đúng lúc này, một đạo Huyết Ảnh lướt qua, xuất hiện tại sau lưng nó, hai tay bao vây lấy Tinh thể tầng, lấy đoạn đầu đài phương thức, gắt gao ghìm chặt nó hầu cái cổ, đồng thời để nó quỳ một chân trên đất.

	Giờ khắc này, Kỵ Sĩ trưởng nhìn đến Lang Thần hậu phương cặp kia lộ ra huyết mang con mắt, cùng với trong mắt đối phương hàm nghĩa, Kỵ Sĩ trưởng toàn thân còn lại thân thể năng lượng, đều quán thâu đến "Lôi Vẫn", cộng thêm thân ở Giới Lôi bên trong lĩnh vực, thương hình nón bên trên Giới Lôi leo lên cường độ, so Kỵ Sĩ trưởng đỉnh phong nhất lúc, còn mạnh hơn ra mười mấy lần.

	Thương hình nón phá không, một thương đâm về Lang Thần đầu lâu.

	Phốc phốc ~

	Thương hình nón không chỉ có xuyên qua Lang Thần lồng ngực, còn đâm xuyên khóa tại Lang Thần sau lưng Tô Hiểu phần bụng.

	Hắc ám bạo phát, thoáng qua bị Giới Lôi tiêu tan, coi như như thế, Tô Hiểu y nguyên bị nguồn sức mạnh này oanh hướng về sau bay ngược, vừa xuống đất, hắn liền thân thể run lên, về sau mất đi biết cảm giác.

	Tại bởi vì Giới Lôi công kích hôn mê trước, Tô Hiểu phát hiện một sự kiện, chính là hắn tiếp vào hải lượng đánh giết nhắc nhở, nguyên nhân là, hắn dẫn xuống cái này Giới Lôi, đem ở trên đảo Hắc Ám sinh vật thanh không, đáng tiếc là, liền xem như Giới Lôi, cũng oanh không tán Thâm Uyên năng lượng lan tràn.

	Xung kích cảm giác theo bên cạnh thân truyền đến, Tô Hiểu hai mắt đột nhiên triển khai, thân ở giữa không trung điều chỉnh cân bằng, từ đó lấy nửa ngồi tư thế rơi xuống.

	Hắn hướng xung kích nguồn gốc nhìn qua, là đang cùng Lang Thần chém giết cùng một chỗ Kỵ Sĩ trưởng, mà mười mấy mét bên ngoài Thurphelia đã vô lực tung bay, đang sắc mặt tái nhợt đứng tại kia, phía sau nàng hội tụ Lê Nguyên Tố vũ khí, đã không có trước đó kim loại cảm nhận, biến nửa trong suốt.

	Một bộ thi thể lạnh băng nằm ở cháy đất bên trên, Hắc Triệu chỉ còn nửa khúc trên thân thể, theo vết thương trên người tới nhìn, như là bị Lang Thần chém giết.

	Xác thực nói, là tại Tô Hiểu lấy Giới Lôi chém nát đại điện, có đường lui phía sau, Hắc Triệu cảm giác đã không thể nào chiến thắng Lang Thần, liền chuẩn bị trước tiên lui đi, kết quả bị Lang Thần chằm chằm bên trên, thảm tao trảm sát.

	Tô Hiểu nhìn hướng trên trận còn tại cùng Lang Thần đối bính Kỵ Sĩ trưởng, cái này đồng đội có thể quá đỉnh, theo chiến đấu bắt đầu, một mực kháng đến hiện tại.

	Kỵ Sĩ trưởng trạng thái rất kém cỏi, đã là nỏ mạnh hết đà, Thurphelia cũng khó có thể hội tụ Lê Nguyên Tố, Lang Thần đã tổn thất 7 1.9% HP, ngoại trừ Giới Lôi đánh xuống cùng Kỵ Sĩ trưởng kia súng, còn lại cơ bản đều là nàng gây thương tích, nói là lần này cường giả đội thu phát bài diện, tuyệt không khoa trương.

	Nguyên bản đã không có gì khả năng thắng, nhưng đánh xuống Giới Lôi, đối Hắc Ám đặc tính mãnh liệt Lang Thần, tạo thành rất cao tổn thương, cái này khiến chiến thắng khả năng xuất hiện mấy phần, nhưng thời cơ thoáng qua liền mất, cũng không rõ ràng, Lang Thần phải chăng có năng lực khôi phục.

	Thời cơ đã đến, Tô Hiểu lướt đi một đạo Huyết Ảnh thẳng chạy đến Lang Thần, phát giác được loại tình huống này, Kỵ Sĩ trưởng điều động cuối cùng khí lực, trình độ lớn nhất kiềm chế Lang Thần, Kỵ Sĩ trưởng tự nhiên biết rõ, còn không phải Tuyệt cường Tô Hiểu, có khả năng bị Lang Thần một kích trảm sát, lấy cỡ này chênh lệch xông đánh mà đến, cần phải có như thế nào đảm lượng.

	Đáng tiếc, Kỵ Sĩ trưởng trạng thái quá kém, Lang Thần một kiếm lực trảm phía sau, trở tay một kiếm chọn trảm, một cái cầm thương hình nón cánh tay, tính cả Linh Hồn cùng nhau bị chém xuống tới, cái này cũng chưa hết, Lang Thần một cái nắm chặt Kỵ Sĩ trưởng yết hầu, hắc ám tại nó trong tay hội tụ. . .

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tranh!

	Trảm mang xẹt qua, Lang Thần trên cánh tay, bị chém ra một vết thương, phát động "Lang Kiếm · Bất Diệt Ý Chí" Lang Thần, nhục thể cường độ thật đáng sợ, Trảm Long Thiểm có thể phá phòng, thật hay là bởi vì cho tới nay dốc sức chế tạo, đồng dạng cho đầy điểm · Khởi Nguyên cấp vũ khí, căn bản phá không được giai đoạn này Lang Thần phòng.

	Kỵ Sĩ trưởng thừa dịp cái này không cản, lấy đơn độc cánh tay đánh lui Lang Thần, thoát khốn phía sau, Kỵ Sĩ trưởng quỳ một chân trên đất, trong miệng phun ra ra máu tươi, thuận lấy mặt nạ phía dưới trôi ra, hắn cũng nhịn không được nữa, ầm vang đổ xuống.

	Tranh ~!

	Thâm Uyên đại kiếm theo bên tai chém qua, lệch thân tránh né Tô Hiểu cảm giác được, tử vong hiểm hiểm sát qua, lấy hắn bị Giới Lôi bổ phía sau trạng thái, chỉ cần một kiếm, Lang Thần liền có thể đoạt tính mạng hắn.

	Tựa như biết rõ, cơ hội chỉ có lần này, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó là Cha xứ hiện thân.

	Cha xứ đưa tay, hắn lấy đầu ngón tay vì điểm khởi đầu bắt đầu sụp đổ, hóa thành cặn bã, mà ở mấy chục mét bên ngoài, Lang Thần khí tức bỗng nhiên suy yếu một mảng lớn, dưới tình huống bình thường, Lang Thần có thể miễn trừ này năng lực, nhưng lấy nó hiện tại thương thế, đã không đạt được hoàn toàn miễn trừ, nó tuy mạnh, nhưng Kỵ Sĩ trưởng cùng Thurphelia cũng tương tự không kém, hai người đều đánh đến sắp chết hoặc không lam trạng thái, Lang Thần tự nhiên cũng không chịu nổi.

	Lang Thần ánh mắt nhìn về phía Cha xứ, trong nháy mắt này, Cha xứ cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

	'Trục xuất.'

	Một tiếng nổ vang phía sau, Cha xứ bị đột nhiên xuất hiện hắc ám vòng xoáy nuốt hết.

	Kim sắc diệu quang chiếu tới, là bồng bềnh ở giữa không trung Thurphelia, theo nàng hai tay hướng hai bên kéo dài, một cái hội tụ Lê Nguyên Tố, không gian năng lượng, cùng với Tự Nhiên Nguyên Tố xoắn ốc súng năng lượng xuất hiện, là nàng Áo Nghĩa cấp năng lực "Huy quang thẩm phán" .

	Theo Thurphelia chỉ hướng Lang Thần, xoắn ốc súng năng lượng oanh một tiếng tập ra, nhanh đến căn bản không có phi hành quỹ tích, nhưng chính là tốc độ này nhanh đến không giảng đạo lý một kích, lại bị Lang Thần né tránh, nguyên nhân là, nó cùng lúc trước cái kia thanh đã đứt gãy, cắm trên mặt đất Ám Nguyệt đại kiếm, trao đổi vị trí.

	Thấy cảnh này phía sau, Thurphelia tức thiếu chút nữa phun ra miệng lão huyết, trong lòng duy nhất ý nghĩ là, đáng ghét Diệt Pháp, làm sao năng lực gì đều dạy cho minh hữu!

	Tô Hiểu đích xác còn có trảm sát năng lực, có thể Lang Thần còn chưa tới trảm sát tuyến, mà lại hắn sẽ không tự ngạo đến, cho là mình có thể lấy bị Giới Lôi đập tới trạng thái, tại không kiềm chế tình huống dưới, chém giết Lang Thần, hắn là Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội, Lang Thần là Tuyệt cường đỉnh tiêm thê đội, thực tế kém quá nhiều, đến nỗi thời khắc mấu chốt bạo loại, trở thành toàn trường tiêu điểm, kia càng không khả năng, không có cơ hội trảm sát địch nhân lời nói, nghĩ biện pháp cứu đồng đội mới là mấu chốt.

	Hắc Triệu đã chết, Cha xứ tình huống chưa biết, Thurphelia không lớn, chú định đã không có trảm sát thời cơ, nếu như còn nghĩ lần nữa tổ kiến cường giả đội, tới này cùng Lang Thần tử chiến, nhất định phải cứu đi Kỵ Sĩ trưởng.

	Tô Hiểu chuẩn bị thả ra Ma Linh, hấp dẫn Lang Thần cứu đi Kỵ Sĩ trưởng, coi như lần này không thắng được, cũng không thể để Kỵ Sĩ trưởng chết tại đây, như thế đáng tin cậy thêm có thể kháng đồng đội, Bản thế giới tìm không ra thứ hai.

	Tô Hiểu ẩn ẩn ngăn tại Lang Thần cùng Kỵ Sĩ trưởng ở giữa, liền tại hắn chuẩn bị giao hành trình động, tại sử dụng một lần "Ma Nhận trảm sát" cùng "Thả ra Ma Linh 5 phút đồng hồ" ở giữa lựa chọn cái sau lúc, một đạo âm thanh xé gió đánh tới.

	Một cái câu liêm súng, lấy thế không thể đỡ tư thái theo trên không nghiêng nghiêng đâm xuống, một kích này, đã triệt để vượt qua Tuyệt cường giả có khả năng đạt tới phạm trù, nhưng chẳng biết tại sao, lại mất đi Chí cường giả loại kia khó mà ngăn cản chi thế.

	Coi như như thế, cái này câu liêm súng y nguyên đâm bạo tầng tầng gợn sóng không gian, tại khoảng cách Lang Thần còn có cách xa trăm mét lúc, bỗng nhiên gia tốc.

	Bành! !

	Câu liêm súng xuyên thấu Lang Thần chỗ ngực bụng, đính tại hậu phương trong lòng đất, sâu sắc chìm vào lòng đất.

	Như thế cơ hội, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, so sánh cứu đi Kỵ Sĩ trưởng, trảm sát Lang Thần mới là giải quyết hết thảy mấu chốt, hắn lấy Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian, đến Lang Thần phía trước.

	"Rống!"

	Huyết Hồn gia trì xuống Huyết Chi Thú đập ra, oanh một tiếng trúng đích Lang Thần, Lang Thần bị nổ thân hình hơi có chỗ ngửa ra sau mảy may.

	Đây cũng không phải quyết thắng mấu chốt, Tô Hiểu lúc này đã ở vào tốc độ cao nhất đột tiến bên trong, tại bậc này tốc độ gia trì xuống, hắn trên bàn chân phải bao khỏa Tinh thể tầng, trong tay cầm ống thủy tinh đã bóp nát, bên trong kim sắc dung dịch, tại hắn tinh thần lực khống chế xuống, leo lên đến hắn bắp chân cùng trên chân, đồng thời cấu thành Thái Dương văn, không có sai, đây chính là thể lỏng Liệt Dương Chi Nộ · Apollo.

	Tô Hiểu thừa dịp Lang Thần còn không theo vừa mới trong công kích khôi phục lại, một cước Thái Dương thẳng đạp, trúng đích Lang Thần phần bụng.

	Đông ~! !

	Ngoài trăm thước Thurphelia màng nhĩ một trận đâm đau, đồng thời trong lòng âm thầm thề, sau này coi như bị cái kia thanh Diệt Pháp dùng trường đao chém trúng, cũng không thể bị đối phương đạp đến.

	Thái Dương diễm hiện đồng hồ cát loại bạo phát, hơn nữa là đặt ngang đồng hồ cát, mà Lang Thần, liền ở vào cái này đồng hồ cát hình ở giữa tối mảnh nơi, hậu phương Thái Dương diễm, là thông qua thẳng đạp lực thấu xuyên qua đi qua.

	Chỉ là tức thì, Lang Thần trong lồng ngực liền có mấy phần rực hồng cảm giác, nó lúc này quỳ một chân trên đất, trong miệng vẩy rơi ra lấm tấm mang theo hỏa tinh vết máu màu đen.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể cấu thành Tô Hiểu phải bắp chân cùng chân phải, lần nữa cước đạp thực địa phía sau, Tô Hiểu trường đao trong tay đã bốc lên hắc lam sắc yên khí.

	Tranh ~

	Trường đao xé rách không khí, trảm kích nghiêng nghiêng hoành vượt Lang Thần thân thể, một đao này xuống dưới, xung quanh hết thảy đều chậm lại, tay cầm trường đao Tô Hiểu, đứng tại Lang Thần phía trước, hắn hậu phương là treo cao trăng tròn, thanh sắc Nguyệt Quang vương vãi xuống, trảm sát, thành công!

	Dù cho bị trảm sát, Lang Thần y nguyên nắm chặt trong tay Thâm Uyên đại kiếm, cho đến cánh tay của nó hóa thành hắc sắc tro tàn tản mát mà xuống.

	Thời khắc hấp hối, Lang Thần tựa hồ khôi phục thanh tỉnh ngắn ngủi, hắn nhìn đến đối diện Tô Hiểu phía sau, nghi hoặc như vậy một nháy mắt, nhưng ngược lại lại thoải mái, tiếp nhận rồi cái này kết cục, không bao lâu, Lang Thần hóa thành hắc sắc tro tàn tiêu tán.

	Gặp Lang Thần tiêu tán, Tô Hiểu rũ phi đao bên trên vết máu màu đen, trường đao trở vào bao.

	Lang Thần, đã trảm sát.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.