Chương 49 : Bị chia lìa hai thế giới.
Quang Minh Hội địa điểm gặp mặt, vu đồng ma pháp cứ như vậy thả ra ngoài, cho dù là ở vào trong ma pháp tâm Quang Minh Hội đám người, bao gồm Savage ở bên trong, cũng có chút không có hiểu rõ vu đồng ma pháp này tác dụng. Bởi vì bọn họ không có cảm giác được trên người mình xuất hiện bất kỳ chỗ khó chịu nào, cái này giống như theo chân bọn họ hiểu biết ma pháp có chút không giống.

	"Cái này xong chuyện?" Savage có chút không quá xác nhận hỏi, cho dù sống năm mươi ngàn năm, cũng cùng ma pháp tiếp xúc qua, nhưng giống như một chút như vậy triệu chứng cũng không có ma pháp, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Ta thân ái bạn bè, cho dù ngươi có du trường sinh mạng, đối với ma pháp hiểu hay là quá ít, ta ma pháp đã bao trùm toàn cầu, nhưng muốn có hiệu quả, còn cần mấy giờ, tiếp xuống, các ngươi chỉ biết thấy được hai thế giới, mà các ngươi cũng có thể dựa theo ý nghĩ của các ngươi đi tìm đối thủ của các ngươi thật tốt chơi hai cây." Vuốt ve ngực mình mèo mướp, vu đồng vừa cười vừa nói.

	"Rất tốt, vậy hãy để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi." Không có tiếp tục moi móc ngọn nguồn, ở xác nhận vu đồng đích xác thả một toàn cầu phạm vi ma pháp về sau, liền ngồi ở chỗ đó, chờ cái này cái gọi là ma pháp cho thấy hiệu quả.

	Đêm đó, Happy Harbor chính nghĩa vùng đồi núi hạ Teen Titans căn cứ, làm Teen Titans kỳ hạn một năm huấn luyện thực chiến đạo sư Deathstroke đang đối trước mắt Corvin bọn họ cái này kỳ thứ nhất Titan tiến hành một chọi một đặc huấn. Ăn mặc thánh tượng thiết giáp, hoàn toàn do phả kim loại chế tạo cái này bức thiết giáp ở vật lý cùng ma pháp hai phương diện kháng tính cực cao, hơn nữa Deathstroke kia biến thái vậy tố chất thân thể còn có gần như khai phát xong chiến thuật đại não, để cho Corvin bên này chịu đủ khổ sở.

	Wally, Connor, sáng tạo đơn đấu Deathstroke bị nháy mắt giết mới nhất kỷ lục, ba mươi giây ngã xuống đất, bị Deathstroke một cước một đạp qua một bên. Tiếp theo chính là Calder, làm Atlantis vương thất cận vệ đội đội trưởng, tiếp nhận chiến đấu huấn luyện đếm không xuể, nhưng ở vào dưới nước, có thể đối phó gia hỏa chỉ có tộc The Trench, loại chiến đấu như vậy mặc dù nhiều, nhưng quá mức đơn nhất, đang cùng Deathstroke chiến đấu phút thứ 5 về sau, liền bị Deathstroke bắt lại một sơ hở, giải trừ hai tay vũ trang, bị thua.

	Sau đó chính là Dick, từ Star City kết thúc đối Atomica lục soát sau hắn, nghỉ ngơi một trận liền trực tiếp tới chính nghĩa núi cùng Deathstroke tiến hành một chọi một huấn luyện thực chiến, làm Người Dơi đời thứ nhất Robin, hắn kinh nghiệm tác chiến nên là trước mắt Titan trong, hoặc là nói thiếu niên anh hùng trong chiến đấu phong phú nhất, Gotham tòa thành thị nào cái gì nhân tài không có, Dick từ Robin thời đại bắt đầu liền theo Người Dơi cùng những người tài này giao thiệp với, ứng đối phương thức học được rất nhiều, cho dù thân thể tố chất của hắn không có Deathstroke cao, nhưng là kinh nghiệm, kỹ xảo cận chiến, kiến thức, đền bù cái này khối thiếu sót, chống đỡ suốt nửa giờ mới bị thua.

	Cuối cùng mới là Corvin, lúc này Corvin sử dụng gió táp kim loại hình thái, cái này hình thái bén nhạy trình độ cao, tương đối thích hợp đánh công nhanh. Múa trường côn, đem những ngày này Deathstroke giáo sư kỹ xảo của mình kết hợp bên trên bản thân nguyên bản bị hệ thống quán đính cận chiến sở trường, mượn gió táp kim loại hình thái hạ thêm được, ngược lại cùng Deathstroke đánh có qua có lại. Chỉ bất quá lần này huấn luyện thực chiến là đơn thuần cận chiến, không được sử dụng bất kỳ năng lực, đang cùng Deathstroke giao thủ phút thứ 3, Deathstroke liền đã thăm dò Corvin chiến đấu quy luật, bắt đầu tiến hành phán đoán trước phá chiêu, trường côn đỉnh đầu, liền đâm Corvin liên tiếp lui về phía sau.

	Không thể không nói, Deathstroke thật sự là cái toàn năng hình vũ khí đại sư, căn cứ đối mặt đối tượng, chọn lựa cận chiến phương thức cũng không muốn cùng. Đối mặt Wally cùng Connor loại này manh mới, lựa chọn tay không, đối mặt Calder song đao, giống vậy lựa chọn không có khai nhận song đao đối địch, mà đối mặt thiện khiến đôi côn Dick, hắn cũng giống vậy dùng đoản côn đánh bại, mà đối phó Corvin loại này cầm thiết giáp không lấy tiền tới thay đổi gia hỏa, Deathstroke cũng giống vậy.

	【Fang joker】 bị Deathstroke dùng trường côn đánh bại bản thân gió táp kim loại hình thái, Corvin liền trực tiếp hoán đổi thành nanh át chủ bài hình thái, bởi vì là đơn thể biến thân, cho dù phối màu hay là vậy đen trắng tách ra, nhưng là đôi trí nhớ thể năng lực cũng có thể ở hai bên đồng thời sử dụng, hai cánh tay dọc theo cánh tay lưỡi đao, mượn từ át chủ bài trí nhớ thể tiến hành cận chiến cường hóa, hướng Deathstroke vọt tới, nhưng là đã hoàn toàn thăm dò Corvin chiến đấu quy luật Deathstroke căn bản không uổng.

	Tuy nói lần trước ở Markovia, Corvin cùng Dick một khối vừa người biến thân thành cực hạn Tật Phong Vương Bài, chỉ dùng một chiêu liền đánh ngã Deathstroke, nhưng khi đó cực hạn hình thái thêm được cứng rắn hạch số liệu hợp với lúc ấy Corvin tố chất thân thể, đã đơn phương nghiền ép Deathstroke, hơn nữa khi đó Corvin còn ở vào trẻ trâu độ phá trần duy tâm mô thức, tự nhiên không uổng mở hào quang Deathstroke. Nhưng bây giờ, Deathstroke lắc mình một cái thành đạo sư của mình, quan hệ thù địch không thành lập, hơn nữa khoảng thời gian này chung sống, không thể không nói, vì tiền làm việc Deathstroke, hoàn toàn thực hiện khế ước tinh thần bốn chữ này.

	Dạy Corvin bọn họ là phục phục thiếp thiếp, không có duy tâm thêm được, cũng không có cuối cùng thêm được, lấy bình thường hình thái còn không cách nào sử dụng trí nhớ thể năng lực, hơn nữa chẳng qua là dựa vào cứng rắn hạch số liệu cùng kỹ xảo cận chiến đối địch Corvin, cho dù mở nanh át chủ bài, tố chất thân thể cũng liền ở 50 tấn trên dưới, tài nghệ này đánh Deathstroke, cố hết sức điểm. Quả nhiên, nanh át chủ bài hình thái, cũng chỉ là nhiều chi chống đỡ một hồi, liền bị Deathstroke tránh ra Corvin nhào đến đánh, bắt được quay người, từ phía sau lưng móc ra trường kiếm múa thành một đoàn ngân quang, ở Corvin cái này bức sinh vật da trên người chặt liên tiếp năm sáu mươi đao, đang ở mấy giây bên trong.

	Bởi vì W sinh vật da bảo vệ, Deathstroke trảm kích cũng không có phá vỡ, nhưng là xuyên thấu qua thanh đại kiếm kia truyền lại đi vào lực đạo, một tầng chồng lên một tầng truyền lại tiến Corvin trong cơ thể, trên người sinh vật da tia lửa văng khắp nơi, liên tục lực đạo chồng chất rốt cuộc để cho Corvin không chịu nổi, ở Deathstroke một kích tối hậu trảm kích hạ, bay ra ngoài. Bên hông bên trên  W đôi khu động đai lưng cũng kiểm trắc đến người sử dụng mệt mỏi, tự động giải trừ biến thân.

	Trên đất liên tục lăn lăn tầm vài vòng, cái này mới ngừng lại, nằm ở nơi đó, há mồm nhắm mắt thở hào hển.

	"Ngươi cũng không tệ lắm, tiểu tử, chí ít có thể đánh với ta lâu như vậy, nhưng còn chưa đủ, ngươi đối với thiết giáp tính ỷ lại hay là quá mạnh mẽ, ở ta hạn định không sử dụng năng lực dưới tình huống, Kid Flash, Superboy còn ngươi nữa, trên căn bản liền phế một nửa, nhưng đừng quên , đối thủ của các ngươi, cũng không có nhiều như vậy băn khoăn, các ngươi uổng có lực lượng siêu việt thường nhân, lại không có tương xứng xứng kia vượt qua thường nhân ý chí, như vậy các ngươi, cho dù lại lương thiện lại làm sao, các ngươi tuân thủ không giết nguyên tắc, điểm này ta kính nể các ngươi, nhưng các ngươi nhưng không cách nào ở tuân thủ không giết nguyên tắc dưới tình huống, đem chuyện nhanh nhất giải quyết, chỉ biết lãng phí lực lượng của các ngươi, đây mới là tạo thành bi kịch nguyên nhân, ta bây giờ coi như là hiểu vì sao Liên minh Công lý trong những người khác sẽ nghe Người Dơi phát hiệu lệnh ."

	Dùng không tới một giờ thời gian, Deathstroke liền đã xa luân chiến mỗi cái đem Corvin bọn họ cái này kỳ thứ nhất Titan đánh cho thành chịu thiệt hình thái, sau đó bắt đầu phát huy bản thân làm lão sư tiêu chuẩn, mỗi cái giáo dục. Bị đánh một trận Corvin bọn họ, cũng khéo léo ngồi ở chỗ đó nghe Deathstroke huấn thoại, một câu lời cũng không dám phản bác, nhìn Corvin bọn họ một bộ khéo léo bộ dáng, thì thầm một hồi lâu Deathstroke cái này mới dừng lại, cởi xuống mặt nạ của mình, thở dài một cái nói: "Được rồi, tối nay huấn luyện chỉ tới đây thôi, các ngươi nên đi nghỉ ngơi ."

	Nói, Deathstroke cũng bắt đầu đem trên người mình thánh tượng thiết giáp từng món một cởi xuống, chuẩn bị rời đi, đi Happy Harbor bên trên tìm một chút ban đêm giải trí hoạt động, tỷ như đi bên trong quán rượu uống hai chén, thuận liền lợi dụng bản thân trung niên kia soái ca sức hấp dẫn nhìn một chút cùng vị mỹ nữ nào tán tỉnh, đây chính là hắn, đệ nhất thế giới lính đánh thuê Deathstroke, vì tiền làm việc, sau đó hưởng lạc.

	"Hey, Deathstroke, tạ ." Chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi lúc rời đi Corvin, đột nhiên đối vị này cũng địch cũng bạn gia hỏa nói tiếng cám ơn, mặc dù mình ở Deathstroke trong tay ăn nhiều lần như vậy bẹp, nhưng chịu thiệt dù sao cũng so thua thiệt tốt, chịu thiệt sẽ không chết người, nhưng là thua thiệt, làm không chừng bản thân sẽ phải quỳ.

	"Đừng như vậy, tiểu tử, đây chỉ là làm ăn, ta nhiệm kỳ chỉ có một năm." Quay đầu tới, Deathstroke hướng Corvin cười nói.

	"Nếu như Người Dơi tiếp tục thuê mướn ngươi đây? Ngươi biết, Người Dơi căn bản không đem tiền làm tiền nhìn, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể ở ngươi còn dư lại thời gian trong, mỗi ngày đều dùng tiền đập ngươi, để cho ngươi trở thành hắn suốt đời thuê, tài sản của hắn, có thể để cho hắn chơi như vậy." Corvin đột nhiên nghĩ đến cái khả năng này, dựa theo lão gia ý tưởng, nếu như tiêu tiền có thể để cho phản diện thành lương dân, luôn cảm thấy lão gia không ngại mỗi ngày ở con dơi trong xe lắp lên tràn đầy tiền mặt, mỗi ngày tiến hành vung tiền giáo dục.

	"Cho nên đây là làm một cú, Người Dơi hiểu ta, ta chỉ làm một năm này, một năm sau, có lẽ ta nhận được thuê liền là đối phó các ngươi , đến lúc đó cũng đừng cho ta bắt được cơ hội, chém tay chém chân a tiểu tử."

	"Kia ngươi cũng phải cẩn thận một chút, một năm này, ta sẽ học tập đến ngươi rất nhiều vật, ngươi cũng đừng đến lúc đó đi theo Star City vậy, bị ta người mới này cho đưa vào A.R.G.U.S.."

	"Ngươi còn dám nói?"

	"Quang vinh sử nha, " nhún vai một cái, Corvin mới lên tiếng: "Như vậy, ngủ ngon."

	"Ngủ ngon, tiểu tử."

	Từ tiếng nổ lối đi đi ra, Dick, Connor còn có Calder đã sớm rời đi, tất cả mọi người không phải ngày thứ nhất ở Happy Harbor cùng National thị giữa ngược hướng, cũng không có cần thiết đặc biệt ở lại chờ người một khối về nhà, cũng là một đám nam sinh, hơn nữa bốn người bọn họ đích xác về nhà cũng không ở một con đường bên trên. Nhìn thay đổi có chút yên tĩnh đường phố, Corvin lúc này mới chậm rãi trở lại nhà mình.

	Cũng không phải là không muốn trở về sự vụ sở, chủ yếu là bên này cách hắn nguyên lai nhà gần, hơn nữa rất nhiều ngày không có về thăm nhà một chút, Corvin cũng cảm thấy là lạ . Hắn cũng không phải là những thứ kia nhất định phải phụ mẫu chết một mới có thể thành vì siêu anh hùng gia hỏa, không có đạo lý có nhà không trở về. Nhẹ nhàng hợp lên cửa phòng, trong phòng ngủ thấy được bản thân hai vị tiện nghi cha mẹ ở đó ngủ say, Corvin cũng không có đánh thức bọn họ, ở trong tủ lạnh cầm một chút ăn về sau, liền về phòng của mình nghỉ ngơi, chỉ chốc lát sau, tiếng ngáy liền dậy.

	Mà đêm khuya National thành phố, vu đồng thi triển toàn cầu ma pháp cũng bắt đầu xuất hiện hiệu quả, Corvin trong nhà, trong phòng ngủ ngủ say Corvin cha mẹ, ở đèn bàn hạ dần dần biến mất, mà ở một ít tân sinh cha mẹ trong nhà, ở bọn họ trong chiếc nôi, hoặc là ở bọn họ trong ngực ngủ say hài tử, cũng ở đây bọn họ không biết chuyện dưới tình huống, biến mất .

	Cái thế giới này, lộn xộn .
Kết chương.