Chương 485 : Đợt thứ hai chuẩn bị.
"Ở chỗ này." Đường Tam vội vàng hướng nàng vẫy vẫy tay, đem nàng dẫn đi đến bên cạnh mình.

	Chứng kiến hắn, Mỹ công tử trên mặt không tự giác lộ ra vẻ tươi cười. Thiên Chi Huyền Viên đúng là môi giới kéo gần quan hệ hai người lại. Thật sự đã tiến hành thử nghiệm cùng tu luyện về sau, Mỹ công tử càng phát ra cảm thấy một chiêu này thần kỹ bao la tinh thâm. Cái này không chỉ là một cái kỹ năng, càng là một loại đối với không gian phương thức tu luyện, đối với trợ giúp của nàng to lớn, tại cảm giác của nàng trong thậm chí không thua gì thiên tổ tiên truyền thừa. Trân quý như thế năng lực, người nhà thuyết giáo sẽ dạy , nhưng lại vì chỉ dẫn nàng tu luyện mà té xỉu, nói không cảm động là không thể nào đấy. . Có như vậy một vị huynh trưởng cũng rất tốt. Nhất là, nàng trước còn thông qua thiên cơ cũng nhìn thấy, hắn sẽ một mực tại bên cạnh mình trợ giúp chính mình, thậm chí tương lai trở nên là Gia Lý thành Chấp Chưởng Giả.

	Mỹ công tử đi vào Đường Tam bên người đứng lại, "Ca ca."

	"Ài." Đường Tam lập tức vui vẻ ra mặt. Cố nén muôn ôm ôm sự vọng động của nàng, "Ngày hôm qua không có luyện được quá muộn a?"

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Không có, yên tâm đi, ta nửa đêm liền nghỉ ngơi minh tưởng rồi, dù sao hôm nay còn có trận đấu. Ta kỳ thật càng nhiều nữa ngày hôm qua thì đang tự hỏi, suy nghĩ cùng không gian ở giữa dung hợp. Thông qua ngươi dạy ta đấy, ta nhận thức được, không gian đối với ta nhận thức, ta vốn tới cũng hẳn là tốt hơn thủ hộ bọn nó, mà không chỉ là lợi dụng bọn nó. Cái quan điểm này cải biến đối với ta đặc biệt trọng yếu, mặc dù chỉ là thời gian một ngày, nhưng ta cảm giác mình tựa hồ cùng không gian đi càng gần một bước."

	Đường Tam giơ ngón tay cái lên nói: "Cảm giác của ngươi là rất đúng, hướng về cái phương hướng này dưới việc tu luyện đi, ngươi có thể dần dần cảm ngộ đến thuộc về không gian chân lý."

	Mỹ công tử "Ân" rồi một tiếng, nàng kỳ thật đối với mình có thể hay không kế thừa Gia Lý thành Thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, vẫn luôn không có gì tin tưởng. Dù sao, nàng có nhân loại huyết thống, cho dù có Khổng Tước kim quan, nặc lớn Khổng Tước Yêu tộc có thể nhận thức nàng sao? Huống chi Gia Lý thành còn có chủng tộc khác tồn tại. Tổ Đình bên này còn có một vị nhìn chằm chằm liền cha mình đều không thể chiến thắng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, huống chi còn có toàn bộ Tổ Đình đối với Gia Lý thành ngấp nghé.

	Là dòm ngó đến phần thiên cơ về sau, để cho nàng nhìn thấy phần này khả năng tựa hồ là chính thức sẽ biến thành sự thật đấy, làm cho nàng tăng thêm một ít tin tưởng. Mà Thiên Chi Huyền Viên học tập, tăng thêm dùng hoàn mỹ trạng thái thông qua Tổ Tiên truyền thừa khảo hạch, để cho lòng tin của nàng càng phát ra làm sâu sắc. Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, mình muốn chính thức khống chế Gia Lý thành, còn cần có càng mạnh hơn nữa thực lực mới được, sớm ngày đột phá Thần cấp trọng yếu nhất. Mà Đường Tam Thiên Chi Huyền Viên, tựa hồ làm cho nàng đã nhìn trộm đến rồi một tia Thần cấp biên giới, làm cho nàng đã tìm được thuộc về mình đường, phần này dẫn đường trợ giúp thật sự là quá lớn.

	"Ca ca, ngươi biết hôm nay đối thủ của ngươi là ai sao?" Mỹ công tử thấp giọng hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, "Không biết đây. Không có việc gì, không trọng yếu." Hắn nói rất là hời hợt, làm một bên ngăn cản tại bọn họ trước người Đại Miêu cũng nhịn không được quay đầu nhìn hắn một cái.

	"Ít xuất hiện, ít xuất hiện a! Không chuẩn liền lại gặp được mạnh mẽ địch đây?" Đại Miêu trêu ghẹo nói.

	Bên trên một vòng, Đường Tam đối thủ nhưng chỉ có cực là cường đại tồn tại, Hoàng kim Mãnh Mã. Nếu như không phải mưu lợi mà nói, nghĩ thắng còn thật không dễ dàng. Cái này một vòng gặp được như thế nào đối thủ đây? Vạn nhất là cường tộc truyền thừa, cũng không tiện nói a!

	Đường Tam mỉm cười nói: "Vô luận là cái gì đối thủ, đều không thể ngăn ngăn cản ta tiến lên tiến độ."

	Cùng Mỹ công tử quan hệ trong đó đột nhiên tăng mạnh về sau, để cho hắn bây giờ nhìn đợi hết thảy thái độ đều đã xảy ra một ít chuyển biến, trở nên càng tăng thêm tích cực, cũng dần dần lộ ra một tia phong mang.

	Mỹ công tử nói: "Như thế này hãy nhìn ngươi đó, hết thảy cẩn thận." Nàng đối với Tu La kỳ thật cũng rất có lòng tin, ngày hôm qua Thiên Chi Huyền Viên, để cho nàng nhìn thấy Tu La càng nhiều nữa nội tình. Riêng là một cái Thiên Chi Huyền Viên, đều có thể khắc chế nàng không gian xé rách. Thực lực như vậy, chiến thắng đối thủ xác suất tuyệt đối với là rất lớn.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Liền tại bọn họ lúc nói chuyện, Tổ Đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu đợt thứ hai đã bắt đầu rồi. Đệ nhất tổ tuyển thủ đã bắt đầu lên sân khấu dự thi.

	Đường Tam để cho Mỹ công tử tại bên cạnh mình minh tưởng nghỉ ngơi, bảo trì trạng thái tốt nhất, chờ mình lên đài thời điểm lại gọi nàng.

	"Ài, đáng tiếc Tiểu Miêu không phải quý tộc, bằng không thì thực hẳn là mang nàng cùng đi dự thi. Nhìn xem các ngươi như vậy, ta đều có điểm nghĩ nó." Đại Miêu truyền âm hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam liếc mắt, nói: "Các ngươi sớm vừa mới tách ra a. Như thế này trận đấu chấm dứt trở về liền lại gặp được rồi. Đúng rồi, Tiểu Miêu bây giờ thân thể trạng thái như thế nào đây?"

	Đại Miêu nói: "Nó bây giờ trạng thái rất tốt. Có lẽ là bởi vì là huyết mạch của nó xung đột trước rất lợi hại. Khi huyết mạch xung đột vấn đề giải quyết xong về sau, nó tu vi gọi một cái đột nhiên tăng mạnh. Ta cảm thấy so với ta năm đó lúc tu luyện tốc độ tiến bộ còn muốn càng nhanh. Hơn nữa, Sư Hổ Kim Cương bài xích đặc tính, kỳ thật hay vẫn là nó phát hiện đây này. Ta cảm thấy dùng không được bao lâu, nó cũng liền cửu giai rồi. Lúc nhỏ, thiên phú của nó kỳ thật còn muốn tại ta phía trên, chẳng qua là bởi vì là huyết mạch xung đột quá nghiêm trọng, mới nghênh hướng nó."

	"Là tốt rồi. Giải quyết xong huyết mạch xung đột vấn đề. Các ngươi Sư Hổ tộc vốn chính là trời sinh cường giả. Thiên ngươi thời điểm tranh tài, đối thủ của ngươi trên thực tế bị ngươi huyết mạch áp chế vô cùng lợi hại. Ở phương diện này, đơn thuần Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc hẳn là cũng không có cái này uy thế." Đường Tam nói ra.

	Đại Miêu thở dài một tiếng, nói: "Hai loại huyết mạch dung hợp, vấn đề giải quyết xong, chỗ tốt mới nổi bật đi ra. Đúng là biến chất tăng lên. Chẳng qua là đáng tiếc chúng ta sao nhiều tiền bối, bọn nó sẽ không có vận may gặp được ngươi."

	Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của nó, nói: "Không nên nghĩ sao nhiều. Chỉ cần ngươi dẫn theo Sư Hổ tộc chính danh, để cho tất cả năm đó xem thường ngươi lũ tiểu tử đều chứng kiến sự cường đại của các ngươi, để cho Sư Hổ tộc sừng sững tại Thiên Vũ Đế Quốc đỉnh phong, cũng đủ để cảm thấy an ủi Tổ Tiên rồi."

	"Ta biết rồi. Đây cũng là ta lần này đi ra mục đích." Đại Miêu nắm rồi nắm nắm đấm.

	Hôm nay trận đấu tuy rằng buổi diễn nếu so với ngày đầu tiên thiếu một nửa, nhưng đơn cuộc tranh tài thời gian lại rõ ràng biến dài một ít, có thể lưu lại đến đợt thứ hai đấy, khẳng định đều là vòng thứ nhất quyết định ra cường giả, mạnh mẽ mạnh mẽ va chạm tình huống liền xuất hiện tần suất cao đến nhiều, hơn nữa mọi người trải qua vòng thứ nhất so tài kinh nghiệm về sau, trong chiến đấu cũng đều trở nên càng phát ra bắt đầu cẩn thận.

	Nhiều khi, thực lực tuy rằng rất trọng yếu, nhưng lúc chiến đấu triển khai cũng đồng dạng trọng yếu. Vòng thứ nhất có thể không thiếu lật thuyền trong mương tình huống xuất hiện. Thí dụ như Đường Tam một cuộc, được xem là Hoàng kim Mãnh Mã tộc lật thuyền trong mương, thậm chí là giả thi đấu.

	Đường Tam không có nghỉ ngơi, mà là một mực chú ý trận đấu, không có gì so với lần so tài này hiểu rõ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường tộc đặc điểm càng cơ hội tốt rồi.

	Hắn cũng tại cẩn thận quan sát, cuối cùng chút ít huyết mạch lạc ấn thích hợp hơn chính mình. Hắn cho mình ký kết mục tiêu là, đợi đến lúc chính mình đi trùng kích Thần cấp thời điểm, muốn tập hợp đủ chín cái nhất cấp lạc ấn mới được. Hiện tại hắn đã có ba cái nhất cấp lạc ấn, tăng thêm ba cái nhị cấp lạc ấn. Còn có một chỗ trống có thể sử dụng. Sau đó Tinh Tinh còn chiếm theo rồi một cái lạc ấn, đây lúc trước hắn đều không để ý đến vấn đề. Cái tiểu gia hỏa cũng không biết có thể hay không đem lạc ấn cho hắn dọn ra đến. Từ khi ngủ say về sau, vẫn đều không có tỉnh lại đây. Ngủ gọi một cái an ổn.

	Đường Tam tối hôm qua vốn định dung hợp Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn, dùng tăng lên thân thể của mình tố chất đấy, nhưng khi hắn chuẩn bị dung hợp thời điểm, đột nhiên phát hiện Tinh Tinh giành chỗ, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ này, hắn hay là muốn lưu một cái chỗ trống cho mình nhận thức là sẽ càng có trợ giúp lạc ấn. Hoàng kim Mãnh Mã mặc dù tốt, nhưng còn chưa tới đả động hắn không chút do dự trình độ.

	Còn có một loại tình huống chính là đột phá cửu cấp về sau, thêm một cái lạc ấn, cũng có thể. Hắn bây giờ còn không vội ở đột phá, tích lũy cùng áp súc càng nhiều, sau khi đột phá tăng lên cũng liền càng lớn. Dù sao đơn thuần từ huyết mạch cường độ cùng tinh thần cường độ mà nói, hắn cũng không kém hơn bất luận cái gì cửu giai cường giả.
Kết chương.