Chương 1281 : Ngươi keo kiệt, ta hủy đi môn.
Vốn cho rằng sẽ rất khó khăn, kết quả diệt một đống sa nhân xà thú về sau đến động phủ tựu được Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau, toàn bộ quá trình đơn giản không nên quá đơn giản.

	Ngàn vạn không thể để cho A Ngưu biết, nếu không sẽ đả kích lòng tự trọng.

	Bởi vì Lục Thiên Thiên còn tại rèn luyện Băng hệ thuộc tính, cho nên Quân Thường Tiếu cầm bí tịch tọa trên băng ghế đá, bắt đầu trước một bước lật xem.

	Hắn đối khẩu quyết tâm pháp không có cái gì hứng thú, cho nên lật đến cuối cùng vài trang, rất nhanh phát hiện Trận pháp bố trí đồ, giới thiệu là —— Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận!

	"Quả nhiên có!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Chỉ cần có thể bố trí xuất loại này không nhìn cảnh giới phi thăng Trận pháp, hoàn toàn không cần là Phá Toái Hư Không phát sầu, bởi vì chỉ cần gia cao hứng, tùy thời có thể đến nay tràng nói đi là đi lữ hành.

	Bất quá. . .

	Trận quyết Trận tuyến phi thường phức tạp.

	Quân Thường Tiếu vẻn vẹn nhìn một sẽ tựu hữu nhãn hoa hỗn loạn cảm giác.

	"Được rồi."

	"Ta còn là nhìn giới thiệu đi."

	Hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Trận pháp văn tự giới thiệu thượng, cho đến đọc xong tất mới biết được, này trận không chỉ cần phải thông thường Trận tuyến Trận quyết, còn cần thuộc tính ngũ hành hoặc bảo vật phụ tá mới được.

	"Ta có Ngũ Hành chi thể, vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu hiện tại xoắn xuýt là, như thế nào mới có thể đem đại trận bố trí ra, làm sao có thể truyền tống đến Thượng giới, hơn nữa còn không được Tinh Không cứ điểm phát hiện.

	"Vì cái gì sợ bị phát hiện đâu?" Khóe miệng của hắn giơ lên vẻ mỉm cười, nói: "Nếu có một ngày thật muốn phi thăng, đem trở ngại mình cứ điểm diệt đi chẳng phải có thể?"

	Ý tưởng này nếu như bị phàm trần vũ trụ cường giả nghe được, khẳng định giơ lên ngón cái nói: "Quân tông chủ, ngươi thực ngưu bức!"

	Quân Thường Tiếu tạm thời không phi thăng suy nghĩ, huống chi Trận pháp rồi bố trí không ra, cho nên đem nửa bộ sau trước thu nhập Không Gian giới chỉ, bắt đầu ở trong động phủ tản bộ.

	"Thái Huyền tiền bối động phủ, không phải chỉ tam cái hộp a?"

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu nghĩ tới điều gì, đến đến trước thạch thai, cưỡng ép đem chế tác tinh mỹ hộp thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Trở về nhường Phạm đại sư nhìn xem chất liệu như thế nào, có thể có thể phân giải vật liệu luyện chế trang bị đâu."

	Bởi vì ba kiện cơ duyên đều bị lấy đi, hộp cùng bệ đá kết nối Trận pháp mất đi tác dụng.

	Lục Thiên Thiên ngồi xếp bằng trên mặt đất vẫn tại rèn luyện Băng hệ thuộc tính, Quân Thường Tiếu bắt đầu ở trong động phủ bốn phía tản bộ, cho đến lại nhìn thấy tường đá viết 'Dạ Đế từng du lịch qua đây' sáu chữ, lúc này nhổ ra cục đờm, nói: "Phi, còn Võ Đế đây, một điểm tố chất không có!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Ngươi có tố chất!"

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, trước đem 'Dạ chữ' biến mất, sau đó lại ở phía trên khắc xuất 'Quân' chữ, lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Quyền đương lưu cái kỷ niệm đi."

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Mới vừa rồi còn tại khiển trách Dạ Đế không tố chất, mình lại thổ đàm lại phá hư công cộng công trình, quả nhiên không hổ là quân cẩu tiêu.

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Lục Thiên Thiên rốt cục đứng lên, băng hàn chi ý so ngày xưa càng cường liệt, có thể thấy được, từ hộp đề luyện ra Băng Chủng, nhường nàng thực lực tổng hợp lại tăng tiến không ít.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về tông môn."

	Hắn một mặt uể oải, bởi vì tại động phủ đi dạo thật lâu, kết quả cái gì rồi không phát hiện.

	Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ thực sự có chút móc đâu.

	"Tạ ơn."

	Lục Thiên Thiên thấp giọng nói.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Bản tọa không nghe thấy." Quân Thường Tiếu nghiêng tai đạo.

	". . ."

	Lục Thiên Thiên làm sơ trầm mặc, cúi đầu nói: "Tạ ơn Tông chủ, trợ đệ tử rèn luyện xuất Băng hệ thuộc tính."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, lấy nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía nàng, nói: "Bản tọa cần không phải tạ ơn, bản tọa cần chính là, ngươi có thể gánh chịu nổi Đại đệ tử trách nhiệm tới."

	"Đệ tử minh bạch." Lục Thiên Thiên đạo.

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, nữ nhân này rõ ràng nhìn qua so vừa rồi lạnh hơn, khả ngữ khí ngữ điệu ngược lại so trước kia có nhiệt độ.

	"Đi thôi."

	Ba người đường cũ trở về.

	Cho đến đi đến tiến đến trước cửa đá, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thái Huyền tiền bối, như thế đại một cái động phủ tựu lưu ba hộp, ngươi đã keo kiệt, cũng đừng trách vãn bối hủy đi cửa."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm các thức các dạng vũ khí toàn tế ra đến, thuần thục lại lưu loát đem hai phiến cổ lão thạch môn hủy đi.

	". . ."

	Lục Thiên Thiên bó tay rồi.

	Đạt được người ta lưu lại cơ duyên, phút cuối cùng đem môn hủy đi đi, cũng liền Tông chủ có thể làm được ra.

	Thái Huyền lão nhân.

	Nhìn thấy chưa!

	Dạng này nhân ngươi dám che đậy, lấy hậu thiên thiên cho hắn chùi đít đi.

	Kỳ thật không thể nói Quân Thường Tiếu quá vô sỉ, dù sao ba kiện cơ duyên đều bị lấy đi, Thái Huyền Động phủ đã hoàn thành sứ mệnh, rồi đã không tất yếu tồn tại, đem thạch môn hủy đi đi cầm đi luyện chế trang bị, tiếp tục phát huy nhiệt lượng thừa không tốt sao?

	. . .

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền lôi kéo lưu quang, dung nhập thiên hải nhất tuyến trong.

	Quân Thường Tiếu đem Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau xuất ra, sau đó lấy giấy bút đem Trận pháp đồ án khắc ấn, lúc này mới tính cả nửa phần trên cùng một chỗ giao cho Lục Thiên Thiên.

	Loại này Băng hệ tâm pháp, hắn không hứng thú học.

	"Tông chủ , chờ ta đem nửa bộ sau khẩu quyết nhớ kỹ, có thể đem Thái Huyền Băng Tâm quyết cất đặt tại Công Pháp các nội cung các sư đệ tu luyện." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, bản tọa rất vui mừng."

	"Bất quá."

	Lục Thiên Thiên nói bổ sung: "Cần đặc biệt Băng hệ thể chất mới có thể tu luyện, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại."

	"Một cái đỉnh cấp tông môn không hiếm hoi còn sót lại tại mấy chục mấy trăm năm, sẽ còn tồn tại hơn ngàn trên vạn năm, quá trình khá dài trong tất nhiên sẽ hiện ra nhất đại lại một đời đệ tử kiệt xuất, cho nên chúng ta những này tiền bối có thể lưu lại các loại võ học để bọn hắn đi kế thừa." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ nghĩ rất xa."

	"Thân là Nhất tông chi chủ, ánh mắt nhất định phải xa." Quân Thường Tiếu xoay người, trêu ghẹo nói: "Hiện tại còn nhúng chàm bản tọa vị trí Tông chủ sao?"

	". . ."

	Lục Thiên Thiên vừa gia nhập Vạn Cổ tông lúc, từng nói qua không bằng đem chức chưởng môn truyền cho mình, kỳ thật sớm tại kinh lịch môn phái thi đấu sau liền đã tán đồng hắn.

	"Bản tọa còn muốn đại lực phát triển môn phái, còn muốn dựa vào các ngươi những đệ tử này, nhường Thiết Cốt Tranh Tranh phái dương danh đại lục, làm sao lại lười biếng đâu."

	Đây là Quân Thường Tiếu nói qua một câu, cho đến ngày nay, Lục Thiên Thiên lần nữa tưởng khởi liền minh bạch, hắn không phải nói láo, cũng không phải nói giỡn, ngắn ngủi mấy năm gian thực đem một cái yên lặng vô danh môn phái chế tạo thành dương danh đại lục tối cường tông môn.

	"Thiên Thiên."

	Đứng ở mũi thuyền Quân Thường Tiếu gác tay, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung gian, hào khí nghìn vạn đạo: "Cái này bất quá vừa mới bắt đầu, còn có tinh thần đại hải chờ lấy chúng ta đi chinh phục!"

	Lý Thanh Dương không tại.

	Tiêu Tội Kỷ không tại.

	Bội Kỳ rồi không tại.

	Nếu không chắc chắn bị Tông chủ một câu nói nhiệt huyết dâng trào.

	Hết lần này tới lần khác, ở bên cạnh là Lục Thiên Thiên, nàng 'A' một tiếng làm ra đáp lại, hoàn toàn không đem vốn nên đốt nổ hình tượng chống lên, ngược lại còn đem bầu không khí kéo đến đáy cốc lúc.

	. . .

	Đầu tháng.

	Vạn Cổ tông thông lệ chiêu mộ đệ tử.

	Bởi vì Tông chủ sớm căn dặn, Ninh thị huynh đệ muốn cầu thích hợp giảm xuống, cho nên đi qua mấy vòng sàng chọn về sau, được trúng tuyển đệ tử mới chí ít có năm ngàn người, lập nên mấy năm gần đây chiêu mộ số lượng tân cao.

	"Còn kém một vạn."

	Thân ở Bắc Hải cái nào đó hòn đảo nội Quân Thường Tiếu, nghe được nhân số đã đạt tới chín vạn chỉnh, trên mặt hiện ra mỉm cười tới.

	"Gia gia!"

	Bị hắn giẫm tại dưới chân lấy giết người cướp của mà sống cường đạo đầu mục, đầy rẫy hoảng sợ cầu khẩn nói: "Xin. . . Mời thả tôn nhi một ngựa. . ."

	"Hưu!"

	Đao quang lấp lóe, đầu người lăn xuống.

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt đao thu hồi, nói: "Chúng ta đi."

	"Hô hô!"

	Thông Cổ chiến thuyền lần nữa xuất phát, chiếm cứ hòn đảo mấy chục năm, cướp giết dân chúng vô tội cường đạo trại rồi tại đại hỏa hạ hóa thành tro tàn.
Kết chương.