Chương 46 : Lựa chọn.
Ánh vàng rực rỡ tựa nắng mai, chiếu vào mặt Bologo, mang tới từng chút ấm áp.

Người đàn ông trước mặt giống như một vị thần, nhưng lại bị giam cầm trong sâu thẳm của mê cung tăm tối này.

Hơi thở Bologo trở nên gấp gáp, thậm chí nhịp tim của hắn cũng trở nên dồn dập hơn, hắn có thể cảm nhận được máu của mình đang cuộn trào, chạy ầm ầm khắp cơ thể.

Tất cả diễn ra quá nhanh, không kịp suy nghĩ.

Cho dù là danh tính của Người cầm kiếm của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, hay cũng chính là người đàn ông ở trước mặt này, cái dòng họ "Korgardel" ấy, hay là cấp bậc của hắn - "Vinh Quang Giả", người được được chiếu rọi bởi ánh hào quang và sự thánh khiết.

Bất kể với một thân phận nào thì đó cũng là một tồn tại gây khiến người ta rung động và kinh sợ, nhưng giờ đây tất cả những thân phận này lại được xếp chồng lên nhau và hòa thành một thể trong một người đàn ông.

Ngay từ khi Jeffrey nói về cấp bậc của Người thăng hoa, Bologo cũng đã mơ tưởng về một ngày như vậy. Khi hiểu biết sâu sắc hơn về thế giới siêu phàm này, rồi hắn cuối cùng cũng sẽ bước trên con đường dài đằng đẵng đó.

Người thăng hoa, Nguyện Cầu Giả… cứ thế mà tiến về phía trước, cho đến giết đến hàng cuối cùng của quân địch, "phong cấp" trở thành Hoàng hậu Vinh Quang, hay thậm chí chạm tay vào chiếc vương miện hư vô kia.

Nhưng tất cả những điều này chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng xa vời, Bologo chưa bao giờ có thể ngờ rằng mình còn chưa bắt đầu nghi thức cấy ghép mà đã được nhìn thấy tồn tại trong truyền thuyết này.

Vinh Quang Giả.

Chỉ hơi buồn là hắn dường như đã chết.

Một tồn tại thần thánh lại cứ như vậy mà chết mất, giống như một mẫu vật, được niêm phong trong một chiếc trụ để thế hệ mai sau ngắm nhìn.

"Trong cuộc chiến bí mật bảy năm trước, Chúa tể Cyrin đã dẫn theo Thanh kiếm bí mật của Đức Vua và tấn công vào 'Phòng Khai Hoang'. Thế công của chúng nhanh như chớp, đánh cho bọn ta trở tay không kịp.

Hắn suýt chút nữa đã thành công, phá hủy hoàn toàn Cục Trật tự và giết chết tất cả bọn ta... nhưng may mắn thay, bọn ta không yếu ớt như vậy."

Trong giọng nói kính sợ có thêm chút hận thù, Jeffrey tuy rằng tôn trọng "Vinh Quang Giả", nhưng đó vẫn là kẻ thù của Cục Trật tự.

"Bọn ta toàn lực chống cự để câu giờ. Ngay sau đó, 'Vinh Quang Giả' của Cục Trật tự cũng xuất hiện. Họ giao chiến cùng với Chúa tể Cyrin. Với sự lan rộng của trận chiến, nó đã phá hủy hầu hết các khu vực của 'Phòng Khai Hoang', cuối cùng thì họ đã giết chết Chúa tể tại sân trong."

"Phòng khai hoang" ngày nay chỉ còn là đống đổ nát sau cuộc chiến cách đây bảy năm, qua bao năm tự sửa chữa và xây dựng lại trên phế tích, nhưng trận chiến kia đã tàn phá quá nhiều, tất cả vẫn xa vời như thế.

"Hắn quá liều lĩnh."

Bologo nhận định, ngay cả khi là một "Vinh Quang Giả" thì cũng không có gì ngạc nhiên khi có một cái kết như vậy nếu dám đánh sâu vào bên trong đối phương.

"Không, ngươi không trải qua cuộc chiến bí mật đó, ngươi không thể tưởng tượng được hắn ta mạnh đến mức nào đâu, Bologo", Jeffrey lắc đầu thở dài, "Như ta đã nói trước đây, quá trình nghiên cứu Năng lượng bí mật của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua vượt xa Cục Trật tự của chúng ta, và Chúa tể Cyrin là vũ khí hoàn hảo nhất mà chúng đã tạo ra trong mười năm qua."

"Hắn lấy sức một người đột phá rất nhiều phòng ngự của 'Phòng Khai Hoang, khiến mấy bộ phận rơi vào tê liệt, 'Vinh Quang Giả' của chúng ta cũng bị trọng thương sau khi chiến đấu với hắn. Về phần thương vong còn lại thì càng không thể kể hết.

Hắn ta tự tin đến mức liều lĩnh và thậm chí cũng có thể nói rằng chúng ta phải cảm ơn sự liều lĩnh đó. Nếu như hắn không tiến hành một cuộc tấn công điên cuồng như vậy mà chọn cách chiến đấu lâu dài và chắc chắn, thì kết quả của cuộc chiến có thể đã được viết lại, và có lẽ chính Cục Trật tự của chúng ta mới là người bị trục xuất vào thời điểm đó."

Nói đến đây, giọng Jeffrey ngừng lại, và kỳ thực còn có một cái kết tồi tệ hơn.

Một khi sức mạnh của Người thăng hoa thuộc một bên đủ mạnh để phá vỡ cán cân sức mạnh, thì thứ chờ đợi tất cả mọi người chính là một cơn Đất Khô Cằn Chi Nộ khác... Một Đất Khô Cằn Chi Nộ lần thứ hai có cả sự tham gia của Người thăng hoa.

Bologo chậm rãi bước tới gần cái trụ, hắn đưa tay ra định chạm vào người đàn ông bị bảo tồn đó.

Cơ thể nó đang trong tư thế khuỵu gối và vùi đầu vào cánh tay. Do những đường vân vàng và ánh hào quang bùng sáng trên cơ thể, Bologo không thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của hắn.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy kia đóng chặt đôi mắt, mí mắt khe hở ở giữa nhấp nhô lưu quang.

Chẳng biết vì sao, Bologo có một ảo giác.

Người đàn ông này... Cyrin, tựa hồ như chưa chết, mà hắn chỉ... vừa thiếp đi.

"Dừng lại."

Giọng nói lạnh giá vang lên, giống như một con dao sắc nhọn, cứa vào dây thần kinh của Bologo.

Chỉ thấy những người mặc đồ xám xung quanh đều ngẩng đầu lên, bóng tối dày đặc cuộn trào dưới lớp áo choàng xám, không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ, nhưng có thể chắc chắn rằng họ đang nhìn chằm chằm vào Bologo, tất cả những người mặc đồ xám này đều đều hướng sự chú ý vào mình.

Lúc này, Bologo mới giật mình khi nhận ra một điều khác, những con quái vật bị giữ ở đây không chỉ là người đàn ông trong trụ thủy tinh kia, mà còn là những tên cai ngục canh giữ nó.

"Rất xin lỗi."

Bologo nói thu tay về, nhớ lại vừa mới kia cỗ cảm giác kỳ dị, tựa như ma nhập...

"Đừng lo lắng, Bologo."

Giọng Jeffrey vang lên, như thể hắn biết Bologo đang cảm thấy gì.

"Con người đều có tính hướng sáng, nó khiến chúng ta có xu hướng muốn đến gần những linh hồn cao quý đó, và đây là lý do tại sao Hòn đá triết gia lại ảnh hưởng đến chúng ta. Đó là thực thể của 'Linh hồn Hoàng Kim', thứ mà chúng ta không thể không ao ước."

Nhìn những đường vân vàng, trong đó những dòng sông hoàng kim đang chảy.

"Người thăng hoa thăng cấp là một quá trình mà linh hồn của bản thân không ngừng trưởng thành và vững chắc.

Linh hồn quyết định thể xác.

Trong quá trình thăng cấp dài dằng dặc, linh hồn của chúng ta sẽ tiếp tục phát triển, và thậm chí vượt xa sức mạnh của linh hồn người thường, để nó trở thành một hòn đá triết gia tương tự như một cơ thể sống, chứa đầy sức mạnh siêu phàm và ánh hào quang đầy hấp dẫn đó."

Bologo lắng nghe, linh hồn của "Vinh Quang Giả" đã phát triển đến mức khó lường, khiến cơ thể cũng mang theo những đặc điểm của một linh hồn thực thể.

"Vậy, ta phải cấy nó vào như thế nào?"

Nhìn xác chết trôi nổi, Bologo cảm thấy nghi hoặc, nhưng hắn cũng hiểu lý do của việc trì hoãn nghi thức cấy ghép, với một tồn tại to lớn như vậy, chuẩn bị đến mấy cũng chưa đủ.

Bologo hơi vui mừng, với một tồn tại có thể được gọi là chúa tể này thì thật khó tưởng tượng sức mạnh của hắn sẽ kinh khủng đến mức nào.

Sức mạnh.

Sức mạnh tuyệt đối.

"Nghiên cứu của chúng ta về Năng lượng bí mật còn kém xa so với Thanh kiếm bí mật của Đức Vua. Để thu hẹp khoảng cách, chúng ta đã nghiên cứu cái xác của hắn và cố gắng đảo ngược ma trận giả kim trên người hắn."

Jeffrey giải thích. Đây cũng là mục đích của cuộc điện thoại trước đó, nếu Palmer chết, yêu cầu Bologo nhặt lại thi thể của hắn.

"Linh hồn quyết định thể xác, cấu trúc Ma trận giả kim cũng sẽ phản chiếu trên người hắn, cho nên thông qua cơ thể của Người thăng hoa, chúng ta có thể đảo ngược ma trận giả kim."

"Các ngươi lấy ma trận giả kim của hắn từ cái xác của hắn? " Bologo hỏi.

"Đúng vậy, hắn là kết tinh đỉnh cao của hàng chục năm nghiên cứu công nghệ của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua. Trong cuộc chiến bí mật, sức mạnh đáng sợ đó rõ như ban ngày.

Vào thời điểm đó, sau khi hắn chết, đáng lẽ ra thế công của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua phải chậm lại mới đúng, nhưng để lấy lại thi thể của hắn, chúng đã liên tiếp tấn công vào 'Phòng Khai Hoang'.

Thậm chí có thể nói nó cũng không phải để chiếm lại thi thể của hắn, mà là để phá hủy nó và ngăn sức mạnh này rơi vào tay chúng ta."

Jeffrey nói, sau đó một chút u ám thoáng qua khuôn mặt hắn.

"Chuyện tiếp theo rất đơn giản. Sau khi cuộc chiến bí mật kết thức, Lõi lò thăng hoa đã đảo ngược thành công sức mạnh của Chúa Tể, nhưng đáng tiếc là, mặc dù ma trận giả kim đã được đảo ngược thành công, nhưng một vài lần cấy ghép thử đều thất bại."

Trong cuộc trò chuyện trước đó, Jeffrey đã nói với Bologo về những rủi ro của nghi thức cấy ghép, đó là một cuộc phẫu thuật tỉ mỉ và phải cực kỳ chính xác cho linh hồn, chỉ cần một chút bất cẩn nhỏ thôi cũng có thể dẫn đến điên loạn và tử vong.

"Chưa có ai có thể tiếp nhận sức mạnh của Chúa tể, vì vậy nó cứ thế mà bị cất giữ cho đến khi ngươi đến."

Jeffrey nói nhìn về phía Bologo, Bologo minh bạch hắn ý tứ.

"Bởi vì ta sẽ không chết?"

"Không chỉ vậy, có rất nhiều kẻ bất tử giống ngươi trên thế giới này, ngay cả trong Cục Trật tự cũng có vài người", Jeffrey thản nhiên đề cập đến thông tin khiến người ta khiếp sợ này, "Nhưng họ thường đã trở thành Người thăng hoa ngay từ khi còn là người bình thường. Linh hồn của họ đã được khắc ma trận giả kim vào và không thể thay đổi."

"Vậy nên các ngươi mới chọn ta, một vật chứa hoàn toàn mới và sẽ không bị hỏng."

Bologo hiểu ý của Jeffrey.

"Đúng, nhưng bây giờ ngươi là một thành viên trong số bọn ta, Bologo, mặc dù Lebius coi ngươi như một công cụ, nhưng ta vẫn muốn coi ngươi như một con 'người' hơn."

Jeffrey liếc Bologo, rồi quay sang cái xác được bao phủ bởi ánh sáng.

"Không một ai cấy ghép thành công ma trận giả kim của hắn, và bọn ta cũng biết rất ít thông tin về năng lượng bí mật mà hắn sở hữu, vì vậy không ai biết điều gì sẽ xảy ra sau khi cấy ghép. Ngươi có thể sẽ không chết, nhưng cũng có thể sẽ phải chịu đựng sự tra tấn kinh khủng hơn nữa.. . "

Mọi thứ đều không biết, tuyệt đối không biết. Cục Trật tự có kho báu bí mật khiến người ta điên cuồng này, nhưng lại không rõ đến tột cùng thì nó chứa cái gì.

Có thể là một loại rượu thơm ngon đến cuồng nhiệt, cũng có thể là một tai ách vĩnh hằng.

Đôi mắt của Jeffrey dần trở nên nghiêm túc, hắn đột nhiên nói sang chuyện khác.

"Lebius trước đây không phải như vậy, cuộc chiến bí mật bảy năm trước đã thay đổi hắn và tất cả những người sống sót. Hắn trở nên... ngày càng cực đoan, ta biết mục đích của hắn là tốt, chỉ là đôi khi hắn quá lạnh lùng."

"Sở dĩ ngươi được chuyển đến Bộ phận hậu cần cũng là vì Lebius, đúng không? Hai ngươi đã từng là cộng sự, nhưng lại không thể làm việc cùng nhau nữa."

Bologo nói, hắn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Jeffrey. Hắn không ngốc, một số chuyện có thể dễ dàng đoán ra.

Một người là quản lý nhân sự, một là người chỉ huy chiến tuyến, hai người không có chút cảm giác xa lạ, giống như bạn bè nhiều năm, thậm chí còn chẳng cần rèn luyện.

Dạng này thân ảnh đối với Bologo mà nói rất là quen thuộc, hắn gặp qua rất nhiều dạng này thân ảnh, thậm chí nói hắn đã từng cũng là một thành viên trong đó.

Bologo đoán, Lebius chống nạng sau cuộc chiến bí mật đó, suy tư thành lập một đội hành động đặc biệt, luôn chuẩn bị cho một cuộc chiến khác, Jeffrey mất đi một người bạn quen thuộc và quay về Bộ phận Hậu cần để nghỉ ngơi.

Jeffrey mỉm cười và không đáp lại lời của Bologo.

"Vậy ngươi nghĩ sao, Bologo, là chiếm đoạt sức mạnh của Chúa tể và nghênh đón một tương lai không thể biết trước, hay chọn một con đường khác an toàn hơn?"

Bologo không chần chờ, bệnh trạng trắng nõn gương mặt, bị huy quang chiếu rọi ra mấy phần hoạt bát huyết sắc, hắn nói.

"Việc này còn cần chọn sao?"

Tròng mắt màu xanh bên trong phản chiếu lấy vị thần hình dáng.

"Ta là Bologo Lazarus... Lazarus trở về từ cõi chết."

Hắn đưa ra lựa chọn của mình.

Điều mà không ai để ý tới là vào thời điểm Bologo đưa ra quyết định của mình, vị thần trong trụ thủy tinh như thể đã nghe thấy lời nói của Bologo, trên khuôn mặt như được điêu khắc bằng băng hiện mơ hồ lên chút ýcười.

Đôi mắt đang nhắm nghiền khẽ run lên, khe hở bên trong lưu quang lóe ra, như thể một giây sau đôi mắt sẽ được mở ra.
Kết chương.