Chương 284 : Cự Giáp yêu đan.
Cự Giáp này tốt đẹp thiên phú cũng không thể lãng phí.

	Nghe nói Lục Diệp nghi vấn, Cự Giáp Ngu Ngơ Nhất Tiếu, đưa tay điểm một cái bụng của mình, ông thanh nói: "Tồn!"

	"Có ý tứ gì?"

	Cự Giáp vò đầu, có chút không biết nên làm sao đi giải thích, dứt khoát không giải thích, một quyền nện ở bụng của mình, sau đó há mồm phun ra một vật.

	Cái kia rõ ràng là một viên thổ hoàng sắc, tròn vo hạt châu.

	Này ly kỳ một màn đem Lục Diệp nhìn ngẩn ngơ.

	Cự Giáp trong bụng lại có một viên không hiểu thấu viên châu!

	"Đây là gì đó?"

	Cự Giáp tiện tay liền đem viên kia châu thả tới, Lục Diệp tranh thủ thời gian tiếp được, tinh tế dò xét, mơ hồ trong đó một cái từng tại Nhị sư tỷ bên kia nghe nói qua từ ngữ tung ra ý thức.

	Yêu đan!

	Nghe nói yêu thú tại thực lực đến Vân Hà cảnh cấp độ này về sau, thể nội liền sẽ ngưng ra yêu đan, kia là yêu thú lực lượng chi nguyên, giá trị cực cao, rất nhiều yêu đan đều có thể dùng để luyện đan luyện khí thậm chí dùng để bày trận.

	Trên tay vật này cũng có chút giống như là yêu đan.

	Cự Giáp là yêu thú?

	Nhưng Cự Giáp rõ ràng là cá nhân, hắn thậm chí không phải yêu tu, bởi vì trên người hắn không có yêu tu những cái kia đặc thù, nhưng đây không phải yêu đan, cái kia lại là cái gì?

	Lại nhìn kỹ, đó có thể thấy được này viên châu mặt ngoài cũng không bóng loáng, mà là có từng cái tinh mịn hình thoi bộ dáng nhô lên, tạo thành một tầng màng mỏng, đem hạt châu toàn bộ bao vây lấy.

	Lục Diệp quả thực nhìn không ra manh mối gì, thoáng thôi động linh lực, sau một khắc, sắc mặt đột biến.

	Hắn tại này viên châu bên trong điều tra đến một cỗ linh lực bị phong tồn, cái kia linh lực khổng lồ mà tinh thuần, dạng này linh lực nếu như bỗng nhiên nổ tung, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Lục Diệp tranh thủ thời gian thu linh lực, miễn cho xuất hiện gì đó ngoài ý muốn.

	Có thể khẳng định là, này viên châu đúng Cự Giáp tới nói là cực kỳ trọng yếu đồ vật, nhưng hắn trực tiếp cứ như vậy vứt cho tự mình, có thể thấy được hắn đối với mình tín nhiệm, cái này khiến Lục Diệp trong lòng hơi có chút cảm xúc.

	Nhớ tới Cự Giáp trước đó nói lời, Lục Diệp bỗng nhiên kịp phản ứng: "Ngươi có thể đem tu hành đoạt được linh lực chứa đựng trong này?"

	"Ừm." Cự Giáp gật đầu.

	"Cần thời điểm có thể dùng đến?"

	"Ừm."

	Lục Diệp thở nhẹ một hơi, thầm hô ghê gớm.

	Có thể chứa đựng linh lực đồ vật hắn ngược lại là gặp qua, có một đạo gọi Trữ Linh linh văn liền có thể chứa đựng linh lực , bất kỳ cái gì một cái dùng để Ngự khí Linh khí, tất nhiên là có Trữ Linh cấm chế, nếu không không có cách nào thời gian dài điều khiển.

	Nhưng Cự Giáp trong bụng cái này viên hạt châu chứa đựng linh lực khổng lồ, là bất luận cái gì Trữ Linh cấm chế đều không thể so sánh.

	Trách không được Cự Giáp không có Thiên cấp công pháp vậy đang một mực tu hành, có này viên châu tại, hắn tu hành đạt được linh lực liền sẽ không lãng phí, hoàn toàn có thể chứa đựng ở trong đó.

	Đợi đến cần dùng thời điểm, lại có thể đem linh lực theo viên châu bên trong phóng xuất ra.

	Nói một cách khác, tại linh lực hoạt động liên tục phương diện này, Cự Giáp muốn siêu việt tất cả Linh Khê cảnh, dù là những cái kia chuyển tu Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh cũng vô pháp cùng hắn đánh đồng.

	Cự Giáp tu vi kẹp lại đã hai ba năm, rất khó tưởng tượng trải qua thời gian dài như vậy, này viên châu bên trong chứa đựng cỡ nào mênh mông linh lực.

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp lại ý thức được một sự kiện, đó chính là Cự Giáp tu vi mặc dù bởi vì không có Thiên cấp công pháp mà kẹp lại, nhưng tu hành tiến độ lại sẽ không vì vậy mà ngừng, chỉ cần hắn có thích hợp công pháp, như vậy hắn liền có thể mượn nhờ tự thân chứa đựng linh lực cấp tốc mở ra từng cái linh khiếu, từ đó tấn thăng cảnh giới mới.

	Nhìn xem Cự Giáp, Lục Diệp nỗi lòng chập trùng, Tư Mã Dương gia hỏa này, đến cùng là từ đâu tìm tới Cự Giáp.

	Nhân tài như vậy, Bích Huyết Tông tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Lại đem chơi một trận, nhìn không thấu này viên châu thành tựu, Lục Diệp đem đưa trả lại.

	Này viên châu không phải yêu đan, nhưng luận giá trị, so với bình thường yêu đan muốn quý giá nhiều, nếu là để cho người hữu tâm nhìn thấy, khó đảm bảo sẽ không khởi gì đó dị dạng tâm tư.

	"Về sau không nên tùy tiện đem vật này lấy ra gặp người, Tư Mã Dương trước kia không có đã nói với ngươi?"

	"Nói qua." Cự Giáp lên tiếng, há mồm đem viên kia châu lại nuốt xuống, dường như nhớ tới chết đi Tư Mã Dương, cả người bị một cỗ bi thương cảm xúc bao phủ, cúi đầu.

	Lục Diệp lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật.

	Cự Giáp tiếp nhận, thoáng cái không bi thương. . .

	Một ngày sau, trong tiểu viện, Lục Diệp hai tay đắp lên trên mặt đất, linh lực thôi động không ngừng, mảng lớn linh quang không ngừng chớp động lên, cái kia linh quang hội tụ chi địa, từng đạo phức tạp loằng ngoằng đường vân như ẩn như hiện.

	Theo hắn hành động, cái kia đường vân không ngừng khuếch trương lan tràn, thẳng bao trùm phương viên mấy trượng phạm vi.

	Lại qua một lát, tất cả linh quang bỗng nhiên biến mất, phảng phất xưa nay không tồn tại, nhưng nếu như dốc lòng cảm giác, liền có thể phát giác được cái kia một mảnh phạm vi linh lực dị thường.

	"Lục Diệp, đây là trận pháp?" Vẫn đứng ở bên cạnh ngắm nhìn Y Y nhìn ra thành tựu.

	"Ừm." Lục Diệp đứng người lên, theo túi trữ vật lấy ra một bản sách thật dày điển nhìn một chút, thỏa mãn gật gật đầu, thỏa, thời gian dài như vậy học tập rốt cục có thu hoạch, dưới mắt hắn đúng bày trận nhiều ít có một chút lý giải, mà lại đã có thể bằng vào tự thân linh lực bố trí đơn giản một chút trận pháp.

	Đương nhiên, dạng này trận pháp là không nhiều gì đó dùng, bởi vì không có một cái ổn định vật dẫn, tỉ như trận kỳ trận cơ loại hình, cho nên rất dễ dàng sẽ bị phá đi.

	Bất quá mọi thứ đều là theo dễ khó nhất, thành công ngày hôm nay đi ra một bước này, đại biểu Lục Diệp tại Trận Đạo trên nhập môn.

	"Cự Giáp." Lục Diệp nói một tiếng.

	"Ah." Ở một bên xem náo nhiệt Cự Giáp quay đầu trông lại.

	"Đi lên thử một chút, đừng thôi động linh lực."

	Trận pháp mặc dù bố trí thành, nhưng bố trí như vậy ra trận pháp rất yếu đuối, Cự Giáp phàm là thôi động một điểm linh lực liền biết đem trận pháp phá mất.

	Này cùng Lục Diệp lúc trước đem Tụ Linh linh văn tạo dựng tại tự mình linh khiếu bên trong là một cái đạo lý, như thế trực tiếp tạo dựng ra tới Tụ Linh linh văn một khi linh lực xung kích liền biết sụp đổ.

	Về sau hắn suy nghĩ cái biện pháp, đem Tụ Linh linh văn cải tạo thành tiểu cái phễu, lúc này mới ổn định lại.

	"Nha." Cự Giáp ứng với, một bước hướng phía trước bước ra.

	"Chậm một chút!" Lục Diệp tranh thủ thời gian hô một tiếng, một cước này đạp xuống đi, tự mình bố trí trận pháp chỉ sợ lập tức liền muốn sụp đổ.

	Cự Giáp nâng lên chân dừng ở giữa không trung, lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ rơi xuống, còn cẩn thận cẩn thận mà nhìn xem Lục Diệp phản ứng, thấy Lục Diệp sau khi gật đầu, lúc này mới xê dịch cái chân còn lại.

	Này rõ ràng có chút làm khó hắn, đi ra mấy bước, kém chút chân căng gân.

	Tốt một lát, hắn mới đi đến trận pháp vị trí trung tâm, chỉ một thoáng, đã biến mất trận pháp đường vân sáng lên, trận pháp bao phủ chi địa, linh lực phun trào, một đạo linh lực hội tụ mà thành trảm kích hướng Cự Giáp đánh tới.

	Cự Giáp nhớ kỹ Lục Diệp để hắn không muốn thôi động linh lực dặn dò, liền đứng ở nơi đó, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích này.

	Sau đó hắn gãi gãi cái mông, một mặt vẻ mặt vô tội.

	"Phốc. . ." Y Y kém chút không có cười ra tiếng, bởi vì cái kia trảm kích uy lực quả thực không đành lòng nhìn thẳng, so một cái năm tầng cảnh tu sĩ đánh ra tới Kim Hồ trảm còn muốn kém.

	Mà tại kích phát lần này trảm kích về sau, toàn bộ trận pháp liền ầm vang vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, dùng hắn dưới mắt tại Trận Đạo trên tạo nghệ, bố trí ra trận pháp có hiệu quả như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bố trí trận pháp này dùng mấy đạo linh văn, hạch tâm chính là linh cung, cũng chính là có thể đánh ra cái kia đạo trảm kích linh văn.

	Lục Diệp dưới mắt có thể tạo dựng linh văn không đơn giản chỉ có từ phía trên phú trên cây đạt được, hắn ở trong sách vậy học tập rất nhiều linh văn, nhưng bởi vì tạo dựng tốn hao thời gian rõ dài, mà lại không ổn định, cho nên trong chiến đấu là không phát huy ra tác dụng.

	Chỉ có thể ở bày trận thời điểm sử dụng.

	Y Y cảm thấy trận pháp này quả thực yếu phát nổ, cứ việc ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng khẳng định là nghĩ như vậy.

	Nhưng nếu là gọi những cái kia tinh thông Trận Đạo trận tu nhìn thấy, khẳng định lại cực kì khen ngợi.

	Bởi vì Lục Diệp bố trí trận pháp này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vật dẫn, thuần túy là dùng tự thân linh lực, một mạch mà thành bố trí ra, trong đó bất kỳ một cái nào làm dịu phạm sai lầm đều sẽ thất bại trong gang tấc.

	Nếu như đem tạo dựng một đạo linh văn so sánh dùng bút viết một chữ, vậy dạng này bố trí Nhất tòa trận pháp liền là viết một mảnh văn chương, viết thiên văn chương này thời điểm Mặc không thể cắt, bút họa còn không thể phạm sai lầm.

	Đôi này tu sĩ tại tự thân linh lực chưởng khống, có cực lớn khảo nghiệm.

	Lục Diệp lần đầu bố trí trận pháp chính có dạng này thành quả, đã là cực kì không tầm thường, nếu để cho hắn đi chế tạo một chút trận kỳ và trận cơ làm hạch tâm, lại đến bố trí, chỉ biết càng thêm đơn giản, uy lực cũng sẽ có to lớn tăng lên.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, trận tu vậy miễn cưỡng xem như Linh Vân Sư một cái chi nhánh.

	Chỉ bất quá trận tu học tập linh văn cơ bản đều là dùng để bày trận, trên đời này linh văn số lượng rất nhiều, tu sĩ tầm thường dù là cố gắng cả đời tinh lực, vậy không có cách nào đem tất cả linh văn hiểu rõ, chỉ có thể lựa chọn một ít thiên về điểm.

	Trận tu nhóm học tập linh văn khuynh hướng bày trận sở dụng, chiến văn kỹ thuật học tập thì khuynh hướng chiến đấu sở dụng, mà Thứ Văn kỹ thuật càng nhiều hơn chính là khuynh hướng phụ trợ, thiên về điểm khác biệt, học tập linh văn chính khác biệt, còn có những cái kia chế tạo Linh khí luyện khí sư, bọn hắn cũng sẽ học tập một chút linh văn, chủ yếu là dùng để chế tạo Linh khí, dù sao mỗi một kiện Linh khí bên trong đều khắc xuống từng đạo linh văn tạo thành cấm chế.

	Dù là như Vân phu nhân như thế linh văn đại sư, cũng không phải gì đó đều tinh thông.

	Chế tạo trận kỳ và trận cơ loại sự tình này Lục Diệp chưa từng làm, cái này cần dùng đến một chút đặc thù tư liệu và công cụ, dưới mắt là không có điều kiện này, chờ trở về Bích Huyết Tông lại đào tạo sâu không muộn.

	Lục Diệp bây giờ chủ công phương hướng là trận pháp, mà lại là phá trận.

	Cho nên tự mình có thể bố trí ra như thế nào trận pháp không quan trọng, hắn chỉ là muốn làm quen một chút trận pháp cấu tạo, thuận tiện hắn đi phá giải người khác trận pháp.

	Trừng Y Y một chút, Lục Diệp đi trở về trong phòng, tiếp tục tu hành, nghiên cứu sách điển, càng là học tập, càng là có thể cảm nhận được linh văn chi đạo bác đại tinh thâm.

	Lục Diệp trước đó cho là mình có Thiên Phú Thụ, mượn nhờ Thiên Phú Thụ liền có thể tùy tâm sở dục thôi động các loại linh văn, có thể dễ dàng trở thành một cái Linh Vân Sư, bây giờ mới biết tự mình nghĩ sai, Thiên Phú Thụ xác thực cho hắn rất nhiều tiện lợi, nhưng nếu như chỉ ỷ vào Thiên Phú Thụ, tương lai hắn nhiều lắm là liền là một cái Nhị lưu Linh Vân Sư, nghĩ đạt tới nhất lưu thậm chí đỉnh tiêm mức độ, là tuyệt đối không thể nào.

	Có thật nhiều đồ vật là Thiên Phú Thụ không có cách nào ban cho.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lục Diệp thỉnh thoảng sẽ chạy đến bố trí mới trận pháp, quen thuộc tự mình nắm giữ thủ đoạn, tại trong thất bại tổng kết kinh nghiệm, tại thành công bên trong tăng lên tạo nghệ.

	Trận pháp bố trí tốc độ càng lúc càng nhanh, duy nhất để hắn cảm thấy đáng tiếc là, không có một cái có sẵn trận pháp để hắn nghiên cứu một chút làm sao phá trận, việc này còn được rơi vào Thần Ẩn Cung trên đầu, hi vọng đến lúc đó Cổ Tham Dương sẽ không hối hận mời tự mình đi làm khách.
Kết chương.