Chương 821 : Cảm Ngộ.
Từ trong đại trận lao ra Hạ Bình An lảo đà lảo đảo, sắc mặt cháy đen, trên người Thánh khí chiến giáp đã không gặp, cả người lại như từ hiện trường hỏa hoạn bên trong lao ra người như thế, y phục trên người đều thiêu hủy hơn nửa, như trải qua huyết chiến sau khi sống sót sau tai nạn, hắn vừa ra tới, liền oa phun một ngụm máu, sau đó vẫy tay một cái, đại trận hóa thành trận bàn, rơi vào đến Hạ Bình An trên tay, chỉ là cái kia trận bàn, nhìn bằng mắt thường lên đã tổn hại rất nghiêm trọng

	"Thân vương điện hạ, ta lại thắng lợi. . . Sau mười ngày, ta ở đây tiếp tục bày xuống đại trận, có gan, chúng ta tiếp tục. . ." Hạ Bình An suy yếu cực kỳ nói xong câu đó, oa lại phun ra một hớp máu tươi, sau đó cũng không chờ Ảnh Ma đại quân bên kia có đáp lại, cả người liền hướng về Nhân tộc đại quân bên này bay tới.

	Tả Viêm vừa nhìn, cả người trực tiếp xẹt qua hư không, hầu như một bước liền xuất hiện ở Hạ Bình An bên người.

	Thấy có người đến rồi, Hạ Bình An vừa nhắm mắt lại, trực tiếp té xỉu, thân thể từ không trung rơi rụng, Tả Viêm một phát bắt được Hạ Bình An, bước kế tiếp, trở về đến Nhân tộc đại quân bên này, Ảnh Ma đại quân bên kia liền cơ hội xuất thủ đều không có.

	"Cuồng thần. . . Vạn thắng. . ."

	"Cuồng thần. . . Vạn thắng. . ."

	"Cuồng thần. . . Vạn thắng. . ."

	Nhân tộc bên này vô số Triệu hoán sư sôi trào lên, tất cả mọi người nhìn "Ngất" "Mai tiên sinh", ánh mắt đều không giống nhau, "Cuồng thần" năm đó đều không làm được tráng cử, ở Cửu Dương cảnh chém giết ba vị Bán thần, Mai Chính làm được, vẫn là ở tất cả mọi người ngay dưới mắt làm được, chuyện này đối với cả Nhân tộc đại quân sĩ khí cổ vũ cùng phấn chấn, khó có thể hình dung.

	Hơn nữa đối phương đại quân trong ít đi ba vị Bán thần sau khi, đối với căn cứ Huyết Phong áp lực, trong nháy mắt liền giảm bớt hơn nửa, phải biết, toàn bộ Ảnh Ma đại quân trong, ngoại trừ vị thân vương kia điện hạ ở ngoài, cũng chỉ có mười ba vị Bán Thần cường giả, ngày hôm nay như thế một cái, Hạ Bình An một người liền cơ hồ đem đối phương Bán Thần cường giả giết chết một phần tư,

	Tả Viêm không nói lời nào, vẫy tay một cái, trực tiếp mang theo Hạ Bình An trở lại cái kia hình lập phương trong pháo đài.

	Ảnh Ma đại quân bên kia, vị thân vương kia điện hạ sắc mặt tái xanh, hai mắt muốn phun lửa như thế, hầu như tất cả mọi người đều cảm giác này Nhân tộc Triệu hoán sư đã đến cung giương hết đà, hơn nữa đại trận kia tựa hồ cũng bị hủy hoại không ít, còn kém một chút xíu, liền có thể bị chém giết, không nghĩ tới. . .

	Hôm nay ở phía trên chiến trường này Ảnh Ma đại quân liên tục tổn thất ba vị Bán Thần cường giả, đại quân sĩ khí uể oải, hôm nay lại đánh tiếp cũng không có gì hay, nhìn Nhân tộc đại quân bên kia sĩ khí tăng vọt, Thân vương điện hạ vẫy tay một cái, Ảnh Ma đại quân toàn bộ liền lui giữ đến bọn họ cái kia màu đỏ tươi hình cầu bên trong, không có bất kỳ ai lưu lại ở trên chiến trường.

	Chờ đến có người tiến vào cái kia màu đỏ tươi hình cầu, cái kia màu đỏ tươi hình cầu chậm rãi chuyển động, hình cầu trên cái kia từng cây từng cây virus như thế cực lớn xúc tu phun ra màu đen sương khói, đem chu vi mấy vạn dặm bầu trời mặt đất toàn bộ bao phủ ở cái kia màu đen trong khói mù. . .

	. . .

	Hạ Bình An ngất tự nhiên là giả, bất quá bởi vì hồn lực thâm hậu, hắn nguỵ trang đến mức so với thật sự vẫn đúng là.

	Nói thật, mới vừa mới tiến giai Bán thần hắn nửa khắc nghỉ ngơi đều không có, ở liên tục giết chết bốn cái Cửu Dương cảnh ba cái Bán thần cùng chữa trị mấy lần trận bàn sau khi, hắn cũng cảm giác được có chút mệt mỏi, vì lẽ đó ở Tả Viêm đem hắn đưa đến Nhân tộc đại quân hình lập phương cứ điểm bên trong một chỗ tương tự bệnh viện địa phương sau khi, lại cho hắn quán một chút khôi phục thương thế đan dược sau khi, Hạ Bình An "Ngắn ngủi" tỉnh táo chốc lát, ở đem Hạ Lai Phúc cho gọi ra đến cho mình đứng gác sau khi, hắn liền dứt khoát ngủ, hảo hảo ngủ một giấc.

	Hôm nay chém giết đối phương ba cái Bán thần, vừa đúng, nếu là hôm nay trở lại thứ tư, chỉ sợ cũng muốn làm lộ, ba cái, vừa vặn liền kẹt ở trong lòng của đối phương cửa ải trên, đối phương còn có thể chờ sau mười ngày tìm chính mình "Báo thù", đến thời điểm nếu là lại giết chết đối phương một hai cái Bán Thần, Ảnh Ma đại quân phỏng chừng liền muốn điên rồi.

	Đến thời điểm chính mình ở trên chiến trường tùy cơ ứng biến, nếu như mình làm bộ muốn chạy trốn hoặc là rời đi Nhân tộc đại quân, Ảnh Ma đại quân bên kia vị thân vương kia điện hạ sẽ để cho mình an an ổn ổn rời đi sao? Chắc chắn sẽ không, đối phương nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem mình cái mạng này lưu lại, đến thời điểm chính mình lại cho những người kia đào hố, Cảnh lão bàn giao nhiệm vụ cũng là hoàn thành a.

	Có Hạ Lai Phúc canh gác đứng gác, lại là ở Nhân tộc bên trong pháo đài, Hạ Bình An cũng không có cái gì có thể lo lắng, liền quên đi tất cả, mỹ mỹ ngủ một giấc, khôi phục tinh thần cùng thể lực, cái này một giấc, hắn vẫn ngủ một ngày, đến ngày thứ hai, Hạ Bình An vẫn là nằm ở trên giường, không có mở mắt ra, mà là bắt đầu ở trong đầu sáng tạo một phương thiên địa, dụng thần diễn chi đạo thôi diễn tiêu hóa hấp thu cùng cái kia ba vị Bán thần chiến đấu từng tí từng tí thu hoạch.

	Ở trên chiến trường, hắn là dùng đại trận nhốt lại cái kia ba vị Bán thần, sau đó mới hoàn thành đối với cái kia ba vị Bán thần đánh chết, nếu như không có đại trận, chính mình lấy Bán thần thực lực cùng thân phận cùng này ba cái Bán thần tranh tài, chính mình làm sao mới có thể lấy cái giá thấp nhất cùng tốc độ nhanh nhất đem ba người đánh chết, đây là Hạ Bình An thần diễn cảnh tượng, nếu như đối phương là hai người cùng ba người liên thủ, vậy thì như thế nào ứng chiến?

	Hạ Bình An nằm ở trên giường, có thể cảm giác được có một ít người đến thăm hắn, chỉ là hắn cũng lười tỉnh lại, không ngừng ở đầu của chính mình bên trong thần diễn cùng này ba cái Bán Thần cường giả chiến đấu.

	Thần diễn đến cuối cùng, Hạ Bình An cả người tâm thần linh trí như thủy tinh thông suốt, có thu hoạch lớn, mà tất cả thần diễn cuối cùng chỉ về một cái "Vô địch giả thiết" —— nếu như mình có thể không dựa vào "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn mà là y dựa vào chính mình pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới, có thể nghịch chuyển thiên địa hư không ngũ hành, đem thiên địa trong hư không ngũ hành lực lượng biến thành Hỗn độn pháp lực, một quyền của mình nổ ra, đối phương lại như rơi vào đến "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trong hỗn độn động đạn không được, hơn nữa còn phong cấm đối phương Thánh đạo lực lượng, vậy mình liền có thể ở Bán thần cảnh vô địch, lấy một địch một trăm, trở thành Bán thần trong người mạnh nhất.

	. . .

	Nằm hai ngày sau, nằm ở trên giường Hạ Bình An con mắt rốt cục mở, hai mắt trong thần quang rạng rỡ.

	"Có thể nghịch chuyển ngũ hành, đem ngũ hành hóa thành thiên địa ban đầu hỗn độn trạng thái, phong cấm Bán thần, đây mới là pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới tối cao, nếu như có thể làm được, vậy thì mang ý nghĩa, pháp võ hợp nhất chi đạo cảnh giới kỳ thực không chỉ là năm tầng, còn có cao nhất tầng thứ sáu, chỉ là, cái này nên làm sao đây, cơ quan trận pháp áo lý, thì lại làm sao có thể cùng người tương thông, vận dụng đến pháp thuật cùng chiến kỹ bên trên, lẽ nào ta muốn đem mình luyện chế thành một cái trận bàn không được, vẫn là muốn thông qua dấu tay đến phá giải. . ."

	Hạ Bình An tự lẩm bẩm, cửa ải này hắn muốn qua, vậy thì thật sự vô địch rồi.

	Sau đó, Hạ Bình An liền cảm giác chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường bên trong cự trụ bắt đầu phát sáng.

	A, Hạ Bình An hầu như lập tức liền hưng phấn lên, lại có thể giảng ( Luận Ngữ ).

	. . .

	"Mai tiên sinh đã thức chưa?" Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến Tả Viêm tiếng nói. . .
Kết chương.