Chương 536 : Cảm kích cùng mai phục.
“Thì ra là thế, là Trương sư huynh xin nhờ đạo hữu đến đây trợ giúp tại hạ thoát khỏi khốn cảnh, cũng là Ngô mỗ vô năng, lại mệt mỏi sư huynh như thế vất vả.” Tĩnh mịch đáy biển, một chiếc cùng chung quanh nước biển cơ hồ hòa làm một thể độn hải toa bên trong, Ngô Dụng thật dài cảm thán một tiếng, nhìn xem bên cạnh Viên Phiếm Hải nói ra.

“Hì hì, ngô đạo hữu cũng không cần tự trách, nói đến cũng là tên kia liên lụy ngươi, ngươi đến lúc đó có thể được nói rõ ràng hắn một phen không thể.” Viên Phiếm Hải cười hì hì gãi gãi tay, giả bộ như một bộ cùng Trương Chí Bình rất quen bộ dáng không ngừng sắp xếp hắn, nhường trong đầu Trương Chí Bình trên mặt một mảnh hắc tuyến.

“Không, việc này nói đến cùng sư huynh quan hệ không lớn, cũng là năm đó ta trẻ tuổi nóng tính, trêu chọc không ít thế lực lớn, mới lập tức bạo phát đi ra phản phệ mà thôi.”

Ngô Dụng nghe vậy lắc đầu, không có cái gì chỉ trích Trương Chí Bình ý tứ, bất kể nói thế nào, có thể ở lúc này đối với hắn thân xuất viện thủ, hắn người sư huynh này đối với hắn quả thật có mấy phần tình nghĩa, ban đầu ở Băng Ngưng sư tỷ trên sự tình hắn liền thiếu người sư huynh này không ít, bây giờ lại được hắn tại giữa lằn ranh sinh tử cứu viện, không biết ngày sau muốn như thế nào khả năng còn xong những ân tình này a ~

“Hừ hừ, Ngô tiểu tử nói không sai, đại trượng phu có ân báo ân, có cừu báo cừu, chờ thoát ly lần này nguy cơ sau, chúng ta tự có chỗ báo!”

Khôi lão tàn phá khôi lỗi thân thể lơ lửng ở một bên, thần niệm khuấy động nói ra, tự Ngô Dụng sau khi tỉnh lại hắn vẫn lạnh đứng ngoài quan sát, rất nhanh liền phát hiện cái này Viên Phiếm Hải cùng cái kia Trương Chí Bình quan hệ dường như thân mật viễn siêu thường nhân, bây giờ lúc này, bọn hắn mong muốn thoát khốn lời nói không thể rời bỏ Trương Chí Bình trợ giúp, tự nhiên muốn chọn một tốt hơn lại nói.

“Ngạch ~ Trương huynh đệ nếu là biết hai vị không trách tội hắn, tất nhiên sẽ cao hứng vô cùng!” Viên Phiếm Hải ác thú vị lập tức bị đánh gãy, nhìn thấy hai người cái dạng này có chút không nhịn được muốn mắt trợn trắng, bản thể lão hồ ly kia, đem hai người này bán cũng muốn bọn hắn giúp đỡ kiếm tiền, ngày sau bọn hắn thật muốn có chỗ hồi báo lời nói, chỉ sợ cũng muốn lấy mệnh tương báo.

Quả nhiên, nghe được Khôi lão chi ngôn sau, Ngô Dụng nghiêm sắc mặt, rất tán thành gật gật đầu, trịnh trọng việc nói ra: “Khôi lão nói rất đúng, tích thủy chi ân, lúc này lấy dũng tuyền tương báo, ngày sau sư huynh nhưng có sai khiến, Ngô Dụng tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

Cảm nhận được bản thể trong đầu đang chú ý nơi này động tác, Viên Phiếm Hải cố nén trong lòng nhả rãnh, cũng không tốt tiếp tục lại hủy đi bản thể đài, bất đắc dĩ gãi gãi cái ót, nói sang chuyện khác: “Ai ~ tính toán, có cái gì nói lời cảm tạ chờ các ngươi gặp Trương huynh đệ rồi nói sau, hiện tại chúng ta trọng yếu nhất vẫn là nhanh thoát đi nơi đây!”

Nghe được Viên Phiếm Hải nói tới chi ngôn, Ngô Dụng cùng Khôi lão lập tức cũng hiểu rõ bây giờ không phải là nói nhảm thời điểm, vội vàng nhìn xem Viên Phiếm Hải nói ra: “Đạo hữu có thể lặng yên không tiếng động tránh đi tai mắt của mọi người cùng chúng ta sẽ cùng, hiển nhiên đã có toàn bộ kế hoạch, tiếp xuống hành trình, liền mời đạo hữu trực tiếp an bài, chúng ta tất nhiên nghe lời răm rắp!”

Nhìn xem Ngô Dụng một bức chờ lệnh bộ dáng, Viên Phiếm Hải trong lúc nhất thời cũng có chút hồ đồ rồi, không biết rõ người này là giả bộ hồ đồ vẫn là hay là thật ngốc, vậy mà trực tiếp liền đem chính mình tiếp xuống đào vong an bài tất cả đều giao cho một cái vẻn vẹn gặp vài lần trên thân người, làm hại hắn muốn lại nói lời giải thích, còn không có phun ra miệng liền vô dụng.

Mặc dù hắn thoạt nhìn là từ Trương Chí Bình thỉnh cầu tới, cũng xác thực cứu được thứ nhất mệnh, nhưng cũng có có thể là lạt mềm buộc chặt a, làm sao lại lập tức liền như thế tín nhiệm hắn, sẽ không nửa đường liền tự tác chủ trương a?

Trương Chí Bình tại Viên Phiếm Hải trong đầu, cũng là đem một màn này nhìn rành mạch, hắn cho tới nay đều biết, Ngô Dụng là một cái người rất thông minh, làm việc quả quyết, tâm tư chặt chẽ, nói là tất cả nghe Viên Phiếm Hải an bài, nhưng trên thực tế, thực lực của hắn đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí tiến thêm một bước cơ hồ lập tức đứng ở Kim Đan kỳ đỉnh, nếu quả thật có cái gì nguy hiểm, hắn trực tiếp liền có thể bỏ chạy, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đừng hòng lập tức ngăn hắn lại.

Cho nên hắn nói như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì thăm dò một chút Viên Phiếm Hải lai lịch, nhìn là có hay không đáng giá tín nhiệm mà thôi, cũng có thể mượn nhờ Viên Phiếm Hải đối với hiện tại tình thế hiểu rõ, nhìn có thể hay không lặng yên thuận thế thoát đi, đã trải qua như thế một lần điên cuồng vây công sau, hắn cũng không muốn lại làm cái gì chim đầu đàn.

Cười nhẹ phân tích ra Ngô Dụng bây giờ tâm tư, bất quá Trương Chí Bình cũng không có giúp Viên Phiếm Hải giải thích nghi hoặc ý tứ, ngược lại dạng này cũng đối kế hoạch có chỗ tốt, hắn cũng vui vẻ tại nhìn một chút phân thân bị đè nén bộ dáng.

Bất quá Viên Phiếm Hải cũng có mấy phần tiểu thông minh, hắn cảm giác được trong đầu bản thể không có nhắc nhở, cũng biết Ngô Dụng biểu hiện bây giờ hẳn không có vấn đề gì, cho nên lập tức tùy tiện nói ra: “Yên tâm, đối với việc này ta sớm có mưu đồ, không chỉ có thể trợ giúp Ngô huynh đệ thoát khốn, cũng có thể cho những tên kia một chút giáo huấn!”

······

Một tòa còn chưa đủ một dặm đảo nhỏ vô danh bên trên, Huyền Vô Tướng lẳng lặng xếp bằng trên một khối trên đá lớn, hai mắt khép hờ cùng đợi cái gì, bên cạnh còn đi theo số hai, số ba, số bốn, có chút lo lắng cảm ứng đến trong tay Lệnh Bài, phát hiện lại một cái điểm sáng biến mất, số ba rốt cục có chút nhịn không được, trong miệng khô giận nói ra:

“Đáng chết, Huyền Vô Tướng, bây giờ số năm bọn hắn đã toàn bộ rơi vào Linh Minh trong tay, ngươi mặc dù mang theo chúng ta mượn nhờ rỗng ruột rùa thoát khỏi đợt thứ nhất phục kích, nhưng rất nhanh liền có thể bị những tên kia đuổi theo, ngươi lại còn nghĩ đến phục kích Ngô Dụng? Ông đây mặc kệ!”

Vừa dứt tiếng, số ba liền làm bộ muốn đi gấp, số hai cùng số bốn cũng đều có chút lo lắng nhìn về phía Huyền Vô Tướng, nếu không phải Huyền Vô Tướng cũng bồi tiếp bọn hắn đều ở đây, còn nói có biện pháp mang theo bọn hắn cùng một chỗ thoát thân, bọn hắn đã sớm chạy tứ tán.

Ngay tại ba canh giờ trước đó, Huyền Vô Tướng phát hiện Ngô Dụng phân thân chính là một cái tên giả mạo sau, liền cho bọn họ đều an bài từng cái từng cái nhiệm vụ, nguyên bản nhìn xem hắn có đầu không loạn, trầm ổn vô cùng bộ dáng, bọn hắn vẫn còn tương đối lạc quan, cho là mình còn có thể trốn ở trong tối bốn phía khuấy gió nổi mưa.

Nhưng người nào từng muốn, bọn hắn vừa mới tách ra không lâu, liền đột nhiên bị một cỗ phục kích, nếu không phải cái này Huyền Vô Tướng có mấy phần thủ đoạn, không tiếc hi sinh rỗng ruột rùa thi triển không gian độn pháp, bọn hắn chỉ sợ không thể thiếu muốn bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng là, cho dù là bọn hắn thuận lợi chạy trốn, nhưng về sau thông qua Ám Minh bí pháp cảm ứng, mấy người còn lại lại đều từng cái đã rơi vào Linh Minh mai phục trong tay, mà cái này Huyền Vô Tướng, lại còn mang theo bọn hắn đi tới nơi này chỗ đảo nhỏ, nói muốn tiếp tục đối Ngô Dụng tiến hành một lần tập sát, đây không phải điên rồi sao?!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn thật muốn lập tức đi thẳng một mạch, nhưng là phụ cận mấy mảnh hải vực, nguyên bản lùng bắt Ngô Dụng thiên la địa võng cũng giống nhau biến thành bọn họ thiên la địa võng, không có Huyền Vô Tướng bí pháp yểm hộ, bọn hắn cũng không dám khẳng định chính mình ẩn tích bí pháp có thể giấu diếm được Linh Minh phức tạp đa dạng quét hình thủ đoạn bao lâu.

Cho nên bọn hắn hiện tại, chỉ có thể đem hi vọng cuối cùng ký thác vào Huyền Vô Tướng trên thân, trong lòng cũng có một cỗ nồng đậm oán khí, nếu như gia hỏa này còn nói không ra cái một hai ba bốn, bọn hắn chính là liều mạng, cũng muốn đem cái này gia hỏa cùng một chỗ kéo vào Địa Ngục!
Kết chương.