Chương 633 : Điển lễ bắt đầu.
Hôm nay, đối với nàng, thậm chí cả đối với toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc mà nói, đều chính là cực kỳ trọng yếu một ngày, quyết định lấy toàn bộ chủng tộc tương lai.

	Gia Lý thành hôm nay rảnh rỗi đặc biệt yên tĩnh, đúng vậy, chính là yên tĩnh.

	Tộc trưởng đem muốn tiến hành thay đổi, đối với Gia Lý thành mà nói tuyệt đối với là chuyện trọng yếu nhất. Nhưng mà, sớm ở rất nhiều ngày trước kia, cũng đã bắt đầu có tin tức rải, nói Khổng Tước Đại Yêu Vương đem muốn truyền thừa đối tượng là một cái nhân loại, nhân loại, làm sao có thể đủ thống ngự Khổng Tước Yêu tộc? Làm sao có thể đủ trở nên là tương lai Gia Lý thành chủ nhân? Đây Tổ Đình chỗ không cách nào dễ dàng tha thứ đấy, càng là Gia Lý thành sỉ nhục.

	Các loại tán loạn tin tức bay đầy trời, mà Khổng Tước Yêu tộc chính thức cũng không có tiến hành bác bỏ tin đồn. Thời gian càng là kéo dài đến rồi năm ngày sau đó. Thậm chí trước trên đại dương bao la xuất hiện lần kịch liệt năng lượng chấn động đều bị nói thành là Thiên Phạt, trời cao đối với Khổng Tước Yêu tộc sai lầm quyết định trừng phạt.

	Cho nên, hôm nay tuy rằng đến rồi ngày chính tử, nhưng cũng không có xuất hiện náo nhiệt cảnh tượng. Thậm chí người sáng suốt đều nhìn ra được, cái này sẽ là một cuộc vô cùng nghiêm trọng bên trong cuốn. Cho nên, cho dù là rất bao nhiêu quý tộc, đều nghiêm lệnh tộc nhân của mình, gia thuộc người nhà vào hôm nay không được ra ngoài, lưu trong nhà.

	Gia Lý thành những thứ này các đại quý tộc, hiện tại chia làm ba phái, nhất phái hiển nhiên ủng hộ Khổng Tước Đại Yêu Vương đấy, là vị này Thành chủ dòng chính. Thí dụ như Linh Tê Lộc Yêu, Hoàng kim Lộc Yêu cái này Lưỡng Mạch chính là như thế. Bọn nó cũng sớm đã cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương buộc chặt lại với nhau, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. . .

	Sau đó chính là trung lập phái. Trung lập phái số lượng là rất hơn, có chút là không có biết rõ ràng tình huống cụ thể đấy, chẳng qua là biết Khổng Tước Đại Yêu Vương lựa chọn người thừa kế là nó một cái có nhân loại huyết mạch con gái, cũng không phải cậu ấm.

	Cuối cùng chính là người chống lại rồi, người chống lại thanh âm đến từ Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, tiếng phản đối âm cũng sớm đã xuất hiện, lại bị Khổng Tước Đại Yêu Vương một mực áp chế. Hôm nay, kế thừa đại điển đem phải bắt đầu, tất cả mâu thuẫn nếu như muốn phải bộc phát, cũng không có thời gian khác lựa chọn, chỉ có thể là ở hôm nay cùng một chỗ lớn bạo phát đi ra.

	Cho nên, lúc này Gia Lý thành, đang đứng ở mạch nước ngầm mãnh liệt bên trong. Mà cái này mạch nước ngầm tùy thời cũng có thể biến thành cơn sóng gió động trời.

	Mỹ công tử đổi lại một thân màu bạc váy dài, đây Khổng Tước Yêu tộc chính tông nhất quý tộc váy dài, dài trưởng làn váy kéo túm tại sau lưng, màu bạc hoa văn trải rộng ở hoa lệ váy dài từng cái giác xuống.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói cho nàng biết, tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng năm đó ở kế thừa vương vị thời điểm, y phục chính là như vậy váy dài.

	Khi dáng người cao gầy Mỹ công tử mặc vào cái này thân váy dài thời điểm, quả thực là xinh đẹp được không gì sánh được.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hôm nay cũng là một thân trang phục lộng lẫy, đồng dạng là màu bạc hoa phục, trên đỉnh đầu càng là mang theo mũ miện, đây Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng mũ miện, đồng thời cũng là một kiện Thần Khí, Thiên Tinh miện, chính là Khổng Tước Yêu tộc chí cao vô thượng tộc trưởng biểu tượng.

	Mỹ công tử nhìn về phía phụ thân, mỉm cười nói: "Không có gì cần chuẩn bị đấy."

	"Tốt! Sau hôm nay, ngươi chính là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, nhớ kỹ ngươi đã từng đã đáp ứng chuyện của ta, vô luận tương lai phát sinh cái gì, đều tốt hơn tốt thủ hộ chúng ta Khổng Tước Yêu tộc."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu, giờ này khắc này, tâm tình của nàng cảm giác không phải là kích động hay sao? Nhưng đang kích động đồng thời, lại thoáng có chút mất xuống. Nàng không quên được chính mình ở vừa mới đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức thời điểm chỗ đã thấy hình ảnh, tại chính mình vạn chúng nhìn chăm chú, các tộc thần phục thời điểm, hắn hẳn là ở bên cạnh mình đấy. Đáng tiếc chính là, hắn hiện tại lại người bị thương nặng, chỉ có thể triền miên tại giường.

	Thở sâu, bình phục bỗng chốc tâm tình của mình, liền sớm một ít chấm dứt a, sớm chút chấm dứt, mình cũng tốt về sớm một chút cùng hắn.

	Ở Khổng Tước Yêu tộc Tổ Địa Cổ bảo phía trước, là một mảnh rộng chừng quảng trường, toàn bộ quảng trường hiện lên hình thang, đang đối với Gia Lý thành phương hướng. Cái này cực lớn trên bình đài, sớm đã đã làm xong sớm bố trí, một tòa đài cao đứng vững ở quảng trường tới gần Cổ bảo phương hướng, đối mặt với Gia Lý thành. Màu đỏ thảm từ Cổ bảo một mực kéo dài đến đài cao, mà ở trước đài cao phương hai bên, chỉnh tề hiện đầy chỗ ngồi, bên trái đấy, đều là Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân, phía bên phải thì là Gia Lý thành các đại gia tộc đến đây xem lễ đại biểu.

	Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh mặt trời vung tại đây giữa sườn núi trên quảng trường, sau lưng là cực lớn Cổ bảo, trang nghiêm túc mục lại tràn ngập vui sướng hướng quang vinh hương vị.

	Ngồi ở quảng trường hai bên hàng trước nhất đấy, đều là Gia Lý thành cực kỳ có danh vọng cùng Khổng Tước Yêu tộc địa vị tối cao tồn tại. Lúc này bầu không khí nhưng có chút áp chế mà ngưng trọng.

	Xem lễ các đại quý tộc xì xào bàn tán, nhưng thanh âm đều thả vô cùng thấp, nguyên một đám sắc mặt đều lộ ra có chút phức tạp, có chút là lo lắng, có chút là phấn khởi đấy, cũng có nhíu mày đấy.

	Mà Khổng Tước Yêu tộc bên này, bầu không khí nhưng là đặc biệt ngưng trọng, ngồi phía trước sắp xếp tuổi lớn hơn các Trưởng lão, nguyên một đám khuôn mặt nghiêm túc, cũng rất ít có nói chuyện với nhau đấy.

	Khổng Tước Yêu tộc bên này, hàng phía trước vị trí hàng đầu ngồi ngay ngắn lấy đấy, là một gã khuôn mặt mỹ lệ nữ tử. Nó nhìn qua ước chừng ở chừng bốn mươi tuổi, một thân trang phục lộng lẫy màu bạc váy dài, hai con ngươi mấp máy, tựa như nhập định bình thường. Nhưng chỉ là ngồi ở đâu, lại có một loại vô hình khí tràng tồn tại.

	Vị này chính là đương kim Khổng Tước Đại Yêu Vương Vương Phi, cũng là Khổng Tước Yêu tộc bên trong, địa vị gần với Khổng Tước Đại Yêu Vương tồn tại.

	Đối diện không ít đại quý tộc ánh mắt, đều là thỉnh thoảng hướng về phương hướng của nó xem ra. Hôm nay điển lễ nghi thức có thể hay không thuận lợi tiến hành, cùng vị này đem có thật lớn quan hệ. Vị này Vương Phi ở Khổng Tước Yêu tộc bên trong có cử túc nhẹ trọng địa vị, nó truyền thừa lấy vị từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch.

	Đúng vậy, Khổng Tước Đại Yêu Vương tuy rằng cũng là trong tộc đích truyền, nhưng cũng không phải nguyên bản Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nhất mạch đấy, chẳng qua là bởi vì là nó tổ tiên càng tăng thêm ưu tú, về sau mới được tuyển ra kế thừa vương vị. Mà nó có thể kế thừa vương vị, cùng mình vị này Vương Phi có phần không ra quan hệ. Vị này Vương Phi chính là Hoàng giả đích truyền, đã có ủng hộ của nàng, Khổng Tước Đại Yêu Vương vương vị mới có thể ngồi vững vàng.

	Vị này Vương Phi, càng là đương kim Khổng Tước Yêu tộc Thủ tịch trưởng lão, cũng là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả. Đại Yêu Vương đỉnh phong cảnh giới.

	"Ô...ô...n...g "

	Dài lâu trường dài tiếng vang lên, ba mươi sáu tên thân hình cường tráng Hùng tộc tráng hán, thổi lên nghi thức bắt đầu khúc nhạc dạo.

	Lập tức, toàn bộ lớn quảng trường đều yên tĩnh trở lại, mà vị đầu ngồi phía bên trái vị trí hàng đầu Vương Phi cũng rút cuộc mở mắt ra. Ánh mắt của nó thập phần bình thản, chẳng qua là từ bề ngoài căn bản nhìn không ra có bất kỳ tâm tình chấn động tồn tại.

	"Ô...ô...n...g" tiếng thứ hai tru dài vù vù vang lên, thanh âm xa xa truyền đi, cho dù là ở Gia Lý thành trong góc cũng có thể rõ ràng nghe được.

	"Ô...ô...n...g" tiếng thứ ba vang lên, ở đây tất cả quý tộc, cũng kể cả Khổng Tước Yêu tộc bên này, tất cả đều đứng lên.

	Ba tiếng số tiếng vang, đại biểu cho điển lễ nghi thức sắp chính là bắt đầu.

	Cổ bảo đại môn tại thời khắc này chậm rãi mở ra, dẫn dắt đến tất cả ánh mắt nhìn chăm chú.

	Trang phục lộng lẫy Mỹ công tử kéo Khổng Tước Đại Yêu Vương cánh tay, chậm rãi từ Cổ bảo bên trong đi ra, từng bước một hướng về đài cao phía sau đi đến.

	"Ô...ô...n...g, ô...ô...n...g, ô...ô...n...g" từng tiếng số tiếng vang lên. Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt dáng tươi cười, ở nữ nhi nâng bên dưới, chậm rãi đi đến đài cao, hai bên, từng vị Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân sau lưng, lông vũ mở lớn, Khổng Tước Xòe Đuôi.

	Khi bọn họ đi đến đài cao thời điểm, ở đây tất cả xem lễ người đều có chút cúi đầu xuống, hướng về trên đài cao Khổng Tước Đại Yêu Vương thăm hỏi. Chỉ có vị Vương Phi, thủy chung thẳng tắp lấy thân thể, ánh mắt bình thản nhìn xem trên đài cha con.

	Số âm thanh thu nghỉ. Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt từ ở đây tất cả xem lễ người trên người đảo qua, vốn là nhìn về phía bên trái, Khổng Tước Yêu tộc các tộc nhân, sau đó mới nhìn hướng phía bên phải, sinh hoạt ở Khổng Tước Yêu tộc bên trong các quý tộc.

	"Hôm nay,tộc ta là quan trọng nhất việc trọng đại, cảm tạ các vị đến đây xem lễ khách quý." Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm xa xa truyền đi. Phía bên phải các quý tộc lần nữa khom người, hướng nó thăm hỏi.
Kết chương.