Chương 531: Tây Quân điện sử

	"Hô. . ."

	Lâm Sơ Sơ thở phào một cái.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái.

	Cười nhạo nói: "Ta còn tưởng rằng dưới gầm trời này liền không có ngươi sợ đồ vật."

	Lâm Sơ Sơ thần sắc đọng lại, ráng chống đỡ nói: "Bản công tử đây là sợ sao!"

	Trên thực tế, dưới gầm trời này, hắn sợ đồ vật xác thực không nhiều.

	Cho dù danh xưng Hoàng Tuyền cuối cùng, tử vong quy hư Tử cốc, cũng chưa chắc có thể làm hắn một chút nhíu mày.

	Nhưng cái chỗ kia, lại có thể để cho hắn có chút không thở nổi.

	"Phủ tôn!"

	Lại là kia Thành Hoàng điện văn Phán Quan, kinh hô một tiếng.

	Vừa mới Thành Hoàng điện tại Kim Khuyết tương liên, hắn lại không thấy tăm hơi, dường như tại chẳng biết lúc nào, cách Thành Hoàng điện.

	Bây giờ Giang Chu đám người từ hàm nguyên Kim Khuyết trở về, hắn thấy, lại chỉ là Thành Hoàng Thi Công Tự trên thân bỗng nhiên nhiều một đầu ẩn hiện xanh đậm chi sắc khóa vàng.

	Hắn vì Thành Hoàng điện Phán Quan nhiều năm, sao không nhận ra đây là Nhân Hoàng khóa vàng?

	Này khóa lấy Quỳ Long Thanh Tinh tạo thành.

	Quỳ Long Thanh Tinh chính là Đại Tắc quốc vận chi long —— Quỳ Long phun ra nuốt vào nhân đạo chi khí sinh ra chi thần tinh.

	Chính là giữa thiên địa độc nhất vô nhị thần vật, nội uẩn nhân đạo chi khí.

	Dùng cái này tạo thành người hoàng khóa vàng, chuyên còng tay giữa thiên địa linh thánh quỷ thần.

	Phàm bị này khóa lại, một thân đạo hạnh liền sẽ bị trong đó nhân đạo đại thế chỗ trấn áp, cho dù là tam phẩm Thánh cảnh, cũng đoạn khó chạy thoát.

	Văn Phán Quan chạy tới, muốn đỡ dậy nằm rạp trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn Thi Công Tự.

	Thi Công Tự lại lắc đầu đẩy ra.

	Văn Phán Quan thần sắc nghi ngờ không thôi: "Phủ tôn, Nhân Hoàng bệ hạ hắn. . ."

	Thi Công Tự mở mắt ra, hai mắt hôi bại, nhìn về phía Giang Chu.

	Âm thanh khàn giọng nói: "Ngươi thắng. . ."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ còn cho rằng, đây là thắng thua sự tình?"

	"Mà thôi, được làm vua thua làm giặc, bản phủ cắm trong tay ngươi, không oan. . ."

	Thi Công Tự một thân tinh khí thần dường như đều mất hết, không có dư lực cùng Giang Chu tranh luận.

	Lưng eo dường như mất đi chèo chống giống nhau còng lưng xuống tới.

	Nhắm mắt lại, chậm rãi lắc đầu: "Bất quá. . . Liễu lão nhi, ngươi cũng chưa thấy phải là đúng. . ."

	"Người như thế. . . Ha ha ha. . ."

	"Bản phủ đi trước một bước, chờ ngươi. . ."

	"Phủ tôn!"

	Kia văn Phán Quan gọi một tiếng, mặt hiện tàn khốc: "Ta vừa mới đã đi đem Âm Ti chư bộ quỷ binh điều đến, chỉ cần phủ tôn ra lệnh một tiếng. . ."

	Hắn dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Chu đám người: "Hừ, ta xem ai dám lỗ mãng!"

	Lâm Sơ Sơ thần sắc khẽ biến, tiến đến Giang Chu bên tai nói: "Ngươi chủ tử ý chỉ không dùng được a, vẫn là phải xem chính chúng ta."

	"Chờ một lúc ngươi đến xung phong, bản công tử từ bên cạnh hiệp trợ."

	"Ngươi những cái kia đại gia hỏa còn có bao nhiêu? Nhanh lên đều phóng xuất, bằng không hai ta hôm nay sợ là muốn nuốt hận U Minh."

	Hắn chỉ là Đại Lực Kim Cương thần ma.

	Giang Chu liếc mắt.

	Gia hỏa này đối với hắn tại triều làm quan không nhỏ oán niệm, lúc này vẫn không quên mỉa mai hắn.

	Lấy hai người bọn họ đạo hạnh, lúc này cũng đều đã cảm ứng được Thành Hoàng ngoài điện dị động.

	Ngoài điện.

	Nguyên bản tại vây xem náo nhiệt một đám tinh quái quỷ mị, vừa mới thấy Thành Hoàng điện bỗng nhiên biến mất, chính nghi ngờ không thôi.

	Lúc này lại gặp bốn phía xuất hiện vô số xanh lét quỷ hỏa, kia ngập trời quỷ khí âm sát, làm chúng nó thần sắc đột biến.

	Biết được là Âm Ti chư bộ quỷ binh đến.

	"Tỷ tỷ, là Âm Ti quỷ bộ, làm sao bây giờ?"

	"Người" nhóm bên trong, Tử Chi nuốt một chút, rụt rụt thân thể, lại có chút sinh e sợ.

	Bạch Mang hướng bốn phía điểm điểm quỷ hỏa nhìn lướt qua, cắn răng thấp giọng nói: "Tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, Giang công tử đối tỷ muội chúng ta có ân, đợi chút nữa như thật ách nạn, chúng ta tùy thời ám trợ."

	Tử Chi sắc mặt hơi e sợ, lại vẫn gật đầu, cũng không lui bước chi ý.

	Cứ việc trong lòng các nàng cũng rõ ràng, nếu là liền vị kia Giang công tử đều không thể ứng phó, các nàng lại có thể tại đến hàng vạn mà tính quỷ binh vây khốn phía dưới làm cái gì?

	"Xem ra là không tới phiên chúng ta."

	Bạch Y Tú Sĩ có chút không cam lòng thở dài.

	Tiểu tử kia lại trêu đến Thành Hoàng điều đến Âm Ti quỷ bộ, đại động can qua như vậy, tiểu tử kia nhất định là khó thoát này ách, nơi nào còn có phần của bọn hắn?

	Hồ đạo nhân lại là ánh mắt chớp lên.

	Hắn luôn cảm thấy trong đó có chút cổ quái.

	Vừa rồi Thành Hoàng điện biến mất thời khắc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Hồ đạo nhân nhớ tới một chút có quan hệ Nhân Hoàng tòa kia Hoàng thành truyền thuyết, liền có suy đoán.

	Xuất phát từ cẩn thận, hắn như cũ đè ép tham niệm trong lòng.

	Lại nhìn đi. . .

	"Tây Quân điện sử đến ——!"

	Bỗng nhiên, nghe được một tiếng sâu kín trường ngâm, rất nhiều tinh quái quỷ mị đều là giật mình.

	Chợt thần sắc nghiêm nghị bên trong mang theo e ngại, bao quát Hồ đạo nhân đẳng bên trong, lại đều xoay người khom người, lui sang một bên.

	Dường như tại cung nghênh cái nào đó đại nhân vật đồng dạng.

	Thành Hoàng trong điện.

	Thi Công Tự nghe được văn Phán Quan chi ngôn, trong mắt dường như hoán lên mấy phần thần quang.

	Chỉ là nhớ tới Kim Khuyết phía trên, Đế Mang ngôn ngữ, nhưng lại do dự.

	Còn chưa chờ Thần định ra quyết tâm, liền nghe được ngoài điện truyền đến cái này âm thanh yếu ớt trường ngâm.

	Vô luận là Thần, vẫn là văn Phán Quan, trong điện còn lại quỷ thần, đều là thần sắc đại biến.

	Giang Chu thấy thế, quay đầu lấy truyền âm nhập mật hỏi: "Tây Quân điện sử là cái gì?"

	Cũng không thể để người nghe thấy, nếu không há không cười hắn không kiến thức?

	Không gặp Lâm Sơ Sơ trong mắt đã lộ ra khinh bỉ?

	"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

	Hắn đồng dạng dùng truyền âm nhập mật nói.

	Pháp môn này với hắn mà nói không phải việc khó gì.

	Trước đó tại Dương gian cùng ngồi đàm đạo, Lâm Sơ Sơ đối với hắn pháp môn này nhớ mãi không quên, hỏi lên.

	Giang Chu dứt khoát liền đối Khúc Khinh La cùng hắn nói rồi pháp này một chút quan khiếu.

	Hắn là vừa học liền biết.

	Cái pháp môn này hiện tại không chỉ có là dùng truyền lại âm thanh, tại Giang Chu cải tiến phía dưới, sớm thành tiên hiệp bản.

	Là lấy thần ý truyền lại, so âm thanh càng thêm thần không biết quỷ cảm giác.

	Trước đó Lâm Sơ Sơ ẩn vào Hư Đỗ quỷ vương âm quân bên trong, chính là dùng phương pháp này cùng hắn câu thông.

	Khinh bỉ một câu, Lâm Sơ Sơ mới nói: "U Minh Đại Quân có ba, phân ngồi Hoàng Tuyền bên trong, thượng vì Đông quân, bên trong vì Tây Quân, còn có một vị Chuyển Luân Vương lâm Hoàng Tuyền cuối cùng mà cư."

	"Cái này Tây Quân điện sử, chính là vị kia Tây Quân tọa hạ chư Phán Quan đầu, tại Tây Quân ngoài điện, mấy có thể đại biểu vị kia Tây Quân."

	Giang Chu nghe vậy, không khỏi thầm nói: "Thứ đại nhân vật này, làm sao lại đột nhiên lại tới đây?"

	Lâm Sơ Sơ nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi đều đánh đến tận cửa, bắt một cái Quỷ vương, còn khảo người khác tọa hạ Âm thần, ngươi làm U Minh Đại Quân là chết. . . A, đúng là chết, ngươi làm U Minh Đại Quân là bùn nặn?"

	"Ngươi cái kia kim sắc đâu? Tranh thủ thời gian lộ ra đến, hi vọng ngươi gia chủ tử tại cái này U Minh âm thế uy phong không có xuống dốc."

	Giang Chu liếc mắt.

	Cái này đồ đần, ngồi châm chọc nói được rất thoải mái, lão tử nếu là treo còn có thể có ngươi tốt?

	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng kỳ thật vô luận là Lâm Sơ Sơ, còn là chính hắn, đều không có cái gì khẩn trương e ngại chi sắc.

	Hai người chính âm thầm đánh lấy thú, bổn biến u ám Thành Hoàng trên điện, bỗng nhiên ảm đạm, mấy không thể gặp người ảnh.

	Một đạo đỏ sậm u quang như ẩn như hiện, chậm rãi trở nên ngưng thực.

	Hiện ra một bóng người.

	Người này một thân đỏ sậm quan bào, đỉnh đầu mang một kim quan, rủ xuống hai đạo mũ cánh.

	Năm liễu râu dài, ôm ấp hắc hốt, chậm rãi chuyển động đầu lâu, đánh giá trên điện đám người, hai đạo cong cong mũ vàng cánh thuận theo động tác, nhẹ nhàng lay động đong đưa.
Kết chương.