Chương 508 : Thần Sa kháng lôi cướp.
Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, cách hắn cách đó không xa mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử cũng là sắc mặt đại biến, Nguyên Anh lôi kiếp một khi phát động, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy đồng loại, đều sẽ bị Thiên Lôi khóa chặt.

	Nói cách khác Trâu Cảnh Dương một khi dẫn phát thiên kiếp, chẳng những Tiêu Lâm không cách nào bằng vào độn thuật đào thoát, liền xem như hai người bọn họ, cũng là như thế, chỉ có thể ngạnh kháng hạ thiên kiếp mới có thể mạng sống.

	"Trâu đạo hữu, mau mau dừng lại, ngươi dẫn phát thiên kiếp, chẳng những tự thân phải thừa nhận thiên kiếp công kích, thân tử đạo tiêu, liền xem như ta cùng cảnh đạo hữu hai người cũng phải bị ngươi liên lụy." Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cũng không lo được tiếp tục công kích Tiêu Lâm, vừa mới thoát hiểm hắn nhìn chăm chú lên hư không bên trên Trâu Cảnh Dương, tức giận nói.

	"Hắc hắc, hai vị, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể ủy khuất các ngươi, tiểu tử này một thân chiến lực quá mức đáng sợ, ba người chúng ta liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ, mà Kim Huyền Long Quy trên thân chi vật lại là Trâu mỗ nhất định được chi vật, cho nên hắn phải chết, hai vị đâu, ngược lại cũng không tại Trâu mỗ tất phải giết liệt, chỉ là việc đã đến nước này, Trâu mỗ cũng không có lựa chọn khác." Nghe vậy phía dưới, Trâu Cảnh Dương toàn thân lóe ra lôi quang, sâm nhiên nhìn xem hai người, cười lạnh nói.

	Xinh đẹp nữ tử gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra Trâu Cảnh Dương sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sớm dẫn tới Nguyên Anh thiên kiếp, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như may mắn trốn tính mệnh, tại ngày sau đột phá Nguyên Anh kỳ thời điểm, cũng sẽ dẫn tới càng thêm lợi hại lôi kiếp, có thể nói, là một loại tự chịu diệt vong hành vi.

	Hơn mười dặm bên trong bầu trời đều bị mây đen bao phủ, ở giữa tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, từng đạo lôi quang ở trong đó ấp ủ, một cỗ kinh khủng uy áp, đã áp lực dưới tới.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, Nguyên Anh thiên kiếp, một khi dẫn động, trong vòng trăm dặm đồng loại đều sẽ bị coi là cùng nhau người độ kiếp, tất cả mọi người đem tiếp nhận thiên kiếp chi lực, mà lại bất luận nhiều ít người, thừa nhận thiên kiếp uy lực đều là giống nhau, mà nếu như là Kim Đan đại viên mãn trở xuống tu tiên giả, đúng lúc gặp có người độ kiếp, mà đần độn xông đi vào, như vậy gặp phải, liền đem là thiên kiếp vô tình công kích.

	Đương nhiên Trâu Cảnh Dương dạng này dẫn tới thiên kiếp, cũng không phải là chân chính Nguyên Anh thiên kiếp, dù sao cảnh giới của hắn còn vì tiến vào Kim Đan đại viên mãn, mà đưa tới bất quá là tàn cướp thôi, tối đa cũng chính là hạ xuống một lần sét đánh chi lực.

	Bất quá lần này sét đánh chi lực, cũng đủ làm cho phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ như vậy hình thần câu diệt.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra vẻ suy tư, đối mặt Trâu Cảnh Dương cử động điên cuồng, Tiêu Lâm biết, mình coi như thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, chạy ra lôi kiếp phạm vi, cũng là không có ích lợi gì, thiên kiếp tuân theo thiên địa quy tắc, ẩn chứa thiên địa chi lực, vô luận hắn chạy trốn tới chỗ nào, thiên kiếp đều có thể trong nháy mắt tìm tới hắn, sau đó tiếp tục công kích.

	Cho nên Tiêu Lâm ngoại trừ đón đỡ một kích này bên ngoài, đừng đi hắn đường, chỉ là Tiêu Lâm có chút không rõ, lấy Trâu Cảnh Dương gian xảo ti tiện tâm tính, không quá hẳn là sẽ lựa chọn loại này cùng địch nhân đồng quy vu tận phương pháp mới là.

	"Chẳng lẽ nói hắn có một loại nào đó phương pháp thoát thân?" Tiêu Lâm suy tư sau một lát,

	Đột nhiên giật mình, hắn thấy, Trâu Cảnh Dương loại người này, làm người ti tiện, bán người bên cạnh như gia thường cơm rau dưa, nhưng càng là loại người này, bình thường càng là tiếc mệnh mới là.

	Tiêu Lâm trải qua suy tư về sau, nhận định hẳn là có một loại nào đó phương pháp thoát thân, nhưng mặc kệ Trâu Cảnh dương thị có phải có thoát thân chi thuật, với hắn mà nói, đều muốn đem hết toàn lực, chống được  kích thứ nhất lôi kiếp, giữ được tính mạng mới là.

	Giờ phút này, mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử, sắc mặt trắng bệch, trong lòng bọn họ đã là đem Trâu Cảnh Dương bát đại tổ tông đều thăm hỏi mấy lần, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ riêng phần mình tế ra mạnh nhất phòng ngự pháp bảo, các loại phòng ngự phù lục, bí thuật cũng lần lượt thi triển đi ra.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử há mồm phun ra một khối vàng óng tiểu ấn pháp bảo, đón gió phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, giống như núi nhỏ, ngăn cản tại trên đỉnh đầu hắn phương, mà áo bào đỏ xinh đẹp bên cạnh cô gái luyện hóa, xoay tròn lấy, bay đến đỉnh đầu của nàng, hóa thành một tòa vài chục trượng lớn nhỏ đóa sen lớn, lóe ra nồng đậm linh quang, chuẩn bị chống cự sét đánh.

	Tiêu Lâm giờ phút này cũng là tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư cách đối phó, Tiêu Lâm bây giờ phòng ngự cường đại nhất thủ đoạn, tự nhiên là Thanh Dương giám cùng chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, theo Tiêu Lâm, bằng vào hai món bảo vật này, ngăn cản  kích thứ nhất Nguyên Anh lôi kiếp, vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Nhưng cho dù là có thể ngăn cản được lôi kiếp công kích, Thanh Dương giám cùng chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng tất nhiên sẽ có chỗ tổn hại, mặc kệ tổn hại chính là cái nào, đối Tiêu Lâm tới nói, đều là không thể thừa nhận thống khổ.

	Là lấy hắn đang suy tư chỉ chốc lát về sau, trên tay linh quang lóe lên, một cái toàn thân màu xanh biếc hồ lô xuất hiện ở trên tay của hắn, nắp hồ lô tự hành bay lên, sau đó từ đó bắn ra mảng lớn xanh đậm điểm sáng.

	Những này xanh đậm điểm sáng trong chớp mắt liền bày khắp Tiêu Lâm đỉnh đầu mấy trăm trượng phạm vi, tiếp theo bắt đầu phồng lớn, rất nhanh liền biến thành một mảnh xanh đậm trường hà, lóe ra hoa mỹ hào quang.

	Thấy cảnh này, không riêng gì Trâu Cảnh Dương, chính là mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử hai người, cũng lộ ra biểu tình kinh hãi.

	"Thiên Lam Thần Sa?" Trâu Cảnh Dương ánh mắt bên trong lóe ra suy tư quang mang, sau một lát, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	"Đây là năm đó Thiên Huyễn tiên tử thần thông bí thuật, tại sao lại xuất hiện tại trên tay của ngươi?" Trâu Cảnh Dương sắc mặt thay đổi,  Thiên Lam Thần Sa, tại hơn trăm năm trước Vạn Yêu hải thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, nghe đồn vẫn lạc trong đó Nguyên Anh tu sĩ liền có mấy người.

	Mà  Thiên Lam Thần Sa chủ nhân, chính là bị tam đại siêu cấp thế lực liên hợp truy nã Thiên Huyễn tiên tử, chỉ là  Thiên Huyễn tiên tử tại gần trăm năm trước, bị mấy Nguyên Anh tu sĩ liên hợp vây công, trọng thương không địch lại, thua chạy về sau như vậy bặt vô âm tín, tại Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới nghe đồn đã trọng thương bất trị, tìm kiếm địa phương binh giải.

	"Chẳng lẽ ngươi là Thiên Huyễn tiên tử truyền nhân? Hoặc là đạt được nàng để lại trân tàng?" Hơi suy nghĩ một chút về sau, Trâu Cảnh Dương lớn tiếng nói.

	Tiêu Lâm nhưng lại chưa trả lời, hắn mặc dù biết Giang Ánh Tuyết tại binh giải trước đó, đã từng gặp được tam đại siêu cấp ngự thủy cung, Ngũ Hành minh cùng lục đạo khôi Ma Cung truy nã, mà lại Giang Ánh Tuyết tại binh giải trước đó, cũng từng đặc biệt dặn dò qua hắn, không phải đến vạn bất đắc dĩ, không muốn tế ra  Thiên Lam Thần Sa.

	Tiêu Lâm ghi nhớ trong lòng, mấy chục năm qua, cũng hoàn toàn chính xác chưa từng thi triển qua Thiên Lam Thần Sa để mà khu địch, chính là vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, nếu là mình cũng giống Giang Ánh Tuyết như thế, bị tam đại siêu cấp thế lực truy nã, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết Giang Ánh Tuyết còn có cái Thiên Huyễn tiên tử biệt hiệu, bất quá lấy tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ, cái danh xưng này cũng tịnh không tính là gì.

	Tiêu Lâm một tay dựng thẳng tại trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, đỉnh đầu xanh đậm trường hà, đột nhiên bắt đầu bắt đầu chuyển động, như là nước sông cuốn ngược, vậy mà từng tầng từng tầng điệp gia, trong chớp mắt, ngay tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, tạo thành một tầng chừng trăm trượng dày Thần Sa tầng.

	 Thiên Lam Thần Sa hội tụ ở cùng nhau, đơn giản không thua một tòa kim loại đúc thành đại sơn, mà lại  Thiên Lam Thần Sa thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tế luyện chi vật, theo Tiêu Lâm, chống được một kích này Nguyên Anh lôi kiếp, cũng không thành vấn đề.

	"Răng rắc." Một đạo phích lịch phá toái hư không, theo sát lấy bốn đạo màu xanh trắng thô to lôi trụ, từ trên trời giáng xuống, Tiêu Lâm đâm nghiêng bên trong nhìn thấy kia chiến lực hư không Trâu Cảnh Dương, trước hết nhất bị màu xanh trắng lôi trụ kích, tại kia hơn một trượng phẩm chất lôi trụ phía dưới, Trâu Cảnh Dương thân thể trực tiếp bị chôn vùi, biến mất không còn tăm tích.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm còn đến không kịp nhìn nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ nữ tử hai người, liền cảm thấy đỉnh đầu truyền đến một cỗ kinh thiên cự lực, hướng xuống xuyên qua mà đến, vì kỳ an toàn ở giữa, Tiêu Lâm Thanh Dương giám cùng chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng toàn bộ bị hắn cất đặt tại đỉnh đầu, liền ngay cả mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm, cũng vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

	Chỉ cần Thiên Lam Thần Sa có chút không địch lại, Tiêu Lâm liền sẽ không chút do dự chỉ huy Thanh Dương giám cùng Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn nghênh đón, dù là cả hai đều không địch lại, Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm, cũng sẽ làm sau cùng phòng ngự, nghênh đón rơi xuống lôi đình chi lực.

	"Ầm ầm ~~" Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, tại hắn cảm giác bên trong, cái kia đạo thanh bạch lôi trụ, vậy mà trực tiếp quán xuyên mấy chục trượng sâu Thiên Lam Thần Sa, mà bị sét đánh Thiên Lam Thần Sa, cũng biến thành nguyên thủy nhất Lam Thiết tinh anh, triệt để đã mất đi linh tính.

	 Khiến Tiêu Lâm không khỏi có chút thịt đau,  Thiên Lam Thần Sa phương pháp tế luyện, Tiêu Lâm cũng không hiểu biết, có thể nói,  Thiên Lam Thần Sa hao tổn một chút, liền thiếu đi một chút, Tiêu Lâm tế ra bộ phận, cũng chỉ có một nửa, nhưng  một nửa Thiên Lam Thần Sa, tại dưới lôi kiếp này, trong nháy mắt liền tổn hao non nửa nhiều.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng cảm thấy may mắn, nếu không phải bằng vào  Thiên Lam Thần Sa Giang Hằng số lượng, ngưng tụ thành trăm trượng phòng ngự, hắn chưa hẳn có thể như thế nhẹ nhõm ngăn cản được đạo này lôi kiếp, coi như bằng vào Thanh Dương giám cùng Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, cuối cùng chặn lại lôi kiếp, mình hai thứ này pháp bảo, cũng tất nhiên sẽ hủy đi một hai kiện, đôi này Tiêu Lâm tới nói, đều là tổn thất thật lớn.

	Đột nhiên, bên cạnh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến, Tiêu Lâm không khỏi quay đầu nhìn về bên cạnh nhìn lại, chỉ gặp áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử đỉnh đầu hoa sen, tại thanh bạch lôi quang phía dưới, đã là biến thành đầy trời linh quang, mà tại pháp bảo bị đánh nát trong nháy mắt, áo bào đỏ xinh đẹp bên cạnh cô gái một cây thanh châm không chậm trễ chút nào vòng quanh cổ mình có chút xoay tròn.

	Đầu lâu to lớn liền lăn xuống đến, sau đó một đoàn thanh quang, bao vây lấy một viên màu xanh Kim Đan, hướng về phương xa bay đi, tốc độ cực kì nhanh chóng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, bên cạnh một ngụm Thanh Loan Băng kiếm, nương theo lấy một tiếng phượng gáy, hóa thành một con Thanh Loan hư ảnh, hướng phía màu xanh Kim Đan đuổi theo, rất nhanh, liền từ đằng xa truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nương theo lấy kêu thảm, còn có đầy trời tán loạn linh quang.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, nàng này cũng coi như cương liệt, lại bị mình Thanh Loan Băng kiếm đuổi kịp sát na, vậy mà tự hành bạo liệt mình nội đan, trực tiếp hình thần câu diệt.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử giờ phút này lại là sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, khóe miệng treo máu, miệng lớn thở hào hển, đỉnh đầu hắn núi nhỏ, đã bị đánh vỡ nát, bất quá tại tổn thất món pháp bảo này về sau, hắn cũng coi như là chặn đạo này lôi kiếp.

	Tại ngăn trở lôi kiếp về sau, vừa hay nhìn thấy Tiêu Lâm chém giết áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử nguyên thần một màn, bất quá hắn hơi suy nghĩ một chút, bên cạnh viên kia tam sắc hỏa châu, đột nhiên lóe ra một đám lửa, đem hắn bọc lại, sau đó kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng về phương xa bay đi, đúng là muốn như vậy đào tẩu.

	7017k
Kết chương.