Chương 71: Mời

	Tô Mạch xách cái này ba điểm, nhìn như đơn giản, kì thực mỗi một điểm đều không đơn giản.

	Chữa thương đơn giản nhất, nhưng cũng trọng yếu nhất.

	Người trong giang hồ chính là ngươi kính ta một điểm, ta để ngươi ba phần.

	Nhất là cái này ngay miệng, đám người khí lực hướng một chỗ làm, phía Tô Mạch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu là Tô Mạch đối bọn hắn tình trạng làm như không thấy, nội bộ lục đục chỉ trong nháy mắt.

	Tiếp theo, trên thân có tổn thương, về sau làm việc khó tránh khỏi có nhiều bất tiện, ngược lại kéo dài cử chỉ.

	Mà tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong chữa thương, tự nhiên là đến Ngọc Liễu Sơn Trang chân chính đại quản gia Liễu Tình Không đi ra ngoài an bài thỏa đáng.

	Cho nên cái này ba chuyện sau khi nói xong, Tô Mạch đầu tiên chính là để Liễu Tình Không ra, kiểm kê Ngọc Liễu Sơn Trang hiện nay nhân số, sau đó nên nấu nước nấu nước, nên nấu cơm nấu cơm, không biết võ công thì đi tìm một chút chữa thương đan dược đến cho chư vị giang hồ đồng đạo xử lý băng bó.

	Biết võ công thì là cùng đám người cùng một chỗ, tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong đại sảnh, thương nghị tiếp xuống hai chuyện.

	Chuyện thứ hai thì là gấp rút tiếp viện.

	Tựa như cùng Tô Mạch nói, như thế tùy tiện tiến lên, Huyền Cơ Cốc bên trong bên kia U Tuyền Giáo người lại không phải chết.

	Xa xa nhìn thấy, tự nhiên khó tránh khỏi thủ đoạn kịch liệt, Huyền Cơ Cốc bên trong người an nguy tranh luận đo.

	Tô Mạch nhất là lo lắng điểm này.

	Liễu Tùy Phong vốn là bị bắt đi muốn luyện chế thành Huyết Nô, nếu là đánh cỏ động rắn, không chừng sẽ tao ngộ vấn đề gì, vì vậy đến thương lượng ra một cái vạn toàn phương pháp.

	Mà cái này liền đến đám người hợp mưu hợp sức.

	Về phần chuyện thứ ba, càng không dễ dàng.

	Cầu viện tất nhiên lân cận, nước xa giải không được gần lửa, Ngọc Tình núi thế lực chung quanh đi theo trận đám người quan hệ có liên quan tới, tự nhiên là tốt nhất.

	Liền có kia phá ngọc môn Đại công tử cái thứ nhất đứng ra, muốn thư một phong mang đến phá ngọc môn, mời trong môn cao thủ xuất thủ, đến đây gấp rút tiếp viện.

	Trừ cái đó ra, thì là đến cân nhắc đến sự tình chu đáo chặt chẽ, không thể đi để lọt tin tức.

	U Tuyền Giáo xâm nhập Tây Nam, xúc tu như thế nào bây giờ cũng còn chưa biết, nếu là không cẩn thận để lộ tin tức, chuyện thứ hai mưu đồ liền thành bọt nước, kết quả tự nhiên khó mà đoán trước.

	Vì vậy, xử lý như thế nào, cũng phải liên tục tham tường.

	Ba chuyện đồng thời xử lý, Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, trong đại sảnh, lại là thâu đêm suốt sáng.

	Mãi cho đến thương nghị định sách về sau, khoảng cách hừng đông chỉ còn lại cá biệt canh giờ.

	Đám người nên băng bó đã băng bó xong, ăn đan dược cũng tại vận công đả tọa nắm chặt khôi phục.

	Mà trong đó có một bộ phận cước trình tốt lại là không có nghỉ ngơi mệnh, riêng phần mình cầm thư, tín vật một loại, rời đi Ngọc Liễu Sơn Trang tiến về xung quanh cầu viện.

	Trình bày ngọn nguồn, từ đó hòa giải những chuyện này liền giao cho bọn hắn.

	Này sẽ toàn bộ bên trong đại sảnh, đều yên tĩnh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tựa ở một chỗ nghỉ ngơi, lại là bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Dương Tiểu Vân có cảm ứng, nhìn Tô Mạch một chút, Tô Mạch đối nàng làm một cái im lặng thủ thế.

	Hai nhân lặng yên không một tiếng động rời đi cái này chính sảnh bên trong, có người giật mình, liếc mắt nhìn là bọn hắn về sau, nhưng cũng chưa từng coi ra gì, ngược lại lộ ra hiểu ý cười một tiếng, tiếp tục giành giật từng giây nghỉ ngơi.

	. . .

	. . .

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai cái rời đi chính sảnh, lại chưa từng trì hoãn, thẳng đến Phẩm Kiếm Lâu.

	Dương Tiểu Vân cùng không hiểu thấu, bất quá nhìn Tô Mạch như thế, nhưng cũng chưa từng hỏi nhiều.

	Trong nháy mắt, cũng đã đến Phẩm Kiếm Lâu trước đó.

	Lúc trước động thủ thời điểm, đại môn này lại là bị kia tiểu Kim Cương Chử Hùng hai chưởng đập thành mảnh vỡ, trống rỗng cổng tò vò phía dưới, từng dãy đầu người giá đỡ còn ở nơi này đặt vào, không có rảnh xử lý.

	Mà lúc này giờ phút này, tại một loạt đầu người giá đỡ trước mặt, đang đứng một người.

	Người kia dáng người không cao, tóc thưa thớt, dung mạo xấu xí, trong tay cầm một cái quạt xếp, quạt xếp mở ra, thượng thư bốn chữ lớn: Quân tử như ngọc!

	"Là ngươi?"

	Dương Tiểu Vân hơi sững sờ.

	Tô Mạch lại thở dài: "Quả nhiên, đây là ngươi cố ý lưu lại sơ hở.

	"

	"Ồ? Thú vị, ta người này làm việc từ trước đến nay giọt nước không lọt, lúc nào vậy mà lại lưu lại sơ hở?"

	"Tích nước không lọt người, lưu lại sơ hở tự nhiên là đạo lý, ngươi bây giờ đứng ở chỗ này, chính là đạo lý."

	Tô Mạch thở dài: "Mà kia sơ hở, chẳng phải trước mặt ngươi sao?"

	'La Chân' trước mặt, lại là một bài danh chữ.

	Thiên Phật Tự Tịnh Không hòa thượng.

	Huyết Uyên Đao Lăng Hồng Hà.

	Độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần.

	Xấu quân tử La Chân.

	Mãng vương quyền Vương Thái Hằng.

	Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Tiểu Vân.

	Tử Dương Tiêu Cục Tô Mạch.

	Lãnh Nguyệt Cung Ngụy. . .

	"Ha ha ha."

	'La Chân' cười ha ha một tiếng: "Đều nói Tử Dương Tiêu Cục đến trong tay ngươi về sau, tất nhiên từ đó mà tuyệt, sợ rằng cũng không nghĩ ra, Tô gia phút cuối cùng phút cuối cùng lại còn ra một cái nhân vật như ngươi. . . Ân, Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu nhưng minh bạch rồi?"

	Dương Tiểu Vân lúc trước lúc đến nơi này, chưa từng nhìn thấy danh tự này.

	Lúc này nhìn thấy về sau, lúc đầu ngược lại là không ngờ thông, bất quá nghe bọn hắn hai cái nói chuyện, hơi nhỏ nghĩ sau một lát, thở dài: "Thì ra là thế. . .

	"Độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần là vì La Chân mà đến, nhưng mà cái này Phẩm Kiếm Lâu bên trong đầu người trên kệ, danh tự lại không phải viết linh tinh. Cùng đi người ghé vào một chỗ, chính là một cái tới trước tới sau.

	"Diệp Nhất Trần nói La Chân đã sớm đến, nhưng nếu coi là thật như thế, bọn hắn há lại sẽ khắc xuống hai cái La Chân danh tự?

	"Nơi này đã có tên của hắn. . . Đã nói lên hai chuyện.

	"Thứ nhất, La Chân đây là lần thứ nhất đến thăm Ngọc Liễu Sơn Trang.

	"Thứ hai, U Tuyền Giáo cũng không biết cái này La Chân là giả. "

	"Thú vị."

	'La Chân' gật đầu cười: "Nói tiếp đi."

	"Đã U Tuyền Giáo không biết La Chân là giả, vậy chúng ta tối nay cùng đi người, há lại sẽ thêm ra một cái?

	"U Tuyền Giáo nếu là biết người này đến từ Lãnh Nguyệt Cung, đồng thời họ Ngụy, lại há có thể không biết tên đầy đủ? Ngược lại thứ đó lưu lại một cái dòng họ cố lộng huyền hư?

	"Cho nên. . . Danh tự này nhưng thật ra là chính ngươi lưu lại, đây chính là ngươi cố ý lưu lại sơ hở."

	Dương Tiểu Vân nói đến đây thở dài, hai tay ôm quyền: "Ngụy đại tiểu thư đây là tự giới thiệu a."

	Nàng cũng minh bạch, Tô Mạch vì sao lại đêm khuya ở giữa lại tái nhập cái này Phẩm Kiếm Lâu.

	Tự giới thiệu lấy đó lỗi lạc, tự nhiên là có mời ý tứ.

	Tô Mạch nghe huyền âm biết nhã ý, lúc này mới mang theo mình tới gặp một lần vị này làm giấu gặp mặt Ngụy đại tiểu thư.

	"Ha ha ha."

	'La Chân' cười ha ha một tiếng: "Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu huệ chất lan tâm, Tô tổng tiêu đầu ngược lại là có phúc lớn. Hai vị nhân trung long phượng, lại là xứng rất a. Ngô Đạo Ưu kia bất thành khí nhi tử, tại hai người các ngươi trước mặt, làm sao có thể không tự ti mặc cảm? Còn tính là hắn có mấy phần hào khí, chưa từng nghĩ tới tiểu thủ đoạn, bằng không mà nói, ta ngược lại là có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ xử lý hắn."

	Nàng sau khi nói đến đây, thanh âm đã biến thành nữ tử thanh âm, đưa tay ở giữa ở trên mặt nhẹ nhàng một vòng, lại là lấy xuống một cái ngay tiếp theo da đầu mặt nạ da người.

	Cái này da người mặt nạ làm công tinh xảo, mang lên đi thời điểm kín kẽ, không có chút nào bỏ sót, hái xuống về sau, tóc dài trút xuống, rò rỉ ra một trương hơi có vẻ thanh lãnh khuôn mặt.

	"Lãnh Nguyệt Cung, Ngụy Tử Y, gặp qua hai vị. Lúc trước có rất nhiều che giấu, đúng là vô lễ, ở đây cho hai vị bồi tội."

	Trong lúc nói chuyện, lại là vái chào tới đất.
Kết chương.