Chương 146 : Mệt mỏi, để ta dựa vào một chút.
Lý tú tài mang đọc mấy lần, lại cho đại gia nói trong đó một thiên bài khoá.

	Bây giờ thư tịch, vẫn là không có dấu chấm câu.

	Học sinh muốn học tập, cơ bản đều là đi theo lão sư đọc, hoặc là tại chép lão sư sách cũ lúc nhìn tiêu ký mà nhờ vào đó tới phân đoạn.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua phòng học.

	Phát hiện những học sinh này, đại bộ phận đọc lấy sách tới, đều là rất chân thành.

	Mà lại Lý tú tài khi đi học, cũng là rất nghiêm túc bộ dáng.

	Đợi đến đoạn này đều đọc hiểu sau, thời gian cũng liền không sai biệt lắm.

	Lý tú tài vung tay lên nói ra: "Tan học!"

	Lý tú tài đi rồi, các học sinh trong phòng học, đều sôi trào.

	Không ít người đều vây đến đang tại thu thập Triệu Sách bên cạnh.

	Ngô Học Lễ nói: "Triệu Sách, ngươi thật sự tới chúng ta học đường!"

	"Nghe nói ngươi được Huyện tôn đại nhân khao thưởng, trong thành chính là danh tiếng thịnh nhất thời điểm, nên còn nhiều phu tử nghĩ thu ngươi đi?"

	"Nghĩ không ra ngươi thật sự sẽ đến chúng ta học đường."

	Ngô Học Lễ bên cạnh Khâu Thư Bạch nói ra: "Ngươi này nói gì vậy? Chúng ta phu tử chẳng lẽ không tốt sao?"

	Ngô Học Lễ ngu ngơ cười một tiếng.

	"Hắc hắc, chiếu ta nói, Triệu Sách vào Huyện tôn đại nhân mắt, không bằng để Huyện tôn đại nhân trực tiếp giới thiệu cho ngươi đến huyện học đi."

	"Đợi đến thi đồng sinh sau, nói không chừng còn có thể đẩy ngươi đến phủ học."

	"Đến lúc đó ngươi chẳng phải là có thể một bước lên mây rồi?"

	Ngô Học Lễ nói xong, những người khác cũng cảm thấy có đạo lý, tán đồng nhẹ gật đầu.

	Triệu Sách nghe mấy người lời nói, cảm thấy ban này người, thực sự là nhiệt tình ghê gớm.

	Loại này nhiệt tình, dĩ nhiên là cùng lúc trước Lưu tú tài cái kia ban người không giống.

	Cho nên Triệu Sách cũng không ghét loại cảm giác này.

	Thế là cười nói: "Huyện học còn tốt chút, phủ học rời nhà quá xa."

	"Đừng nói bây giờ không có cơ hội, cho dù là ngày sau thật có cơ hội, ta đoán chừng cũng là sẽ không đi."

	"Phủ học đều không đi?" Đám người kinh ngạc nói.

	Này thi thi đồng sinh về sau, bao nhiêu người nguyện vọng chính là vào phủ học học tập!

	Nếu như nói những này phu tử học đường là có thể tiểu thăng sơ liền đọc.

	Cái kia phủ học, chính là sơ trung bên trong trọng điểm trung học!

	Ai không muốn đi đâu?

	Bây giờ Triệu Sách mắt thấy là có cơ hội này, hắn lại tựa hồ như hoàn toàn không có hứng thú.

	Triệu Sách cười nói: "Chuyết kinh vừa gả tới không lâu, tuổi tác còn nhỏ, ta có thể nào yên tâm đi xa đọc sách?"

	Lời này vừa nói ra, xung quanh vây quanh các bạn cùng học, trừ Ngô Học Lễ bên ngoài, tất cả đều kinh ngạc nhìn hắn.

	Cái gì?

	Triệu Sách đã cưới thê tử?

	Lúc trước Triệu Sách thanh danh, tại toàn bộ trong thành người đọc sách bên trong, có thể nói là xú danh chiêu.

	Người đang ngồi, mặc dù không biết hắn.

	Nhưng mà cũng nhiều hơn nghe nói qua một người như vậy, bị chính mình phu tử từ học đường xoá tên.

	Lại không nghĩ rằng.

	Chỉ là ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Triệu Sách thanh danh không chỉ bị kéo trở về.

	Thậm chí đã có gia thất!

	Triệu Sách đem đồ vật thu thập sau, đối đám người gật gật đầu.

	"Đi trước."

	Ngô Học Lễ mau nói: "Triệu Sách, nếu không chúng ta mấy cái đồng môn cùng đi ăn một bữa cơm?"

	"Ta làm chủ!"

	Triệu Sách khoát khoát tay, cười nói: "Nương tử của ta đang ở nhà trung đẳng ta, liền không cần."

	"Tốt a, vậy thì lần sau đi."

	Triệu Sách tại ánh mắt của mọi người bên trong, cõng rương sách đi.

	Ngô Học Lễ nhớ tới ngày ấy nhìn thấy tràng cảnh, bật cười.

	"Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Mấy người nhìn về phía Ngô Học Lễ bên này, trên mặt tất cả đều tràn ngập hiếu kì.

	"Dĩ nhiên là biết đến!"

	Ngô Học Lễ thẳng tắp bộ ngực của mình, tựa hồ còn có một chút khoe khoang ý vị.

	"Nhanh cùng chúng ta nói một chút, Triệu Sách thê tử, là hạng người gì nhà đi ra?"

	"Nhìn Triệu Sách này một bộ phong nhã tiêu sái bộ dáng, thê tử của hắn, chắc hẳn cũng là một cái vô cùng có mới tức giận cô nương a?"

	Ngô Học Lễ nhớ tới ngày đó trốn ở Triệu Sách sau lưng tiểu cô nương, lắc đầu, nói: "Cũng không phải......"

	"Triệu Sách nương tử, tựa hồ là một cái nông gia tiểu cô nương."

	"Nông gia tiểu cô nương?"

	Những người còn lại đều hai mặt nhìn nhau.

	Triệu Sách khí chất như vậy, sẽ lấy cái nông gia tiểu cô nương làm vợ sao?

	Có chút không đáp dáng vẻ.

	Ngô Học Lễ tựa hồ biết đám người suy nghĩ, "Sách" một tiếng.

	"Kỳ thật ta cũng không có đại thấy rõ, bất quá vẫn là có thể nhìn ra, hai người cảm tình là cực tốt."

	"Cảm tình vô cùng tốt a...... Vậy thật là không tưởng tượng ra được."

	"Hắc hắc, Khâu Thư Bạch ngươi một mực truy vấn người khác thành thân sự tình, đúng đúng không phải cũng tư xuân rồi?"

	"Muội muội ngươi nghĩ chi?"

	"Bất quá ngươi coi như xong đi, nếu để cho nhân gia biết thân thế của ngươi, đến lúc đó cũng không đến cười đến rụng răng!"

	Khâu Thư Bạch lật ra một cái liếc mắt, "Ngươi lại có thể tốt đi đâu vậy chứ!"

	......

	Lúc này.

	Triệu Sách đã cõng rương sách, đến ngoài cửa thành.

	Hạ xong tảo khóa, bây giờ đã là giờ Tỵ trúng.

	Cùng hắn ngày thường đi ra làm xong việc, về lại đi thời gian cũng trễ không được quá nhiều.

	Hôm nay ngày đầu tiên lên lớp, Lý tú tài cũng không có chừa cho hắn làm việc.

	Triệu Sách coi như nhẹ nhõm.

	"Xem ra này cổ đại đọc sách, cũng không tính quá mệt mỏi."

	"Bất quá hôm nay phu tử hỏi vấn đề, ta có một cái không có đáp đi lên."

	"Vẫn là nhiều lắm lật qua sách mới là."

	Triệu Sách ngồi tại trên xe bò, cũng không lãng phí thời gian.

	Trực tiếp xuất ra sách vở, lại lật.

	"Mạnh tử nói: Nguyên suối lưu manh, làm ngày cày đêm......"

	Triệu Sách đọc thầm một lần Mạnh tử, cũng không có tìm được hoàn toàn đối so câu tới.

	Hắn đành phải lại lấy ra vừa mới Lý tú tài mang đã học qua 《 đại học 》, bắt đầu lật lên.

	"Thơ nói: 'Tiết kia Nam Sơn, duy thạch nham nham' !"

	Lật đến câu này lúc, Triệu Sách rộng mở trong sáng.

	"Nguyên suối lưu manh, duy thạch nham nham......"

	Triệu Sách vỗ nhẹ đầu của mình.

	"Xem ra này đọc sách, học bằng cách nhớ còn chưa đủ."

	"Coi như ta nắm giữ siêu nhân trí nhớ, cũng không phải dễ lừa gạt như vậy khoa cử."

	Triệu Sách lại lấy hai câu này làm thí dụ, bắt đầu nghĩ khác 《 Tứ thư 》 bên trong có thể so sánh câu.

	Vẫn nghĩ, xe bò đến cửa thôn.

	Hắn mới lại nghĩ hai câu đi ra.

	Xuống xe bò về sau, Triệu Sách không khỏi vuốt vuốt mi tâm.

	"Này cổ đại đọc sách, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy......"

	Triệu Sách một đường đi trở về trong nhà.

	Những người khác đã tạm thời nghỉ ngơi, về nhà đi ăn cơm.

	Tô Thải Nhi cũng liền dám ngẫu nhiên mở cửa nhìn một chút, chờ lấy phu quân.

	"Phu quân, ngươi trở về!"

	Tô Thải Nhi đúng lúc muốn đi ra nhìn xem phu quân lúc nào trở về, liền thấy cửa bị đẩy ra.

	Nàng tranh thủ thời gian chạy tới, nghênh đón.

	Lên lớp còn không tính rất mệt mỏi, vừa mới tại trên xe bò, một đường nghĩ sách nội dung, ngược lại là đem Triệu Sách nghĩ hơi mệt chút.

	Nhìn xem Tô Thải Nhi chạy tới, Triệu Sách trực tiếp liền vươn hai tay, một tay lấy nàng ôm lấy.

	"Mệt mỏi, để ta dựa vào một chút."

	Triệu Sách cúi đầu, đem đầu nhẹ nhàng tựa vào tiểu cô nương trên bờ vai.

	Tô Thải Nhi mới đi ra, liền bị phu quân ôm đầy cõi lòng.

	Nàng sửng sốt một chút, mới cảm giác được có ấm áp hô hấp, đánh vào lỗ tai của nàng bên cạnh.

	"Phu quân, rất mệt mỏi lời nói, ăn cơm trở về phòng nghỉ ngơi một trận?"

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương trên người nhàn nhạt củi lửa hương vị, lại liếc mắt nhìn gần trong gang tấc, đỏ rực lỗ tai nhỏ nhọn, mới nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Hắn đứng dậy, sờ lên tiểu cô nương đầu nhỏ.

	"Không mệt, đi, đi ăn cơm."
Kết chương.