Chương 32 : Nhẹ nhàng vật nhỏ.
Tô Thải Nhi nói, lúc này liền muốn hành động.

	"Đường trắng ta đã chuẩn bị cho tốt, đang tương đương khô đâu."

	"Ta bây giờ cho phu quân đo đạc thân a."

	Triệu Sách sau khi nghe xong, trực tiếp đứng lên.

	Hỏi nàng: "Muốn làm sao lượng?"

	Tô Thải Nhi cầm lấy khối kia lượng thân vải, nói: "Dùng cái này lượng."

	Nói, liền cầm lấy vải, chuẩn bị làm việc.

	Nàng cả người kiều kiều nho nhỏ đứng tại Triệu Sách trước mặt.

	Một cái tay cầm vải, từ Triệu Sách bên phải eo đưa tới.

	Một cái tay khác, thì từ bên trái eo đưa tới.

	Hai cánh tay hiện ra vây quanh tư thế, muốn tại sau lưng tụ hợp.

	Lại kéo cây kia lượng thân vải.

	Chờ Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần lúc.

	Chính mình phảng phất cả người, đều dán tại phu quân trên thân.

	Nàng có chút xấu hổ ngẩng đầu, cà lăm giải thích: "Ta, ta đo một cái vòng eo."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem nàng, trong lỗ mũi ngửi được, đều là tiểu cô nương trên người nhàn nhạt hương vị.

	Có xà phòng mùi thơm.

	Còn có phòng bếp nhóm lửa lưu lại mùi khói.

	Hai loại hương vị ở giữa, tựa hồ còn có một tia nhàn nhạt vị ngọt kiêm kẹp trong đó.

	Triệu Sách con mắt mang theo ý cười.

	"Ừm, ngươi lượng."

	Tô Thải Nhi ổn định lại tâm thần, nhanh chóng đem vòng eo tốt đẹp.

	Sau đó, lại lượng cánh tay.

	Đến vai cõng lúc, nàng thân cao thực sự không đủ.

	Lại không tốt gọi phu quân khuất thân xuống.

	Chỉ phải thoát giày, nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta đến đứng ở trên ghế đi."

	Nói xong, liền muốn đỡ cái bàn, hướng trên ghế bò.

	Cái kia mặc cũ bít tất chân nhỏ, vừa dò xét ra ngoài còn không có giẫm lên trên ghế đâu.

	Liền cảm giác được ngang hông của mình nâng lên một cái đại thủ.

	Triệu Sách nhìn thấy động tác của nàng, không cần nghĩ ngợi bóp lấy nàng tiểu eo nhỏ.

	Hai bàn tay to nhẹ nhàng một dùng lực.

	Tô Thải Nhi nho nhỏ "A..." một tiếng.

	Liền cảm giác bản thân bị nhẹ nhàng ôm, đứng ở trên ghế.

	Đứng ở trên ghế, liền cùng phu quân cao không sai biệt cho lắm.

	Tiểu cô nương nhẹ nhàng nâng mắt, liền có thể cùng bình thường một mực cần ngưỡng vọng phu quân nhìn thẳng.

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

	"Ngươi tiếp tục."

	Tô Thải Nhi nóng mặt nóng, cầm cây kia đánh chấm dứt vải, lại tiếp tục lượng.

	Lại đánh một cái kết, mới nhỏ giọng nói: "Ta lượng tốt."

	Triệu Sách liền quay người, lại bóp lấy eo nhỏ của nàng, đem nàng từ trên băng ghế dời xuống.

	Tô Thải Nhi giẫm lên giày của mình bên trên, cảm thấy cả người chóng mặt.

	Triệu Sách đem nàng vịn lấy, điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Nhẹ nhàng vật nhỏ."

	"Ngày sau nhiều lắm ăn một điểm cơm, mới có thể nhanh lên lớn lên."

	Nói, liền dẫn theo chính mình đặt ở nơi hẻo lánh rương sách.

	Lưu lại tiểu cô nương ở trong phòng, chính mình thản nhiên đi trở về hậu viện.

	Tô Thải Nhi che lấy chính mình "Phanh phanh" trực nhảy trái tim nhỏ, lại nhịn không được sở trường cõng dán dán chính mình nóng hổi khuôn mặt nhỏ.

	Dài, lớn lên......

	Tô Thải Nhi nghĩ, nàng đã lớn lên nha.

	Đều lấy chồng.

	Lại cúi đầu, lấy chính mình tay nhỏ sờ lên vừa mới phu quân bóp lấy địa phương.

	Hai bên bên eo, tựa hồ còn lưu lại vừa mới bị người bóp lấy cảm giác.

	......

	Tiểu cô nương thẹn thùng.

	Một cái buổi chiều, đều trốn ở gian phòng bên trong làm lấy quần áo mới.

	Triệu Sách thì tại trong phòng bếp, suy nghĩ cải tiến chính mình đường trắng chiết xuất pháp.

	Bùn đất thủy xối đường pháp không tính phức tạp.

	Nhưng mà công cụ còn muốn chuyên môn đặt trước làm.

	Hôm nay bởi vì này học đường sự tình, Triệu Sách cũng chưa kịp đi đặt trước làm công cụ.

	"Trong nhà chỉ có một ngụm chứa nước vạc lớn, cái này quá lớn, không tốt vận chuyển."

	"Phải đi đặt trước làm mấy ngụm nhỏ một chút."

	"Nấu đường muốn một ngụm, quấy bùn đất thủy muốn một ngụm."

	"Còn muốn có lớn cái phễu cùng thừa cái phễu khí cụ."

	"Bùn đất, ngày mai bớt chút thời gian, đi trong đất tìm xem thích hợp mới là."

	Triệu Sách đem việc cần phải làm, đều ở trong lòng hồi tưởng một lần.

	Những khí cụ này làm tốt trước đó, đều phải trước dùng than củi nhắc tới thuần.

	Hôm nay tiểu cô nương đã làm một nồi đường trắng.

	Triệu Sách lại lật ra một cái nồi, tiếp tục chế tác.

	Chậm một chút chút.

	Tô Thải Nhi liền cầm một kiện xiêm y đi tới.

	Này xiêm y là vừa cắt tốt, tại cố định vị trí khe hở lên châm.

	Làm cái bộ khung đại khái.

	"Phu quân, thử trước một chút có thích hợp hay không."

	Tô Thải Nhi âm thanh, còn mang theo một chút ngượng ngùng.

	Cũng không dám ngẩng đầu cùng phu quân đối mặt.

	Triệu Sách cười tiếp nhận, tiêu sái nhúng tay xuyên vào.

	Một cái tay, trực tiếp từ trong tay áo ở giữa chạy ra.

	Tiểu cô nương sau khi nhìn thấy, không khỏi cong cong mặt mày.

	"Phía dưới cái kia lỗ hổng đâu."

	Nói, giúp Triệu Sách đại khái chỉnh lý một chút.

	Hai người đồng tâm hiệp lực lượng qua kích thước, dĩ nhiên là thích hợp.

	Quần lời nói, liền không cần lượng.

	Triệu Sách cởi ra sau, đưa cho Tô Thải Nhi

	"Ngày mai ta cho phu quân vá tốt về sau, liền có thể xuyên nha."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Tốt."

	"Thực sự không được, ta mặc một thân cũ trường bào đi làm việc cũng có thể."

	Tô Thải Nhi cúi đầu tiếp nhận, nhìn thấy cầm xiêm y cái tay kia.

	Làn da trắng nõn, tiết cốt rõ ràng.

	Dạng này một đôi đọc sách viết chữ tay, lại nhẹ nhàng liền đem chính mình bế lên.

	Tô Thải Nhi nghĩ như vậy, khuôn mặt lại bất tranh khí hồng.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương thính tai lại trở nên phấn hồng phấn hồng.

	Có chút mờ mịt nghĩ, chính mình còn nói cái gì để tiểu cô nương này thẹn thùng rồi?

	Lúc này.

	Bên ngoài truyền đến kêu cửa âm thanh.

	Triệu Sách nhẹ nói: "Ta đi mở cửa."

	Đi đến hàng rào ngoài cửa.

	Liền thấy Triệu Văn Hạo bên chân để đó một gánh củi lửa, đang mồ hôi nhễ nhại đứng tại nhà hắn ngoài cửa.

	Triệu Hữu Tài sau khi về nhà, liền để Triệu Văn Hạo đem buổi sáng đánh tốt củi lửa chọn đi qua.

	Dù sao ban ngày Triệu Sách không tại, trong nhà hắn liền một cái nữ quyến.

	Triệu Văn Hạo cũng không tốt trực tiếp mang củi lửa chọn lại đây.

	Triệu Sách cho hắn mở cửa sau, cảm kích nói: "Văn Hạo ca, đa tạ ngươi."

	Triệu Văn Hạo bĩu môi, nói: "Đây đều là cha ta muốn ta làm."

	"Muốn cám ơn thì cám ơn hắn a."

	Này Triệu Sách, trước kia cùng hắn ca Triệu Văn Sinh còn có thể nói lên hai câu chi, hồ, giả, dã.

	Đối với mình địa đạo này đám dân quê.

	Đó là cơ bản không cầm mắt nhìn thẳng.

	Triệu Văn Hạo còn nhớ rõ, trước kia chính mình có một lần đi trong thành nhìn thấy Triệu Sách.

	Cùng hắn chào hỏi.

	Bên cạnh hắn đồng môn đều gặp được chính mình.

	Kết quả Triệu Sách người này lại nói thẳng không biết mình, xoay người rời đi.

	Nghĩ như vậy, Triệu Văn Hạo liền tức giận.

	Triệu Sách thì cười nói: "Ngươi cùng đại bá ta đều phải tạ."

	"Trước tiến đến uống chén thủy a?"

	Nói, liền hướng trong phòng hô một câu.

	"Thải nhi, cho đường ca rót chén nước."

	Trong phòng truyền đến tinh tế đáp ứng âm thanh.

	Triệu Văn Hạo ghét bỏ nói: "Uống nước liền miễn."

	"Ta giúp ngươi mang củi lửa cầm đi vào kho củi là được rồi."

	"Bằng không thì uống nước xong, chờ sau đó ngươi người đọc sách này lại ghét bỏ ta làm bẩn trong nhà ngươi bát."

	"Nếu không phải là nhìn ngươi vai không thể chịu tay không thể nhấc, ta đều không muốn bước vào nhà ngươi hàng rào cửa."

	Triệu Sách đối với hắn những lời này, không để ý chút nào.

	Hắn cười nói: "Không chê."

	Nói, liền muốn xoay người đem trên đất củi lửa cầm lên.

	Triệu Văn Hạo tranh thủ thời gian ngăn cản.

	"Ai, ngươi này một tay làm sao có thể cầm lên?"

	"Đây đều là củi ướt, rất nặng!"

	"Ngươi người đọc sách này, cái kia hai tay một điểm kén đều không có, khẳng định không làm được những này sống."

	"Để đó ta......."

	Khi nói chuyện.

	Triệu Sách một cái tay cầm củi lửa ở giữa đòn gánh, hơi hơi một dùng lực.

	Liền đem cái kia một gánh củi lửa cầm lên.

	Triệu Văn Hạo một cái "Tới" chữ còn lăn tại trong cổ họng không có phát ra tới.

	Tròng mắt liền không khỏi trừng lớn.

	Hắn nhìn xem Triệu Sách dễ dàng một tay cầm cái kia một gánh củi lửa, đi vào nhà đi.

	Đi hai bước, còn quay đầu, đại khí không thở một ngụm nói: "Văn Hạo ca, vào đi."

	-----

	PS: Hôm qua vốn là tại làm lời nói xin phép nghỉ, nói thân thể không quá thoải mái, thỉnh xin phép nghỉ một ngày.

	Bởi vì lời của tác giả không nhìn thấy.

	Không có cách, chỉ có thể viết ở đây.

	Hôm nay khôi phục bình thường đổi mới ngao, bây giờ là chương 3:.

	Tối nay còn có một chương ngao ~
Kết chương.