Chương 388 : Trương Dương biết được kế hoạch.
"Đại ca, ngươi nói trở về cùng ta nói ít đồ, là cái gì?"

	Chạy về Lăng Tiêu thành, Trương Dương nhịn không được dò hỏi.

	Tiêu Phàm mang theo Trương Dương đến trong phủ một cái phòng.

	"Đây là Thiên Huyền hoàng triều bản đồ địa hình?"

	Trương Dương kinh ngạc nói.

	Trong gian phòng có một cái to lớn sa bàn, lớn một chút sơn mạch dòng sông, lớn thành trì cái gì, sa bàn phía trên đều rành mạch có biểu hiện.

	"A... Đại ca những này màu đỏ vòng là cái gì?"

	Trương Dương nghi hoặc nói.

	Sa bàn phía trên bây giờ tổng cộng có năm cái màu đỏ vòng, hắn phát hiện Hạo Nhiên tông tông môn địa điểm tại một cái màu đỏ trong vòng.

	Lăng Tiêu thành cũng tại một cái màu đỏ trong vòng.

	Tiêu Phàm nói: "Tiên môn xuất thế phổ thông bách tính sẽ biến thành sâu kiến, cường giả một trận chiến đấu có thể liền tử vong vô số."

	"Đây là ta một cái ý nghĩ, thừa dịp bây giờ thiên địa quy tắc chưa định, sử dụng Thần Châu Đỉnh trấn áp toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, hạn chế đỉnh tiêm cường giả."

	"Những này hồng vòng mỗi một cái bao phủ phương viên ba ngàn dặm, ba ngàn dặm phạm vi bên trong thực lực sẽ không nhận hạn chế, ngoài vòng tròn thực lực bị áp chế đến Võ Đế cấp bậc."

	Trương Dương con mắt trừng lớn.

	"Đại ca, ngươi đây là muốn đem cường giả đứng đầu nuôi nhốt đứng lên, cái này sao có thể? Sợ là tất cả đại thế lực đỉnh tiêm cường giả cũng sẽ không đồng ý."

	Nguyên lai cường giả đứng đầu có thể tung hoành giữa thiên địa.

	Tiềm Long đại lục, đông tây nam bắc đâu chỉ mười vạn dặm xa?

	Tiêu Phàm dạng này nguyên một, chỉ có thể tại chỉ là trong ba ngàn dặm tự do hoạt động.

	Rời đi ba ngàn dặm, Đại Thừa kỳ cường giả thực lực đều bị áp chế đến Võ Đế cấp.

	Có lẽ sẽ bị thực lực thấp hơn nhiều chính mình người giết chết.

	Tiêu Phàm nói: "Trương Dương, cường giả đứng đầu cũng là có thể rời đi hoạt động."

	Trương Dương cười khổ nói: "Đại ca, nhưng ngươi kế hoạch này thả ra, tại những cái kia cường giả đứng đầu xem ra chính là nuôi nhốt a."

	"Nghiêm trọng tổn hại ích lợi của bọn hắn, Hạo Nhiên tông nội bộ thanh âm phản đối đều sẽ cực lớn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Đến lúc đó khẳng định sẽ có không ít người tiến về Hạo Nhiên tông chỗ khu vực."

	"Hạo Nhiên tông về sau có thể là Thiên Huyền hoàng triều đứng đầu tông môn một trong. Nếu như không làm như vậy, các ngươi Hạo Nhiên tông có thể thắng Thiên Cơ tông?"

	Trương Dương âm thầm nhíu mày.

	Đây cũng là.

	Trước mắt Thiên Cơ tông thực lực lớn đại vượt qua bọn hắn Hạo Nhiên tông.

	"Đại ca, ngươi là hi vọng chúng ta Hạo Nhiên tông đưa ra có một cái kia Thần Châu Đỉnh?"

	Trương Dương dò hỏi.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Trước mắt Hạo Nhiên tông không có khả năng có cường giả đem Thần Châu Đỉnh mang ra, chỉ có thể mang một ít đan dược dạng này vật nhỏ, tương lai khẳng định có thể.

	Trương Dương đi tới đi lui, hắn khẽ thở dài: "Đại ca ngươi thực lực hôm nay không tệ, tương lai thực lực khẳng định cao hơn, ngươi dạng này cũng hạn chế chính ngươi a."

	"Còn có ngươi thế lực sau lưng đồng ý sao?"

	Tiêu Phàm nói: "Chỉ cần không tùy ý làm bậy, triều đình liền sẽ không nhằm vào, nắm giữ Võ Đế cấp thực lực đủ để tại còn lại địa phương an toàn hành động."

	"Muốn tu luyện bách tính tiến vào những này khu vực, không muốn tu luyện bách tính, thì có thể tại còn lại địa phương bình yên mà sinh hoạt."

	Trương Dương nhìn chăm chú sa bàn: "Đại ca ngươi cái phương án này đối bách tính cũng quả thực cực kỳ tốt, chỉ là Thần Châu Đỉnh thiếu đi sợ là làm không được."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Ta trước mắt tới tay Thần Châu Đỉnh có ba cái, nếu có các ngươi Hạo Nhiên tông ủng hộ, đến lúc đó liền có bốn cái, năm cái liền có thể miễn cưỡng khởi động."

	"Hậu kỳ có thể lại thêm."

	Tiêu Phàm nói.

	Lợi dụng Thần Châu Đỉnh cùng quốc vận trấn áp thiên địa, Thần Châu Đỉnh số lượng càng nhiều càng tốt.

	Như tương lai chỉ có năm cái, có thể cũng liền áp chế Phân Thần kỳ cường giả.

	Sáu cái có thể ép chế Xuất Khiếu kỳ, bảy cái hợp thể, tám người Độ Kiếp, chín cái Đại Thừa.

	Được đến tám chín cái Thần Châu Đỉnh độ khó có thể sẽ rất lớn, nhưng chỉ cần có tín ngưỡng điểm, có tích phân, tương lai hắn có thể trực tiếp tìm hệ thống hối đoái.

	Trương Dương trong lòng sợ hãi thán phục, Tiêu Phàm thế mà đã được đến ba cái.

	Thần Châu Đỉnh thế nhưng là bán tiên cấp bậc bảo vật.

	Năm đó bất kỳ một cái nào Thần Châu Đỉnh hiện thế, đều có thể gây nên gió tanh mưa máu.

	Đỉnh tiêm tông môn đều rất khó thu hoạch được hai cái.

	"Đại ca, ngươi cái phương án này là đối Thiên Huyền hoàng triều, đối bách tính cực kỳ tốt phương án, có thể đối tiên môn bất lợi, ta chưa hẳn có thể thuyết phục tông chủ bọn hắn."

	"Mặt khác ta mặc dù tin tưởng đại ca ngươi nói, nhưng tông chủ bọn hắn chưa hẳn tin tưởng Thiên Cơ tông nắm giữ thực lực như vậy, chưa hẳn tin tưởng Thiên Cơ tông sẽ làm loạn."

	Trương Dương trầm ngâm nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trương Dương, Thiên Cơ tông ngươi về sau sẽ tiếp xúc, về sau Hạo Nhiên tông cũng sẽ có càng rất mạnh hơn người đến ngoại giới."

	"Cũng không phải nói muốn các ngươi Hạo Nhiên tông lập tức làm ra quyết định, coi như bây giờ quyết định, ngươi cũng vô pháp đem Thần Châu Đỉnh mang ra."

	Trương Dương thoáng thở dài một hơi.

	"Đông đông đông!"

	Lúc này tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

	Tiêu Phàm mở cửa, Hà công công ở bên ngoài, hắn vội vàng nói: "Gia chủ, bệ hạ đến đây, bệ hạ nói có chuyện trọng yếu nói cho ngài."

	Tiêu Phàm rất nhanh gặp được Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ đem một phong mật tín đưa cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cầm lấy nhìn một cái, phía trên là rất nhiều loạn mã, không có đối ứng quyển mật mã không cách nào giải đọc.

	"Khinh Vũ ngươi coi ta là thần đâu, phía trên này nói gì?"

	Tiêu Phàm tức giận nói.

	Phượng Khinh Vũ cười cười nói: "Tướng công đây xem như một tin tức tốt, thánh quang hoàng triều một cái đấu giá hội bên trên, quốc gia chúng ta có người đấu giá được Thần Châu Đỉnh."

	"Hắn trước mặt mọi người nói rõ đem Thần Châu Đỉnh quyên cho Thiên Huyền hoàng triều hoàng thất, bất luận kẻ nào bao quát chính hắn mang đi Thần Châu Đỉnh, đều là trộm cướp hành vi."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp: "Có còn lại thế lực cường đại tranh?"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	"Thánh quang hoàng triều Stancu gia tộc có người nhận được tin tức chạy tới, ra giá một trăm vạn lượng bạch ngân, quốc gia chúng ta Chung Khải Lâm không có bán."

	Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, một trăm vạn lượng bạch ngân cũng không phải số lượng nhỏ.

	"Hắn mua lại chỉ phí 6800 lượng, chủ nhân cũ đổi ý không bán, hắn mang đi Thần Châu Đỉnh, sau đó thi thể của hắn bị phát hiện."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Đúng là một tin tức tốt."

	Thần Châu Đỉnh mặc dù bị người cướp đi, nhưng chỉ cần nó thật sự, đối Tiêu Phàm tới nói liền là phi thường tốt tin tức.

	Tiêu Phàm liền sợ có Thần Châu Đỉnh bị người ném đến trong hải dương.

	Hoặc là bị người tới trong phần mộ.

	—— dù là để Hoàng cấp Đế cấp hải thú lục soát, tại hạo hãn uông dương bên trong tìm tới Thần Châu Đỉnh cũng vô cùng khó khăn.

	"Khinh Vũ, Thần Châu Đỉnh phi thường trọng yếu, ta đến tự mình đi qua một chuyến."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Được đến này một cái Thần Châu Đỉnh liền có bốn cái, như Hạo Nhiên tông đồng ý, đến lúc đó liền có năm cái Thần Châu Đỉnh, có thể đạt tới yêu cầu thấp nhất.

	"Khinh Vũ ta chuyến này có thể không có nhanh như vậy trở về, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng rời bỏ khu vực an toàn, Phượng Nhàn cùng Phạm lão đều sẽ lưu lại."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn nói cho Phượng Khinh Vũ nhìn một chút tướng mạo, không có vấn đề gì lớn.

	Chỉ cần không rời đi Lăng Tiêu thành, lấy Lăng Tiêu thành bên này thực lực, lấy Phượng Khinh Vũ bây giờ thực lực bản thân, hay là vô cùng an toàn.

	Phượng Khinh Vũ tiến lên, nàng chủ động thân Tiêu Phàm một chút: "Tướng công cần thật lâu sao?"

	Tiêu Phàm một lần nữa hôn lên, hắn một bên thân một bên truyền âm nói: "Chúng ta đều chiếm được tin tức, thánh quang hoàng triều bên kia tiên môn khẳng định sẽ biết."

	"Tại chúng ta đi qua trước đó, Thần Châu Đỉnh rơi xuống thánh quang hoàng triều tiên môn trong tay tỉ lệ không nhỏ."

	"Quan hệ đến tiên môn ta chưa hẳn có thể trực tiếp tính ra tới."
Kết chương.