Chương 1794: Thẩm Kim Long
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn đậm đặc như vẩy mực đồng dạng khói đen, nói ra: "Cuồng Thần chi thi cũng mau xuất thế rồi, hiện tại duy nhất phương pháp tựu là mượn bầu trời tinh không suy tính định vị, đáng tiếc , năm đó Cuồng Thần trong này thôn phệ thiên địa, đem mặt này tinh không toàn bộ thôn phệ, toàn bộ tinh không nứt vỡ, hiện tại chỉ có tại Cuồng Thần hung địa bên ngoài đến gián tiếp suy tính rồi."
 
 	"Lão tổ tông vừa xuất mã, đó là dễ như trở bàn tay." Thánh Lão Lục bề bộn là nịnh nọt nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Hãy chấm dứt việc đó, ngươi cho ta trong này hảo hảo ở lại đó, ta đi hung địa bên ngoài, mượn tinh không đại thế định vị, nếu là Cuồng Thần chi thi một khi trồi lên mặt nước, ta liền lập tức đem phương vị truyền đạt cho ngươi, ngươi đem nó móc ra. . ."
 
 	". . . Đợi được Cuồng Thần chi thi sau, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ta chỉ muốn Cuồng Thần cái này một bộ tuyệt thế vô song bạch sáo trang, về phần Cuồng Thần mặt khác rất nhiều bảo vật, đều về ngươi hết thảy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó.
 
 	Thánh Lão Lục bề bộn nói là nói: "Vì đại nhân lão nhân gia người cống hiến sức lực chính là tiểu nhân vinh hạnh, năng lực lão tổ tông làm chút chuyện, đó là tiểu nhân cần phải đi làm đấy, thù lao sự tình, tiểu nhân không dám đa tưởng."
 
 	Thánh Lão Lục lời này cũng không trái lương tâm, giống như vậy cự phách bao nhiêu người muốn gặp đều không gặp được, năng lực như vậy cự phách đi theo làm tùy tùng chạy chân chạy, làm làm cu li, cái kia cũng đã là một loại vô thượng vinh hạnh rồi, về phần có hay không trả thù lao, cái kia đã không trọng yếu.
 
 	"Thiếu trong này ba hoa." Lý Thất Dạ một cái tát vỗ một cái cái ót của hắn, cười mắng nói: "Ta còn không biết ngươi là tinh như quỷ sao? Yên tâm đi, cho ta làm việc người, ta chưa bao giờ bạc đãi hắn!"
 
 	Đối với vì chính mình cống hiến sức lực, đối với người bên cạnh mình, Lý Thất Dạ vẫn luôn là hậu đãi, cho dù Thánh Lão Lục hữu tâm nịnh bợ tự mình, Lý Thất Dạ cũng là không ngại, chỉ cần Thánh Lão Lục con đường thực tế đi làm sự tình, hắn sẽ hậu đãi tại Thánh Lão Lục.
 
 	"Đa tạ lão tổ tông dẫn, lão tổ tông một câu, tựu để cho tiểu nhân cả đời được ích lợi vô cùng." Thánh Lão Lục bề bộn là lông mày nét mặt tươi cười khai mở, cười hì hì nói ra.
 
 	"Biết rõ rồi, ngày khác gặp được Khải Công, tất nhiên sẽ vì ngươi nói ngọt một hai câu." Đối với Thánh Lão Lục cái này gian hoạt giống như quỷ dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng chỉ có cười lắc đầu.
 
 	Nghe được một câu như vậy lời nói, Thánh Lão Lục chính là vui rạo rực đấy, đối với hắn mà nói chỉ cần Lý Thất Dạ một câu, tựu đính đến bên trên hết thảy bảo vật.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục bọn hắn tông môn mà nói, nếu là vãn bối có thể vào bọn hắn lão tổ tông nhãn pháp, đó là cả đời lớn nhất tạo hóa, cũng là vinh hạnh lớn nhất, bọn hắn lão tổ tông thế nhưng mà một cái vô địch Tiên Vương.
 
 	Quản chi Thánh Lão Lục như vậy thiên phú, quản chi Thánh Lão Lục cường đại như vậy huyết thống, đều khó tại nhập bọn hắn lão tổ tông pháp nhãn. Hiện tại nếu là có Lý Thất Dạ tại bọn hắn lão tổ tông trước mặt nói tốt vài câu, cái kia chính là khó lường tạo hóa nữa.
 
 	"Ngươi tựu thủ tại chỗ này a, chờ ta định ra tọa độ liền truyền đạt cho ngươi." Tại Thánh Lão Lục vui rạo rực thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	"Nhất định, nhất định." Thánh Lão Lục lập tức giữ vững tinh thần, sống lưng thẳng tắp, đem lồng ngực lấy được bang bang tiếng vang, hướng Lý Thất Dạ cam đoan nói: "Đại nhân cứ thả 100% mà yên tâm a, tiểu nhân nhất định sẽ làm tốt, tuyệt đối không cho phép chút nào sai lầm. Tiểu nhân làm việc, thỉnh đại nhân yên tâm."
 
 	Gặp Thánh Lão Lục tự biên tự diễn dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười lắc đầu, sau đó rời đi rồi.
 
 	Tiến vào Cuồng Thần hung địa tu sĩ cường giả không ít, đi đến nơi này tu sĩ cường giả đa số đều là Tề Lâm cảnh bên trong đại giáo cương quốc đệ tử, bọn hắn đi đến Cuồng Thần hung địa về sau, đều nhao nhao tìm tòi Cuồng Thần hung địa, bọn hắn cũng muốn tại đây Cuồng Thần hung địa đạt được trong truyền thuyết bảo vật, hoặc là có thể được đến một cái tài ba cơ duyên.
 
 	Chỉ có điều trong Cuồng Thần hung địa, ngoại trừ tĩnh mịch vẫn là tĩnh mịch, không có bất kỳ vật gì, càng không có bọn hắn suy nghĩ giống như trong bảo vật hoặc kỳ duyên.
 
 	Cũng có không ít tu sĩ cường giả không cam lòng, bọn hắn muốn tiến vào Cuồng Thần hung địa chỗ càng sâu, nhưng là tại Cuồng Thần hung địa chỗ càng sâu chính là khói đen như mực, khô héo ăn mòn lực lượng đặc biệt cường đại, rất nhiều cường giả đều chịu không được, cho nên không ít tu sĩ cường giả đều chỉ có thể là lướt qua thì dừng lại, không dám lại tiếp tục ở trong chỗ sâu.
 
 	Đương nhiên cũng có cường đại tu sĩ tự phụ thực lực cường đại, mạo hiểm ở trong chỗ sâu, bọn hắn rốt cục tại tiến nhập Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu, tại Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu bọn hắn cũng nhìn thấy cái kia miệng con suối, thấy được toát ra mặt đất máu đen.
 
 	"Cái kia là vật gì?" Chứng kiến này sẽ biến mất con suối cùng máu đen, cái này để cho bất chấp nguy hiểm tiến vào Cuồng Thần hung địa tu sĩ cường giả đều nhao nhao nghị luận, bọn hắn đều hiếu kỳ cuối cùng là vật gì.
 
 	Thậm chí có cường giả đuổi theo cái này miệng con suối, nhưng là, cái này miệng con suối qua lại vô tung, cái này căn bản không phải là bọn hắn có khả năng truy đuổi đấy, hơn nữa nhiều khi cái này miệng con suối là xuất hiện ở Cuồng Thần hung địa chỗ càng sâu, đây càng không phải bọn hắn có khả năng truy đuổi rồi.
 
 	Có thể đi vào Cuồng Thần hung địa chỗ càng sâu người chính là một vị thanh niên, vị này thanh niên mặc hoàng bào, bào bên trên có thêu kim Long, hắn thần thái Phi Dương. Đem làm hắn tiến vào Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu thời điểm, chính là Hỗn Độn khí phún dũng, Đại Đế pháp tắc quanh quẩn, tựa như vang lên Đại Đế yết hát.
 
 	Vị này thanh niên nương tựa theo tự mình cường hoành thực lực ở trong chỗ sâu Cuồng Thần hung địa chỗ sâu nhất, hắn cũng đuổi theo cái này miệng con suối, nhưng là, cái này miệng con suối biến hóa thất thường, xuất hiện địa điểm căn bản là không cách nào dự kiến, vị này cường đại vô cùng thanh niên cũng không cách nào định vị cái này miệng con suối hành tung.
 
 	"Già Nhật thiếu chủ, quả nhiên cường đại nha, không hổ là xuất thân từ đế thống tiên môn truyền nhân, tương lai tất thành châu báu nha." Chứng kiến người thanh niên này độc thân tiến vào Cuồng Thần hung địa, cái này để cho không ít có thể thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả đều vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Thẩm Kim Long đã bước vào Đạo Hiền cảnh giới, mới hai mươi xuất đầu niên kỷ, tựu có như thế tạo hóa, tuyệt đối là có thể được xưng tụng thiên tài, tuy nhiên không cách nào cùng Kim Qua, Tần Bách Lý loại này tuyệt thế thiên tài so sánh với, nhưng là tại còn trẻ đồng lứa cũng có thể được xưng tụng là tuấn tú tài giỏi kiệt xuất." Liền thế hệ trước nhìn thấy người thanh niên này thực lực, cũng đều không khỏi tán thưởng nói: "Già Nhật môn cũng là có người kế tục, không hổ là Tề Lâm Đế gia khách hạt phía dưới môn phái cường đại nhất truyền thừa."
 
 	Thẩm Kim Long, Già Nhật môn truyền nhân, cũng là Già Nhật môn thiếu chủ, hắn trong Tề Lâm cảnh có thể nói là uy danh hiển hách thế hệ, thậm chí có người xưng hắn tại trẻ tuổi, ngoại trừ Tề Lâm Đế Nữ bên ngoài, chính là muốn mấy hắn mạnh nhất rồi.
 
 	Già Nhật môn, chính là Già Nhật Thần Đế sáng chế, tuy nhiên Già Nhật Thần Đế là xuất thân từ Thần tộc, nhưng có đồn đãi nói Già Nhật Thần Đế còn trẻ thời điểm là Tề Lâm Đế gia môn đồ.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, Già Nhật môn tuy nhiên là đế thống tiên môn, nhưng bọn hắn vẫn là tại Tề Lâm Đế gia quản hạt phía dưới, chỉ có điều Tề Lâm Đế gia chưa từng có can thiệp qua Già Nhật môn bất cứ sự vụ gì.
 
 	Già Nhật môn chính là một môn một đế đế thống tiên môn, đồn đãi nói Già Nhật Thần Đế là một vị có được sáu cái mệnh cung ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế, có thể nói là tại Đại Đế Tiên Vương bên trong là so sánh kế cuối Đại Đế, nhưng là Già Nhật môn đã trải qua một đời lại một thế hệ kinh doanh, nó còn là thập phần cường đại đấy.
 
 	Mặc dù nói Già Nhật môn không cách nào cùng Tề Lâm Đế gia như vậy quái vật khổng lồ so sánh với, Già Nhật Thần Đế cũng so ra kém Tề Lâm Tiên Vương loại này có được mười cái mệnh cung tám đầu Thiên Mệnh Tiên Vương so sánh với, Già Nhật Thần Đế cũng càng không cách nào cùng Dạ Lâm Tiên Vương loại này đã có được mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh đỉnh phong Tiên Vương so sánh với.
 
 	Nhưng Già Nhật Thần Đế tại xưng đế thời điểm chịu được qua Tề Lâm Đế gia Tiên Vương nhóm trông nom, đây cũng là vì cái gì Già Nhật Thần Đế sáng lập Già Nhật môn về sau, y nguyên nguyện ý để cho Già Nhật môn quy phụ tại Tề Lâm Đế gia nguyên nhân rồi.
 
 	Đồng thời cũng chính bởi vì Già Nhật Thần Đế cùng Tề Lâm Đế gia Tiên Vương nhóm có không cạn quan hệ, cái này để ở đời sau Già Nhật môn tại Tề Lâm Đế gia bên trong có lấy không đồng dạng như vậy địa vị, bọn hắn tại Tề Lâm Đế gia sở quy phụ môn phái trong truyền thừa, thậm chí là xưng là môn phái cường đại nhất.
 
 	Chứng kiến Thẩm Kim Long có thể bước vào người khác không thể bước vào chỗ sâu nhất, cái này để cho không ít tu sĩ cường giả đều vì đó kính nể.
 
 	Cuồng Thần hung địa chỗ sâu nhất khói đen lực lượng thật sự là quá cường đại, Thẩm Kim Long cũng không thể ở lại lâu, cuối cùng hắn không cách nào định vị cái kia miệng con suối hướng đi, hắn cũng đành phải theo Cuồng Thần hung địa lui ra ngoài, ở bên ngoài nán lại đợi.
 
 	Trên thực tế theo Cuồng Thần hung địa lui ra ngoài xa không chỉ chỉ có Thẩm Kim Long, rất nhiều tu sĩ cường giả không cách nào thừa nhận Cuồng Thần hung địa khô héo lực lượng thời điểm, cũng đều nhao nhao lui ra Cuồng Thần hung địa, ở bên ngoài chờ đợi thời cơ.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều minh bạch, nếu như Cuồng Thần hung địa có bảo vật xuất thế mà nói, nhất định có động tĩnh, nhất định có dị tượng, bọn hắn nán lại ngoài Cuồng Thần hung địa mặt canh gác là được rồi, cho nên không ít tu sĩ đều ngoài Cuồng Thần hung địa nhao nhao tìm được có lợi nhất địa thế đến xem chừng.
 
 	Thiết Thụ Ông bọn hắn nghe theo Lý Thất Dạ mà nói, bọn hắn leo lên Cuồng Thần hung địa bên ngoài Quan Thần phong đợi Lý Thất Dạ.
 
 	Quan Thần phong là Cuồng Thần hung địa bên ngoài cao nhất một cái ngọn núi, đứng ở nơi này tòa núi cao đỉnh núi phía trên xem chừng toàn bộ Cuồng Thần hung địa, đó là không còn gì tốt hơn vị trí.
 
 	Thiết Thụ Ông bốn người bọn họ đi đến Quan Thần phong thời điểm còn không nhiều người, nhưng là theo thời gian một khắc lại một khắc đi qua, leo lên Quan Thần phong tu sĩ cường giả là càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người muốn tìm một cái vị trí tốt nhất đến xem chừng Cuồng Thần hung địa, đối với rất nhiều hạn tất vùng này địa thế tu sĩ cường giả mà nói, Quan Thần phong không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất rồi.
 
 	Leo lên Quan Thần phong tu sĩ cường giả đều là xuất thân từ đại giáo cương quốc, có thể nói trong Tề Lâm cảnh xem như tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.
 
 	Thiết Thụ Ông tuy nhiên là một môn đứng đầu, nhưng bọn hắn chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, Thiết Thụ Ông sợ gây chuyện thị phi, cho nên mang theo môn hạ đệ tử đứng tại một cái không thu hút nơi hẻo lánh, xa xa né tránh đám người, không dám cùng những người khác tranh giành địa phương.
 
 	Tại Thiết Thụ Ông bọn hắn trốn ở không thu hút nơi hẻo lánh cùng đợi thời điểm, Nam Dương thế gia thiếu chủ Lý Thiên Hào bọn hắn một đoàn người cũng leo lên Quan Thần phong, tại bọn hắn một đoàn người trong Tây Đà thiếu chủ Vương Khiếu Thiên cũng đi theo.
 
 	Chứng kiến Lý Thiên Hào bọn hắn một đoàn người đến, Thiết Thụ Ông một lòng không khỏi cao cao treo lên, không khỏi lo lắng, bởi vì bọn hắn đã cùng Nam Dương thế gia, Tây Đà quốc kết xuống đại thù, hiện tại không có Lý Thất Dạ tại sau lưng làm chỗ dựa, nếu như Lý Thiên Hào muốn diệt đi bọn hắn mà nói, bọn hắn chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Bất quá ở thời điểm này Lý Thiên Hào cũng lười đi tìm Thiết Thụ Ông bọn hắn loại này giun dế phiền toái, đối với Lý Thiên Hào nhân vật như vậy mà nói, hắn muốn diệt hết Thiết Thụ Ông bọn hắn, đó là tùy thời tùy chỗ cũng có thể sự tình.
 
 	Lý Thiên Hào leo lên ngọn núi về sau, từng cái cùng ở đây không ít cường giả bá chủ mời đến bắt chuyện, căn bản cũng không có thời gian đi nhìn nhiều Thiết Thụ Ông bọn hắn liếc.
 
 	Về phần Tây Đà quốc thái tử Vương Khiếu Thiên, cũng là bắt lấy cái này cơ hội khó được, ham muốn kết giao bên trên ở đây rất nhiều cường giả cùng đại nhân vật.
 
 	"Thẩm thiếu chủ đến rồi." Quan Thần phong vừa náo nhiệt lên, không biết rõ ai kêu một tiếng, chỉ thấy một người mặc hoàng bào thanh niên đạp không mà đến, người này đúng là Già Nhật môn truyền nhân Thẩm Kim Long.
 
 	Gặp được Thẩm Kim Long, rất nhiều người đều nhao nhao tiến lên đón chào, mười phần nhiệt tình, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao cùng Thẩm Kim Long lôi kéo tình cảm.
 
 	Thẩm Kim Long vốn là nhân trung long phượng, đế thống tiên môn xuất thân, để cho hắn càng lộ ra tôn quý rồi, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nguyện ý cùng hắn kết giao.
 
 	"Điện hạ đến, mọi người làm tốt nghênh đón chuẩn bị." Thẩm Kim Long cùng mọi người hàn huyên sau một lát, liền chậm rãi nói ra, cho mọi người đã mang đến một cái mười phần tin tức kinh người.
 
 	"Đế nữ đích thân tới!" Nghe nói như thế, ở đây không ít tu sĩ cường giả không chi tâm thần chấn động.
 
 	Trong Tề Lâm cảnh, dám xưng "Đế nữ" đấy, có thể bị Thẩm Kim Long nhân vật như vậy xưng là "Điện hạ" đấy, cũng tựu chỉ có một người, đó chính là Tề Lâm Đế gia truyền nhân Tề Lâm Đế Nữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.