Chương 20:: Khác biệt đối xử
 
 	"Lấy chầm chậm tốc độ tăng cường linh áp?"
 
 	Unohana Retsu có chút không dám tin tưởng, nhưng cân nhắc đến Hồn Linh Dược mạnh mẽ, Tô Hiểu nghiên cứu ra linh tử cầu cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Lần này Tô Hiểu chưa cho linh tử cầu lên cao đại thượng tên, bởi là căn bản không cần thiết, vật này đối Tử Thần mà nói chính là Thập Toàn Đại Bổ, thêm vào hắn vẫn chưa ăn bớt nguyên vật liệu, nuốt vào linh tử cầu Tử thần, trở nên mạnh mẽ tốc độ chí ít tăng lên 6% trái phải.
 
 	Phải biết, đây là tháng ngày tích lũy hiệu quả, nuốt vào linh tử cầu sau, hiệu quả như thế này sẽ kéo dài khoảng một tháng.
 
 	Bất luận là bồi dưỡng Tử Thần, vẫn là đội trưởng cấp Tử Thần sử dụng, đều là hiếm có thứ tốt.
 
 	Unohana Retsu do dự một chút, môi mỏng khẽ mở, như cùng ăn kẹo vậy đem linh tử cầu quăng vào trong miệng, linh tử cầu mới vừa vào miệng, Unohana Retsu cau mày, vật này có cỗ mùi lạ.
 
 	"Vật này cần. . ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện xoay người, nhưng hắn phát hiện Unohana Retsu đã đem linh tử cầu quăng vào trong miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Unohana Retsu vẫn chưa lập tức nuốt vào linh tử cầu, mà là các loại Tô Hiểu đem lời nói xong.
 
 	"Đã ăn được trong miệng, vậy thì không chuyện gì rồi."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Hoa tỷ sầm mặt lại, ý kia rất rõ ràng, chính là Tô Hiểu câu kia chưa nói xong lời nói mãi mãi cũng đừng nói ra, nàng không muốn nghe!
 
 	Nuốt vào linh tử cầu sau, Unohana Retsu lập tức có rõ ràng chắc bụng cảm, không sai, chính là chắc bụng cảm.
 
 	Tử Thần bổ sung linh lực cơ sở phương thức rất đơn giản, chính là thông qua Hyōrinmaru đồ ăn, Hyōrinmaru đồ ăn ở trong chứa có sinh vật hình thái linh tử, cùng Tô Hiểu chỗ chuyển hóa linh tử tính chất tương đồng.
 
 	Nếu như nói Hyōrinmaru đồ ăn linh tử hàm lượng tương đương với bánh mì, như vậy linh tử cầu chính là nhân sâm cấp bậc, 'Dinh dưỡng' hàm lượng không ở một cái tầng cấp.
 
 	Seireitei đối ngoại tuyên bố, Hyōrinmaru phổ thông du hồn không cần đồ ăn, trên thực tế cũng không phải là như vậy, từ trên bản chất mà nói, Tử Thần cùng du hồn không có sự khác biệt về mặt bản chất, nếu như Tử Thần thời gian dài không ăn uống, bọn họ sẽ chết đói.
 
 	Du hồn cần bổ sung linh tử rất ít, nhưng bọn họ cũng cần định kỳ dùng để uống một loại đặc thù nước, cũng chính là đựng linh tử nước, mà loại này nước liền đem khống ở Seireitei trong tay, cái này cũng là Rukongai như vậy yên ổn một trong những nguyên nhân.
 
 	"Loại này muốn linh tử cầu đồ vật, mỗi ngày có thể chế tác mấy viên?"
 
 	Unohana Retsu một tay đặt tại bụng, nàng đang ở cảm giác trong cơ thể phải chăng có dị dạng, từ hiện tại cảm giác đến nhìn, tựa hồ không cái gì tác dụng phụ, cùng với ngược lại, bụng của nàng còn có loại ấm áp cảm.
 
 	"Mỗi ngày. . . 100 viên trái phải."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, liền phát hiện Unohana Retsu đang thẳng tắp theo dõi hắn.
 
 	"Nơi này có hơn 20 viên, trước tiên cầm cho 'Vũng chất lỏng kia' làm đo lường, không cái gì bất ngờ lời nói, đêm nay trước ta có thể chế tạo ra còn lại 80 viên."
 
 	Tô Hiểu trong miệng 'Vũng chất lỏng kia', là Đội 12 đội trưởng Mayuri Kurotsuchi, hai người lẫn nhau nhìn khó chịu, nguyên bản Tô Hiểu cho rằng đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn cùng Mayuri Kurotsuchi tư giao phải rất khá, làm sao, Mayuri Kurotsuchi muốn làm nhất chính là bắt giữ Tô Hiểu, sau nghiêm hình tra hỏi dược tề học phương diện kỹ thuật, đây là 'Khoa học gia' chấp nhất.
 
 	"Cực khổ rồi."
 
 	Unohana Retsu không nói thêm cái gì liền rời đi, trước khi đi, nàng ý tứ sâu xa liếc nhìn Tô Hiểu, bởi vì theo Unohana Retsu, Tô Hiểu xuất hiện quá đột nhiên, cũng không thường cung cấp cho Hyōrinmaru quá nhiều đồ vật, người như vậy không phải có mưu đồ khác, chính là tâm mang ý xấu.
 
 	Nhưng mà, Unohana Retsu hiện tại đã không thể chấm dứt hậu hoạn, từ Tô Hiểu lấy ra Hồn Linh Dược một khắc đó, nàng liền không làm được, trừ phi có danh chính ngôn thuận lý do.
 
 	Tô Hiểu này không phải âm mưu, mà là dương mưu, nếu như Seireitei có cốt khí, cứ việc đem hắn giam giữ hoặc trục xuất.
 
 	Unohana Retsu sau khi rời đi, Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được 110 điểm Seireitei danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 110 điểm Seireitei danh vọng. ),
 
 	( ngươi thu được 110 điểm Seireitei danh vọng. )
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bước đầu tính toán, Tô Hiểu cộng thu được 2400 điểm Seireitei danh vọng, tuy rằng làm như vậy thu được Seireitei danh vọng tốc độ càng nhanh hơn, nhưng nguy hiểm cũng càng cao hơn.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu trong tay màu xanh thẳm sương khói tung bay, hắn đang ở chế tác linh tử cầu, 50 độ tinh khiết linh tử cầu không khó chế tạo, khó chính là 500 độ tinh khiết linh tử cầu, cũng chính là Tô Hiểu cực hạn.
 
 	Nếu như hắn ngưng tụ ra 500 độ tinh khiết linh tử cầu, coi như là Yamamoto-Genryūsai lão gia tử nuốt vào vật kia, cũng sẽ hữu hiệu, nhưng đó là vất vả không có kết quả tốt sự, phải biết, cho tới nay mới thôi Tô Hiểu trừ bỏ Seireitei danh vọng ở ngoài, không thu được những chỗ tốt khác.
 
 	Seireitei danh vọng cũng không phải là đến từ 13 Gotei báo đáp, đây là Luân Hồi Nhạc Viên khen thưởng, nói cách khác, Tô Hiểu đang giúp Seireitei trắng làm công, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Seireitei chuẩn bị để hắn như vậy tiếp tục nữa, quan phương một ít cách nói chính là, Tô Hiểu còn đang quan sát giai đoạn.
 
 	. . .
 
 	Chiều tà rủ xuống ở chân trời, Hyōrinmaru bị tà dương chiếu rọi mờ nhạt một mảnh.
 
 	Tô Hiểu đi ở trong Seireitei trên đường phố, hắn đã cung cấp còn lại 70 viên linh tử cầu, lẫn nhau vừa vặn là 96 viên, nếu như đè tình huống dưới mắt phát triển, hắn có thể đem trong trận doanh cửa hàng tất cả vật phẩm đều mua lại.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là lý tưởng bên trong kết quả, cái khác thân ở Hyōrinmaru Khế ước giả cũng không phải trang trí, bọn họ cũng đang nhanh chóng thu được Seireitei danh vọng, tranh cướp trong trận doanh cửa hàng có hạn tài nguyên.
 
 	Lần trước Tô Hiểu đến trận doanh cửa hàng lúc, trên danh sách vật phẩm đã bị hối đoái khoảng một phần ba, có lẽ không tốn thời gian dài, trong trận doanh cửa hàng vật phẩm sẽ bị cướp mua hết sạch, có thể nói sói nhiều thịt ít.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn gánh chịu không biết nguy hiểm cung cấp linh tử cầu, cũng là bởi vì trong trận doanh cửa hàng vật phẩm số lượng càng ngày càng ít, hắn có thể xác định, rất nhiều người đều ở nhìn chằm chằm ( Linh chi hài ), cũng vì này tích góp Seireitei danh vọng, một khi ( Linh chi hài ) bị hối đoái đi, như vậy trận doanh cửa hàng sẽ bị quét dọn một phen.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đầy đủ có 11500 điểm Seireitei danh vọng, hắn thẳng đến trận doanh cửa hàng mà đi, cũng chính là Đội 6 trụ sở.
 
 	Làm Tô Hiểu tiến vào trong trận doanh cửa hàng lúc, phát hiện đã có ba tên Khế ước giả ở đây hối đoái vật phẩm.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu sau, sau quầy gầy gò lão đầu con mắt sáng ngời.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Gầy gò lão đầu đứng lên, chiều cao của hắn rất thấp, chỉ so với quầy hàng cao hơn một cái đầu, nếu như không phải thanh kia tăng cao bản ghế dựa, hắn ngồi ở sau quầy căn bản không nhìn thấy người.
 
 	Gầy gò lão đầu chủ động chào hỏi cùng nổi lên thân cử động, để kia ba tên Khế ước giả sững sờ, bởi vì bọn họ tới đây lúc, này gầy gò lão đầu là một bộ lạnh nhạt dáng dấp, không cần nói khuôn mặt tươi cười đón lấy, ông lão này liền không hề liếc mắt nhìn bọn họ một mắt.
 
 	"Vạn ác mị lực hệ, nói tốt trận doanh cửa hàng tuyệt đối trung lập đây."
 
 	Một tên chân dài ngự tỷ lầm bầm một tiếng, dưới cái nhìn của nàng, gầy gò lão đầu cử động, tám chín phần mười là bởi vì Tô Hiểu mị lực thuộc tính.
 
 	"Trảm Thủ Dạ. . . Mị lực hệ?"
 
 	Một tên đầu trọc tráng hán khóe miệng co giật, hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn tên kia ngự tỷ, một bộ ngươi mẹ nó là muốn cười chết lão tử, sau đó kế thừa ta luân hồi ấn ký bên trong kia 2530 điểm Nhạc Viên tệ à.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới những người này, hắn cùng gầy gò lão đầu hỏi thăm một chút sau, liền mở ra vật phẩm danh sách, trực tiếp hối đoái ( Linh chi hài ).
 
 	( ngươi đã tiêu hao 10000 điểm Seireitei. )
 
 	( ngươi thu được Linh chi hài. )
 
 	Hối đoái xong ( Linh chi hài ), Tô Hiểu xoay người rời đi, kia ba tên Khế ước giả nhìn chòng chọc vào hắn.
Kết chương.