Chương 23 : Bái Sư (1).
Bóng đêm mông lung, dần dần có nhỏ bé sương mù tràn ngập.

	Trương Vinh Phương một đường mang theo Tiêu Thanh Anh trở về chạy, vừa hỏi dò tại sao nghĩ muốn muộn như vậy chạy đến xuống núi?

	Bên dưới ngọn núi buổi tối thú hoang đông đảo, coi như là võ tu cao cường người, cũng không dám cái này thời gian cảnh tối lửa tắt đèn vào núi rừng.

	Nàng một cái mới Đoán Gân võ tu, còn không kinh nghiệm thực chiến, loại này thời gian xuống núi vào núi rừng, độ nguy hiểm cực cao.

	"Ta chỉ là. . . Chỉ là một người muốn nhìn một chút buổi tối núi đỏ cảnh sắc, ngươi quản ta nhiều như vậy?" Tiêu Thanh Anh không muốn nói ra chân tướng.

	"Sư tỷ lại có biết buổi tối núi đỏ còn nhiều nguy. . . ."

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương cảm giác sau lưng một luồng ác phong kéo tới.

	Đối phương căn bản không có che giấu, ra tay động tĩnh rất lớn , tương tự như vậy động tĩnh lớn, uy lực cũng rất lớn.

	Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy phía sau lưng da thịt nổi lên tảng lớn nổi da gà.

	Lúc này, hắn đem Tiêu Thanh Anh đi phía trái ném đi, chính mình ngay tại chỗ trái lăn.

	"Còn dám trốn! ! ?" Mặt sau một cái thô hoành tiếng nói nổ tung.

	Trương Vinh Phương quay đầu nhìn lại, thấy đại sư huynh Tiêu Đằng chính đầy mặt sắc mặt giận dữ, từ chỗ tối lao ra.

	Đơn bạc dưới ánh trăng, Tiêu Đằng không nói hai lời, lại lần nữa một quyền hướng hắn đánh tới.

	Cái này một chiêu tốc độ quá nhanh, cho tới Trương Vinh Phương căn bản còn không từ trên mặt đất đứng dậy, không thể tránh khỏi, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

	Nhưng thời điểm như thế này mạnh mẽ chống đỡ, hắn tất nhiên sẽ bại lộ chính mình ẩn giấu thực lực. . . .

	"Dừng tay! ! Đại sư huynh!"

	Không chờ Tiêu Đằng tới gần, một bên lại có một cao lớn bóng người lao ra, một cái đè lại Tiêu Đằng cánh tay.

	Bóng người kia hình thể không so Tiêu Đằng kém, ánh trăng chiếu xuống, rõ ràng là sư tỷ Triệu Đại Thông.

	"Tình huống không hỏi rõ ràng, chớ đừng dễ dàng động thủ! Để tránh khỏi tạo thành hiểu lầm!" Triệu Đại Thông vội vội vàng vàng nói.

	"Ta tận mắt chứng kiến hắn bắt cóc tiểu Anh sư muội! Cái này còn có giả! ?" Tiêu Đằng tức giận nói."Ngươi cho Lão tử tránh ra, bằng không liền ngươi cùng nhau đánh!"

	"Ngươi bình tĩnh đi!" Triệu Đại Thông hai tay bắp thịt nhô lên, mạnh mẽ ngăn chặn Tiêu Đằng phát lực."Có chuyện gì, xin mời sư phụ đứng ra lại nói, không tới phiên chúng ta làm đệ tử quyết đoán!"

	Cái này vừa nói, Tiêu Đằng giãy dụa mấy lần, không tránh thoát.

	Hắn chỉ có thể giận hừ một tiếng, bỏ qua tay.

	Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy hắn hai mắt sáng ngời, phảng phất đang phát sáng, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương, ánh mắt lạnh lẽo.

	Trương Vinh Phương từ dưới đất đứng lên thân, vỗ vỗ có chút ướt nhẹp đạo bào, ôm quyền.

	"Vậy thì cùng đi sư phụ nơi đó, do lão nhân gia người định đoạt tốt."

	Hắn trực giác cảm giác Tiêu Đằng hiện tại rất nguy hiểm.

	Người này không nói một lời, trước đột nhiên ra tay, lại là nhị phẩm cao thủ, cảm giác có chút không đúng.

	Nếu không phải Triệu Đại Thông ra tay ngăn, mới vừa hắn nhất định phải bại lộ chính mình, cùng đối phương đánh tới đến.

	Mà lấy hắn lúc này thực lực lá bài tẩy, đánh không nhất định có thể thắng, thua mặt càng to lớn hơn.

	Điều này làm cho hắn đối với thực lực khát cầu càng lớn.

	Như hắn còn mạnh hơn Tiêu Đằng , căn bản không cần được cái này uất ức khí.

	"Cảm tạ, sư tỷ." Trương Vinh Phương lại lần nữa hướng Triệu Đại Thông nói cám ơn.

	"Không cần, đi thôi. Sư phụ đã đang chờ chúng ta." Triệu Đại Thông sắc mặt cũng khó nhìn.

	Nửa đêm bên trong tiểu Anh sư muội bỗng nhiên không gặp, trộn lẫn đến mọi người đều không ngủ ngon, ai cũng tâm tình không tốt.

	Một bên Tiêu Thanh Anh thấy thế, đi nhanh lên đến Tiêu Đằng cùng Triệu Đại Thông bên người, không hề nói gì.

	Đoàn người mới vừa tiếng kêu cũng đem chu vi không ít đạo nhân thức tỉnh.

	Tuần đêm đạo nhân lại đây hỏi dò vài câu, bị Tiêu Đằng cản trở lại. Liền cũng không còn nhiều chuyện.

	Chỉ cần không phạm tội, không có xảy ra việc gì, những thứ này trộm đi xuống núi việc nhỏ, tự nhiên do các pháp sư sư môn tự mình xử trí.

	Một đường trở lại Tiêu Dung lầu nhỏ.

	Trong lầu các đèn đuốc sáng choang, đã đứng không ít người.

	Tôn Nguyên Phong trên tóc còn dính có nước mưa, hiển nhiên là hắn khắp nơi đem người cũng gọi lên.

	Trần Tuệ cúi đầu lặng lẽ ngáp dài.

	Hồng Đạt con mắt khép hờ, tựa hồ tại ngủ vừa tựa hồ tỉnh táo.

	Tiêu Dung ngồi ở trên ghế thái sư, trong tay bưng một chén trà nóng, nhưng cốc uống trà biên giới có từng cái từng cái vết rạn nứt, nhìn qua rất mới, hiển nhiên là mới nặn ra đến.

	Hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm hiển nhiên không bằng bề ngoài an bình.

	Hai cái đệ tử tạp dịch cẩn thận thu thập xong chu vi, biết điều ở Tiêu Đằng Triệu Đại Thông Trương Vinh Phương mấy người đi vào sau, liền tự mình rời đi, đóng cửa phòng.

	Chỉ để lại Tiêu Dung một mạch người.

	Ba người mang theo Tiêu Thanh Anh vào cửa sau, từng cái khom mình hành lễ.

	"Sư phụ!"

	Tiêu Thanh Anh lại có chút câu nệ, không dám nhìn cha con mắt.

	"Cha. . . ."

	Tiêu Dung từng cái nhìn quét đánh giá mấy người. Ánh mắt ở nhất chật vật Trương Vinh Phương trên người, dừng lại nháy mắt.

	"Nói đi. Chuyện gì xảy ra? Tiểu Anh tại sao lại suýt chút nữa không gặp?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía đại sư huynh Tiêu Đằng.

	Trầm mặc.

	Bên tường lư hương trong, một sợi dây hương chậm rãi bay lên hơi khói.

	Nhàn nhạt như xạ hương giống như mùi, rõ ràng nên ngưng thần tĩnh khí tác dụng.

	Lúc này lại càng lộ vẻ không khí ngột ngạt.

	"Ta vừa nãy nghe được động tĩnh, liền đi ra kiểm tra, kết quả, phát hiện Trương Vinh Phương chính ôm tiểu Anh sư muội lén lén lút lút, không biết muốn làm gì! ? Ta lúc này dưới cơn nóng giận, liền chuẩn bị ra tay. . . ."

	Tiêu Đằng hít sâu một hơi, cái thứ nhất lên tiếng.

	Trong nháy mắt.

	Mấy người tầm mắt dồn dập đều tụ tập đến Trương Vinh Phương trên người.

	Trương Vinh Phương mí mắt giật lên, cùng thời gian bị rất nhiều mấy cái cấp bậc cao thủ tập trung, hắn da thịt hơi phù nổi da gà.

	Mờ nhạt ngọn đèn ánh nến bên trong, hắn ôm quyền hành lễ.

	"Hồi bẩm sư phụ. Đệ tử nửa đêm chăm sóc, phát hiện Tiêu sư tỷ đột nhiên vô cớ ra ngoài, liền theo sát phía sau , sau đó phát hiện nàng dĩ nhiên nỗ lực xuống núi, còn đột nhiên bị người đánh ngất, liền lao ra đem người kia dọa chạy, cứu sư tỷ. . ."

	"Nói bậy! Rõ ràng là ngươi nghĩ bắt cóc dụ dỗ tiểu Anh sư muội!" Tiêu Đằng lớn tiếng chỉ trích nói.

	"Sự thực không có điều tra rõ trước , có thể hay không yên tĩnh chút! Ta tin tưởng Vinh Phương không phải là người như thế!" Triệu Đại Thông đồng dạng cất cao giọng nói.

	"Ta đã sớm hoài nghi Trương Vinh Phương người này có vấn đề! Lần trước việc cũng vậy. . . ." Tiêu Đằng còn muốn nói chuyện. Chỉ là một cái Triệu Đại Thông còn ép không được hắn.

	"Đủ rồi!" Tiêu Dung bỗng nhiên lớn tiếng, "Sự thực làm sao, tiểu Anh chính mình một câu liền có thể nói rõ! Không tới phiên các ngươi loạn ầm ĩ!"

	"Tiểu Anh, có thể có việc này." Tiêu Dung nhìn về phía Tiêu Thanh Anh.

	Tiêu Thanh Anh cắn môi, cúi đầu, trong lúc nhất thời trong lòng hỗn loạn như tê.

	"Tiểu Anh?" Tiêu Dung lại mở miệng, chau mày. Hắn bưng cốc uống trà tay, hơi có chút run, dùng sức càng lúc càng lớn.

	Tiêu Đằng, Triệu Đại Thông, còn lại mấy người, đều đưa mắt rơi vào Tiêu Thanh Anh trên người.

	Lúc này lời của nàng, rất rõ ràng đem quyết định Trương Vinh Phương có hay không bị oan uổng.

	Chỉ là. . . .

	Trương Vinh Phương nhìn Tiêu Thanh Anh vẫn trầm mặc, tâm tình càng ngày càng chìm vào đáy vực.

	"Tiêu sư tỷ, đúng là ta lừa ngươi chuẩn bị xuống núi sao? Nói chuyện làm việc, chung quy muốn giảng lương tâm đi." Hắn lên tiếng nói.

	Tiêu Thanh Anh thân thể run lên.

	Nàng rất rõ ràng là chính mình lén lút tách ra, nghĩ muốn xuống núi, nhưng nếu là nàng nói thẳng, cái kia tất nhiên muốn liên luỵ Vô Ưu ca ca đi vào.

	Vô Ưu ca ca đã bị phụ thân hiểu lầm cũng đủ nhiều, bây giờ nếu là trở lại cái này vừa ra. . . .

	Sau đó, nàng còn như thế nào cùng Vô Ưu ca ca cùng nhau?

	Trong lòng nàng hổ thẹn, có thể làm sáng tỏ, đến bên mép, làm thế nào cũng không nói ra được.

	Liền nàng chỉ có thể trầm mặc, quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn Trương Vinh Phương tầm mắt.

	"Trương Vinh Phương, ngươi có cái gì tốt nói?" Tiêu Dung ánh mắt buông xuống, xem hướng bên này.

	". . . Không lời nào để nói." Trương Vinh Phương thực sự không có gì để nói nhiều.

	Tiêu Thanh Anh trầm mặc, đem hắn đặt ở không cách nào nhất làm sáng tỏ vị trí.

	Vào giờ phút này bất luận hắn nói cái gì, đều chỉ có thể bị cho rằng là nguỵ biện.

	"Khẳng định chính là hắn ở sau lưng lén lút làm chuyện!" Tiêu Đằng lạnh giọng nói."Sư phụ, như vậy bất trung bất nghĩa người, để ta đánh chết tươi hắn quên đi! !"

	Hắn tại chỗ đã nghĩ đi lên phía trước.

	"Chứng cớ đâu! ? Nếu như Vinh Phương sư đệ đúng là ở cứu người bảo hộ người! Ngươi hiện tại làm chính là sai lầm lớn!" Triệu Đại Thông đồng dạng lên trước một bước, nổi giận.

	"Đến hiện tại còn ở cho hắn nói chuyện, ta xem ngươi cũng là cùng hắn một nhóm!" Tiêu Đằng khuôn mặt dữ tợn, chỉ vào Triệu Đại Thông.

	"Tiêu Đằng! ! Lời này ngươi có loại lặp lại lần nữa! ! ?" Triệu Đại Thông đồng dạng phát hỏa. Bắp thịt cả người nhúc nhích căng thẳng, bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.

	"Lặp lại lần nữa thì lại làm sao! ?"

	"Đủ rồi!"

	Tiêu Dung đột nhiên đứng dậy gào thét.

	Hiện trường nhất thời lại lần nữa khôi phục yên tĩnh. Triệu Đại Thông cùng Tiêu Đằng trợn mắt nhìn nhau, nhưng đều không dám nói nữa.

	Tiêu Dung liếc nhìn Tiêu Thanh Anh, trong mắt loé ra một vệt phức tạp.

	Nữ nhi mình đến cùng là hạng người gì, hắn tự nhiên rất rõ ràng. Nàng mới vừa biểu hiện, như thế bị hắn nhìn ở trong mắt.

	Chắp tay sau lưng, hắn bước chậm đi tới khom người bái xuống Trương Vinh Phương trước mặt.

	"Trương Vinh Phương."

	"Đệ tử ở."

	"Kể từ hôm nay, ngươi cũng bất tiện lại theo tiểu Anh, ở sự tình không điều tra rõ trước, ngươi trở lại trước tiên chờ đợi đi." Tiêu Dung trầm giọng nói.

	"Đệ tử tuân mệnh."

	Trương Vinh Phương lại lần nữa cúi đầu, đứng dậy, lại hướng Triệu Đại Thông ôm quyền, liếc nhìn Tiêu Đằng, lập tức xoay người đi tới ngoài cửa.

	Hắn rõ ràng, từ giờ khắc này, mặc kệ nguyên nhân gì, Tiêu Dung đều sẽ không lại tín nhiệm hắn.

	"Mặt khác, lúc trước ta vì tiểu Anh đưa ngươi đề bạt lên, bây giờ, việc này ngươi không có thể làm tốt, liền từ đâu đến, về đó đi đi."

	Bỗng nhiên Tiêu Dung tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	Mặc kệ Trương Vinh Phương có hay không có vấn đề, nhưng hắn đã không tinh lực thời gian điều tra rõ ràng.

	Cùng với kéo, không bằng trừ phần này ngoài ngạch chi, để trống danh ngạch, khác tìm người mới.

	Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, rõ ràng Tiêu Dung là quyết định hoàn toàn từ bỏ hắn. Lời nói này nói ra, cơ bản là trục hắn ra ngoài.

	Bất quá, như vậy cũng tốt. Cái này đồ bỏ Đạo cung , căn bản không nhìn thấy con đường phía trước, hắn vẫn có chút xuống không được quyết tâm, bây giờ dứt khoát hoàn toàn rời đi quên đi.

	Hắn xoay người, đứng ở cửa, cuối cùng khom người thi lễ một cái.

	"Đệ tử tuân mệnh."

	Nghỉ, hắn xoay người bước nhanh rời đi, không lâu lắm bóng người đi vào bóng đêm.

	"Sư phụ! Ta lần trước đã nói, hạ độc lần kia, lần trước, còn có lần này, đều nhiều thiệt thòi Vinh Phương sư đệ, bằng không tiểu Anh sư muội nhất định có chuyện, ngươi như thế đuổi hắn đi, chẳng phải là làm thỏa mãn những kia hại người tâm! Sau đó nếu là có chuyện, ngươi sẽ hối hận!" Triệu Đại Thông tức giận.

	"Tốt, tất cả giải tán đi." Tiêu Dung không hề trả lời. Liếc nhìn tức đến nổ phổi Triệu Đại Thông, ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Đằng trên người.

	"Sau đó chăm sóc tiểu Anh chuyện, liền do Tiêu Đằng ngươi đến. Đại Thông ngươi trước tiên tỉnh táo lại."

	"Tuân mệnh, sư phụ!" Tiêu Đằng sắc mặt không hề thay đổi, ôm quyền hành lễ.

	"Ai!" Triệu Đại Thông tầng tầng giậm chân, rồi lại không thể làm gì.

	Vốn là sư phụ chính là tiêu sái như thường tính tình, có thể một liên lụy đến nữ nhi một chuyện, liền do dự thiếu quyết đoán, khắp nơi đa nghi.

	Việc này đến cùng là trách nhiệm của ai, đến hiện tại còn không thấy rõ sao?

	Coi như Trương Vinh Phương lại không ít địa phương có điểm đáng ngờ, có thể liên tiếp mấy lần đều không có xảy ra việc gì, liền như thế đem người đuổi ra ngoài, không khỏi khiến người cảm thấy quá lạnh bạc.
Kết chương.