Chương 44:: Vương quyền cùng thần quyền

	Đêm khuya.

	Thiên Không thần điện dưới ánh trăng cùng trong mây, yên tĩnh mà thần bí.

	Ba tòa giống như núi nhỏ quái vật ngay tại trong hồ xuyên qua, sau đó từ trong hồ leo ra, hướng phía Thiên Không thần điện chỗ mà đi.

	Dung hợp quái trong bóng đêm leo lên cầu thang, hơn ngàn Thần Hàng chi thành binh sĩ tay cầm vũ khí cùng theo trào vào bên trong ngọn thánh sơn.

	Thành bên trong có người mở ra cửa thành, trên cầu thang hỗn loạn được rậm rạp chằng chịt binh sĩ bị đưa vào thành bên trong, một trận sớm có dự mưu tập kích giáng lâm ở toà này thần tôi tớ chi thành.

	Tất cả mọi người còn đến không kịp kịp phản ứng, liền đã lâm vào hỗn loạn cùng chém giết bên trong.

	Hoặc là nói.

	Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến có người dám tập kích Thánh sơn cùng Thần điện.

	"A!" Từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, không ít người ngã trên mặt đất.

	"Là Thần Hàng chi thành người, bọn họ là vương thị vệ." Trong lúc bối rối, có người tiếp lấy ánh trăng nhận ra thân phận của những người này.

	"Vương binh sĩ? Vương binh sĩ làm sao lại tập kích Thần điện?" Vẫn như cũ có người không tin đây là sự thực.

	Shinsai chi vương Yali binh sĩ đang lấy tốc độ cực nhanh, chiếm lĩnh toà này thần bộc chi thành.

	Càng nhiều người ảnh hướng phía chỗ cao nhất Thiên Không thần điện mà đi, Thánh sơn chỗ cao nhất.

	Nơi đó mới là nơi này hạch tâm, nắm giữ tế tự cùng phụng dưỡng thần linh chức quyền người liền ở tại nơi đó.

	Lúc này Thiên Không thần điện chưởng khống giả đứng dậy, hắn phẫn nộ gọi thẳng Shinsai chi vương danh tự.

	"Yali!"

	"Tại sao phải tập kích thần điện đường, ngươi là muốn khinh nhờn thần minh à."

	Một con dung hợp quái tại lão tế ti chưởng khống bên dưới quơ đằng roi, đem mười mấy tên binh sĩ cuốn lên từ chỗ cao ném, nhưng là lập tức liền có mặt khác hai con dung hợp quái vọt lên, chặn lại rồi lão tế ti dung hợp quái.

	Trong bóng tối, truyền đến nặng nề thanh âm uy nghiêm.

	"Khinh nhờn thần minh chính là bọn ngươi, Schieren gia tộc bại hoại, Schröder cùng tội người."

	"Chính là các ngươi chạm đến cấm kỵ, khinh nhờn hủy hoại thần ban chi chén, mới đưa tới tai nạn."

	"Các ngươi mới là Vương tộc sỉ nhục, vương quyền suy sụp kẻ cầm đầu."

	"Bây giờ các ngươi còn muốn đánh cắp chiếm cứ lấy thần linh điện đường, ta thân là Shinsai chi vương làm sao có thể khoan dung các ngươi không thể tha thứ tội nghiệt."

	Shinsai chi vương Yali đứng tại dung hợp quái Ni Ni trên đỉnh đầu, theo dung hợp quái nhúc nhích đi tới thần bộc chi thành nội bộ, từ rộng lớn thông đạo đi về phía trước chậm rãi hướng phía lão tế ti cùng chiến trường tới gần.

	Hắn lẳng lặng nhìn đối phương một chút xíu lâm vào nguy cảnh, lấy một địch hai cũng không phải tốt như vậy làm được.

	Cuối cùng.

	Schieren gia tộc dung hợp quái bị hai con dung hợp quái tù vây nhốt ở, lão tế ti bị cầm xuống bắt giữ lấy Yali trước mặt.

	Lão tế ti nhìn xem Yali, nguyên bản cảm xúc phẫn nộ đột nhiên dần dần bình định rồi xuống tới.

	"Yali! Ngươi vẫn là không quên mất Schröder phạm sai lầm sao?"

	Rộng lớn Thần điện hành lang bên trong, Yali cầm quyền trượng từng bước một tới gần lão tế ti.

	"Schröder là các ngươi Schieren gia tộc người, hắn phạm sai lầm đương nhiên phải từ các ngươi tới gánh chịu."

	Tân nhiệm Shinsai chi vương Yali dùng quyền trượng đâm chết lão tế ti, giống như lúc trước Redlichiida thẩm phán tội nhân Ân Tư bình thường.

	Dùng loại phương thức này hành hình, là đúng vương thất lớn nhất vũ nhục cùng trừng phạt.

	Đối phương tội ác, sẽ vĩnh viễn đính tại sỉ nhục trụ bên trên, bị hậu nhân chứng kiến.

	Yali nghiêng đầu lại, nhìn mình binh sĩ cùng thần bộc chi thành bên trong tất cả mọi người.

	"Kết thúc!"

	"Schieren gia tộc lừa gạt thần, lừa gạt Yeser vương."

	"Schieren gia tộc Schröder xúc phạm cấm kỵ, là hắn để lấy thần dụ danh nghĩa lừa gạt Yeser vương đi cùng tội dân triển khai quyết chiến, càng là bởi vì hắn xúc phạm cấm kỵ hại chết Yeser vương, để chúng ta bị mất thần ban cho Trí Tuệ vương quyền."

	"Đây hết thảy, đều là bởi vì Schieren gia tộc Schröder giả mạo thần khải người, những này độc thần người làm sao xứng chiếm cứ thần linh điện đường."

	"Ta!"

	"Yali,

	Các ngươi vương."

	"Mới là người phát ngôn của thần, thần ở nhân gian đại hành giả."

	Hơn ngàn binh sĩ reo hò gầm thét, mà thần bộc chi thành những người khác thì quỳ xuống hướng phía Yali hành lễ, bày tỏ thần phục.

	Yali đào ra lão tế ti mi tâm xương, kia là thần ban cho cho vương quyền huyết duệ gia tộc Ruch ấn, điều khiển Ruch cự quái quyền hành.

	Hiện tại, là Yali.

	Hắn có con thứ tư Ruch cự quái, vậy bước ra củng cố cùng thu hồi vương quyền bước đầu tiên.

	Ngủ thiếp đi Tinh bị bừng tỉnh, từ Thần điện chạy ra.

	Nàng còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hết thảy liền đã kết thúc.

	Ở vào Thánh sơn chi đỉnh Thần điện hàn phong gào thét, nàng đứng tại Thần điện nền tảng chỗ cao nhìn xem già nua phụ thân thi thể bị bắt ra tới, máu thịt be bét.

	Thành bên trong tràn đầy binh sĩ reo hò còn có cố chấp tiếng khóc, nàng ánh mắt mất cháy giống như một bộ tảng đá đứng tại chỗ cao ngơ ngác nhìn phía dưới.

	Nàng cảm giác mình vẫn tại trong lúc ngủ mơ còn chưa có tỉnh lại.

	Nàng tất cả những gì chứng kiến, chẳng qua là trong mộng yểm cảnh.

	"Đây không phải là thật!"

	"Đây không phải là thật!"

	"Đây không phải là thật!"

	Làm thi thể trải qua trước mặt nàng thời điểm, nàng cuối cùng nhịn không được lao xuống đi nhào vào phụ thân thi thể trên thân.

	"A!" Nàng cuối cùng không nhịn được lớn tiếng khóc thét ra tới.

	Shinsai chi vương Yali nhìn xem Tinh, hắn đương nhiên biết rõ cái này Schieren gia tộc người thừa kế.

	"Nước mắt là mềm yếu biểu tượng, thân là Vương tộc, cho dù chết cũng hẳn là kiêu ngạo nhô lên thân thể, làm sao có thể lộ ra như thế trò hề."

	"Vậy mà cùng những cái kia ti tiện nô lệ cùng dân đen một dạng, thật sự là sỉ nhục."

	Mặc dù có chút chán ghét, nhưng là Yali cũng không có chuẩn bị giết chết Tinh ý tứ.

	Cùng là Vương tộc, hắn không có khả năng thật sự đem một cái khác Vương tộc chi mạch diệt tộc, kia là tại suy yếu Vương tộc lực lượng.

	Yali đã sớm định ra rồi kế hoạch, chuẩn bị để Tinh trở thành con trai mình cô dâu.

	Sau đó nhường cho mình nhi tử tiếp nhận Schieren gia tộc trở thành mới Thiên Không thần điện chưởng khống giả, đem Schieren gia tộc những người còn lại cùng Thiên Không thần điện tế tự, đều chuyển hóa thành bản thân lực lượng.

	"Đem nàng giam lại!"

	Tinh đang khóc bên trong, bị binh sĩ cường ngạnh kéo xuống.

	Dù là nàng là cái cao cấp tế tự, tại Yali cùng bốn cái dung hợp quái trước mặt lại không đáng nhắc tới.

	Thuộc về Tam Diệp người vương quyền cùng thần quyền chi tranh, từ giờ phút này kéo lên màn mở đầu.

	-----------

	Thần bộc chi thành trong nhà giam, ánh trăng từ chật hẹp đến chỉ có thể nhô ra một cánh tay cửa sổ chiếu vào.

	Tinh đang suy nghĩ biện pháp chạy đi.

	Nàng biết mình nếu là tiếp lấy lưu tại nơi này , chờ đợi nàng chỉ có vận mệnh bi thảm.

	Nhưng là bên ngoài trông coi nàng liền có hai cái tế tự, tại nhà giam xuất khẩu còn có một con dung hợp quái, nàng bất luận cái gì một chút xíu động tĩnh, đều sẽ lập tức kinh động tế tự cùng con nào dung hợp quái.

	Ngay sau đó càng là sẽ kinh động Shinsai chi vương Yali, cái kia nhường nàng cảm giác cường đại đến không thể địch nổi khủng bố bạo quân.

	Nàng bối rối cực sợ, nàng sợ đến toàn thân rét run, thậm chí run lên.

	"Nên làm cái gì?"

	"Nên làm cái gì?"

	Nàng đột nhiên nhớ lại một người, cái kia kỳ quái nhưng là lại có được cường đại siêu phàm lực lượng thân ảnh.

	Tinh lập tức quỳ gối này từ cửa sổ chiếu vào ánh trăng trước, hai tay ôm ở trước ngực dùng đối thần minh cầu nguyện Hứa Nguyện tư thế, hướng về Thần sứ Paolo ưng thuận bản thân khẩn cầu.

	"Paolo!"

	"Sứ giả của thần!"

	"Nếu như ngài thật sự có thể nghe được, liền mời đáp lại thỉnh cầu của ta."

	"Mời ngài!"

	"Mau cứu ta!"

	Trong đêm, một trận gió nhẹ cùng nhàn nhạt mộng ảo tinh quang giáng lâm ở thần bộc chi thành.

	Mộng ảo tinh quang lướt qua dung hợp quái trước mặt, dung hợp quái không có cảm giác nào, mộng ảo tinh quang xông vào nhà giam thông đạo, thủ vệ tại nhà giam trước hai cái binh sĩ lập tức ngã trên mặt đất.

	"Lạch cạch!"

	Paolo xuất hiện ở nhà giam bên trong.

	Nơi hắn đi qua, cái này đến cái khác Tam Diệp người chìm vào giấc ngủ, tính cả kia hai cái thần chi tế tự cũng giống vậy không thể tránh.

	Hắn trực tiếp xuyên thấu thạch lao cửa nhà lao, giống như đại môn cũng không tồn tại bình thường.

	"Đồng bọn của ta, ngươi cuối cùng tìm ta."

	"Là chuẩn bị muốn cùng ta một đợt bắt đầu vĩ đại mạo hiểm sao?"

	Tinh thấy được Paolo, thật giống như bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

	"Thần chi sứ giả Paolo, ta lâm vào trong nguy cơ."

	"Mời ngài cứu ta ra ngoài."

	Paolo rung đùi đắc ý cười, đồng thời bao quanh Tinh xoay tròn nổi lên bước chân, màu vàng hoa lệ áo khoác nhấc lên phiên bay góc áo: "Đương nhiên, ta đây không phải là vì cứu ngươi mà tới sao?"

	Bước chân đột nhiên ngừng, Paolo đứng ở Tinh trước mặt.

	Hắn hai mắt nhìn xem Tinh, hiếm thấy nghiêm túc biểu lộ.

	"Nhưng là ta cứu ngươi, ngươi nhất định phải báo đáp ta."

	Tinh: "Ngươi muốn cái gì báo đáp?"

	Paolo: "Ngươi phải hoàn thiện ngươi hình chiếu thần thuật, sau đó dạy dỗ ta."

	Paolo không có quên thần giao cho hắn sứ mệnh.
Kết chương.