Chương 526: Cái gì! Sư phụ không đến?.

	.

	"Dừng lại, người đến nhưng có chứng minh thân phận?"

	Lâm Tễ Trần đem thân phận sáng lên, đối phương lập tức cho đi.

	Một Phật tông đệ tử đem hắn đưa đến Phù Đồ sơn phía sau núi, nơi này có đại lượng phòng ốc, đầy đủ tất cả dự thi nhân viên ở lại.

	"Huynh đài, các ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử đều tại đông một các viện, chớ đi sai."

	"Đa tạ."

	Đông một các trong nội viện.

	Kiếm Tông dự thi đệ tử cơ hồ toàn bộ đến đông đủ, đệ tử nội điện, NPC cùng người chơi đều có.

	Nam Cung Nguyệt đồng dạng cũng là người dự thi một trong.

	Nàng đứng tại mình phụ thân sau lưng, duỗi dài cái cổ trông mong ngóng nhìn cửa sân, tựa hồ đang chờ đợi người nào đó xuất hiện.

	"Cha, ta muốn đi ra ngoài đi một chút. . ."

	Nam Cung Nguyệt có chút bận tâm Lâm Tễ Trần có thể hay không đến trễ, muốn tìm cái lý do ra ngoài chờ.

	Nam Cung Vũ lại một chút xem thấu tâm tư của nàng: "Trời sắp tối rồi, còn ra đi làm nha, đây là khác tông môn, sao có thể không có quy củ như vậy đâu, lại nói ngươi đừng quên, lần này Thăng Tiên đại hội, rất nhiều ma đạo tông môn cũng tới, bọn hắn mặc dù phân tại cái khác địa phương, thế nhưng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không làm ác, nhất định phải cẩn thận mới là tốt, đều không cho đi loạn."

	"Tốt a." Nam Cung Nguyệt bĩu môi đành phải đáp ứng.

	Lúc này có cái Phật tông trưởng lão tìm đến Nam Cung Vũ ôn chuyện, hai người là bằng hữu cũ, cho nên Nam Cung Vũ liền cùng hắn chuyển qua bên cạnh trước bàn đá nóng trò chuyện.

	Nam Cung Nguyệt cũng không tốt đi theo mình nữa phụ thân, đành phải lưu tại nguyên địa, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm cửa sân.

	Mà mắt thấy Nam Cung Nguyệt lạc đàn, Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên tâm tư lập tức hoạt phiếm.

	Trần Uyên dẫn đầu tiến lên, cười ha hả tìm chủ đề bắt chuyện: "Sư tỷ, ta kiếm thuật bên trên có cái vấn đề không hiểu nhiều, có thể dạy một chút ta sao?"

	Cứ việc lần trước Nam Cung Nguyệt đã biểu thị rất rõ ràng, không có khả năng để ý Trần Uyên.

	Nhưng là Trần Uyên là cái tính bướng bỉnh, e mm. . . Nói đến khó nghe một chút nữa, chính là liếm chó thuộc tính MAX.

	Không chịu từ bỏ hắn, y nguyên vẫn là cố gắng ý đồ rút ngắn cùng Nam Cung Nguyệt quan hệ.

	Hắn còn đặc địa tại trên mạng tìm một đống lớn Bát Hoang bên trong cùng NPC tăng lên độ thiện cảm các loại nhỏ quyết khiếu.

	Trong đó có cái tự xưng là Giang Nam thứ nhất thâm tình đồng họ người chơi liền phát qua thiếp mời, hắn nói mình đã thử qua cùng hơn một ngàn cái NPC bắt chuyện trao đổi.

	Cho ra không ít kinh nghiệm quý báu, trong đó có một đầu thiết luật, đó chính là càng đẹp mắt NPC độ thiện cảm càng khó tăng lên.

	Phải nhanh chóng tăng lên cùng NPC độ thiện cảm, có mấy cái biện pháp tốt.

	Nếu như là đồng môn sư huynh muội, phương thức tốt nhất chính là mời đối phương chỉ điểm tu vi, nghiên cứu thảo luận một chút kỹ nghệ.

	Bình thường đều dễ dàng cùng đối phương bắt đầu giao lưu, sẽ không tẻ ngắt, sau đó lại chuẩn bị tỉ mỉ trái cây mứt hoa quả điểm tâm nhỏ, đưa ra bên cạnh trò chuyện vừa ăn, đối phương cũng đại khái suất sẽ không cự tuyệt.

	Còn có không ít nhỏ quyết khiếu đều tại thiếp mời bên trong chia sẻ.

	Tên này người chơi còn khoe khoang phát ra Screenshots, hắn tối cao cùng đồng môn một sư muội NPC, độ thiện cảm đã tăng lên đều 50 điểm.

	Mặc dù cái kia sư muội dáng dấp không tính quá đẹp đẽ, chỉ có thể coi là trung đẳng.

	Nhưng điều này cũng làm cho tất cả người chơi rất là hâm mộ, gọi thẳng tình thánh!

	Bởi vì cùng NPC rút ngắn độ thiện cảm chuyện này, đến trước mắt còn không có mấy cái có bao nhiêu tiến triển.

	Diễn đàn thượng thiên trời có đại lượng LSP người chơi đang thảo luận cùng lẫn nhau khoe khoang phát đồ, nhưng không có một cái vượt qua 50.

	Trần Uyên xem hết người này thiếp mời về sau, hô to tổ sư gia ở trên, sau đó đem thiếp mời bên trong quyết khiếu toàn bộ đọc thuộc làu làu, liền đợi đến hiện tại thực tiễn.

	Trần Uyên chính lòng tràn đầy vui vẻ chờ lấy Nam Cung Nguyệt dạy bảo mình kiếm thuật, nhưng mà ai biết, Nam Cung Nguyệt chỉ vào vừa vặn cũng muốn tới bắt chuyện Sở Thiên Hàn.

	"Đi, ngươi tìm Đại sư huynh hỏi đi, thực lực của hắn mạnh hơn ta nhiều, ngươi đi hỏi hắn."

	Nam Cung Nguyệt còn hướng Sở Thiên Hàn ranh mãnh cười một tiếng, nói: "Đại sư huynh, vị sư đệ này có kiếm thuật vấn đề không hiểu, ngươi thân là Đại sư huynh, hẳn là sẽ không không dạy a? Hai người các ngươi hảo hảo trò chuyện, ta qua bên kia ngồi hội."

	Chính chạy tới Sở Thiên Hàn biểu tình ngưng trọng, Trần Uyên cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, lúng túng tìm tới Sở Thiên Hàn, tuân Vấn Kiếm thuật.

	Nếu là hắn không hỏi, chẳng phải là đã nói lên mình căn bản không phải đến Vấn Kiếm thuật, mình nếu là nói láo, đoán chừng Nam Cung Nguyệt càng chướng mắt mình.

	"Đại sư huynh, ta muốn hỏi. . . Kiếm chiêu làm như thế nào liên tục phóng thích cùng dính liền?"

	Sở Thiên Hàn nhìn trước mắt Trần Uyên, trong lòng hận không thể một bàn tay đem vướng bận Trần Uyên vỗ bay ra ngoài.

	Gia hỏa này nhanh chân đến trước coi như xong, hiện tại còn đem mình kéo xuống nước, mẹ nó, giống như Lâm Tễ Trần khiến người chán ghét.

	Nhưng mặt ngoài, Sở Thiên Hàn đương nhiên chỉ có thể mạnh kéo một vòng tiếu dung, ra vẻ kiên nhẫn cho Trần Uyên giải thích.

	Nhìn xem hai người này làm bộ biểu lộ, Nam Cung Nguyệt che miệng trộm vui, trong lòng thẳng khen mình là cái tiểu thiên tài, một chút liền đem hai cái đáng ghét gia hỏa đều làm tốt rồi.

	Thế nhưng là rất nhanh nàng lại có chút rầu rĩ không vui, trông mong nhìn chằm chằm cửa sân, nói lầm bầm: "Tên bại hoại này làm sao còn chưa tới. . . Sẽ không phải thật đến trễ đi. . ."

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần thân ảnh đi đến.

	Nam Cung Nguyệt hớn hở ra mặt, cao hứng đứng dậy chạy gấp tới.

	"Tiểu sư đệ! Ngươi có thể tính tới rồi, lại không đến ngươi đều phải đến muộn ngươi biết mà ~ "

	Nam Cung Nguyệt nói nắm vuốt Lâm Tễ Trần lỗ tai, giận trách, tựa hồ tại oán trách Lâm Tễ Trần để nàng một trận đợi thật lâu.

	Dáng vẻ đó, hoàn toàn chính là cùng bạn trai nũng nịu tiểu nữ sinh a.

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Tiểu sư tỷ, ta cũng nghĩ sớm một chút đến, đây không phải vì tìm đột phá vật liệu, đến chậm một chút."

	"Đột phá vật liệu, ngươi đột phá Cụ Linh sao?" Nam Cung Nguyệt hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, thở dài: "Còn kém một viên hóa linh đan."

	"Ai nha ngươi không nói sớm, nói sớm ta liền mang cho ngươi một viên, ngươi chờ chút, ta đi hỏi một chút cha ta có hay không."

	"Ài sư tỷ. . ." Lâm Tễ Trần muốn gọi ở Nam Cung Nguyệt, đối phương lại nhanh như chớp đã chạy.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, lần này Nam Cung Vũ có thể hay không tưởng rằng hắn mở miệng muốn, từ đó càng chướng mắt mình rồi?

	Nam Cung Nguyệt chạy đi tìm Nam Cung Vũ, cũng mặc kệ có đánh hay không nhiễu Nam Cung Vũ cùng hảo hữu nói chuyện phiếm, há mồm liền hỏi Nam Cung Vũ muốn hóa linh đan.

	"Cha, cho ta một viên hóa linh đan!"

	Cái này Tiểu Kiều rất dáng vẻ, vô cùng khả ái.

	Nam Cung Vũ dở khóc dở cười, nói: "Ngươi muốn hóa linh đan làm gì? Ngươi không phải cũng sớm đã là Cụ Linh cảnh sao?"

	"Ta cho tiểu sư đệ muốn, hắn còn kém một viên hóa linh đan liền có thể đột phá."

	Nam Cung Vũ nghe vậy, hướng cổng xem xét, khá lắm, quả nhiên là Lâm Tễ Trần tiểu tử này tới, vừa đến đã tìm mình muốn cái gì, thật không khách khí a?

	"Không có." Nam Cung Vũ trực tiếp trả lời.

	"Thật?" Nam Cung Nguyệt hồ nghi hỏi.

	Nam Cung Vũ tức giận nói: "Ta không sao trên thân thăm dò khỏa hóa linh đan làm gì? Có cần phải lừa ngươi sao?"

	"Tốt a. . . Kia không sao, ngươi trò chuyện ngươi." Nam Cung Nguyệt đành phải thất vọng trở lại Lâm Tễ Trần bên người.

	"Tiểu sư đệ, cha ta cũng không có, nếu không, ta đi Lãm Tinh Pháp Tông các viện tìm mẹ ta hỏi một chút? Nàng cố gắng có đâu!"

	Lâm Tễ Trần vội vàng giữ chặt Nam Cung Nguyệt nói: "Đừng, sư tỷ cái này không tốt lắm, không có cái này tất yếu."

	"Vậy ngươi cảnh giới làm sao bây giờ, đột phá Cụ Linh ngươi trên Thăng Tiên đại hội liền có thể có nắm chắc hơn nha."

	"Không có việc gì, ta tìm ta sư phụ muốn, sư phụ ta ở phòng nào, ta tìm nàng muốn đi."

	Lâm Tễ Trần đã sớm nghĩ kỹ, hắn bảo bối sư phụ danh xưng Doraemon, khẳng định có hóa linh đan!

	Nhưng mà Nam Cung Nguyệt lại cho Lâm Tễ Trần rót bồn nước lạnh.

	"Ngươi nói chưởng môn a? Chưởng môn không đến."

	Lâm Tễ Trần tại chỗ mắt trợn tròn.

	····
Kết chương.