Chương 824: Khởi động lại tự thân

	"Bảy tầng quỷ vực là khởi động lại tự thân, để cho mình trạng thái khôi phục lại như trước, mà loại trạng thái này khôi phục là nhìn chính mình bảy tầng quỷ vực thời gian duy trì hoặc nhiều hoặc ít, nếu như ta duy trì càng lâu, tự thân khởi động lại thời gian liền càng xa."

	Giờ phút này Dương Gian ở vào một loại khởi động lại trạng thái.

	Loại trạng thái này rất đặc biệt.

	Ý thức của hắn là phi thường thanh tỉnh, biết mình ngay tại kinh lịch hết thảy, nhưng tự thân lại tại khôi phục lại như trước dáng vẻ.

	Đáng tiếc Dương Gian trong tay không có đồng hồ tính theo thời gian, không biết mình có thể khôi phục lại cái tình trạng gì.

	Là một phút trước vẫn là mười phút trước hoặc là một ngày trước.

	"Nếu như loại này khởi động lại có thể một mực duy trì lời nói, ta nói không chừng có thể khởi động lại đến hộp âm nhạc mở ra trước đó. . ." Dương Gian dạng này tự hỏi.

	Nhưng rất nhanh.

	Ý nghĩ này bị phủ quyết.

	Bởi vì bát âm mở ra thời gian quá lâu, là mấy chục phút trước đó.

	Muốn duy trì thời gian dài như vậy khởi động lại trạng thái nghĩ đến là khó khăn, phải biết quỷ chết đói lúc trước khởi động lại cũng chỉ là trọng khải nửa giờ mà thôi.

	Khôi phục lệ quỷ đều chỉ có thể làm được một bước này, Dương Gian không cho rằng mình có thể làm càng tốt hơn.

	Nhưng cái này loại này khởi động lại trạng thái ngay từ đầu Dương Gian liền đã cảm nhận được loại này linh dị lực lượng đáng sợ.

	Tự thân bị xóa đi tình huống phía dưới, dựa vào tự thân khởi động lại lại gắng gượng sắp biến mất thân thể kéo lại, trực tiếp không nói đạo lý triệt tiêu lệ quỷ tập kích.

	Đương nhiên.

	Không phải quỷ kia tập kích không đủ kinh khủng, mà là có thể khởi động lại tự thân đặc tính quá mức khó giải.

	"Ít nhất phải duy trì đến thân thể hoàn toàn khôi phục mới được."

	Dương Gian tỉnh táo nhìn xem chính mình cái kia biến mất thân thể không ngừng nổi lên, lo âu trong lòng từ từ để xuống.

	Mặt khác, hắn đối với mình tầng thứ tám quỷ vực cũng ít nhiều có nhất định suy đoán.

	Nếu như nói sáu tầng quỷ vực là tạm ngưng lời nói, bảy tầng quỷ vực là khởi động lại tự thân.

	Như vậy tám tầng quỷ vực chính là tạm dừng chung quanh một phiến khu vực, đồng thời để chung quanh một phiến khu vực toàn bộ khởi động lại, trở lại mấy phút, thậm chí mấy chục phút trước.

	Thậm chí khống chế tốt một chút, có thể khởi động lại đặc biệt khu vực, cái nào đó đặc biệt người. . .

	Nếu có thể làm được điểm này, Dương Gian liền có thể chân chính so sánh cấp S sự kiện linh dị bên trong lệ quỷ.

	Hiện tại.

	Dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa cùng hoàn chỉnh quỷ ảnh mới miễn cưỡng có thể mở ra tầng thứ bảy quỷ vực mà thôi, khoảng cách đi đến một bước kia còn kém rất xa.

	"Chờ một chút, không được bình thường, hộp âm nhạc thanh âm tại càng ngày càng nhỏ. . ."

	Chợt.

	Dương Gian đang chờ đợi khởi động lại đoạn thời gian kia bên trong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Hắn phát hiện trong đầu hộp âm nhạc tiếng chuông bắt đầu ở chậm rãi thu nhỏ, thu nhỏ, giống như là tiếng chuông âm lượng bị điều thấp đồng dạng.

	Không.

	Đây không phải tiếng chuông nhỏ đi, mà là hộp âm nhạc nguyền rủa tại mất đi hiệu lực, tại bị mặt khác một cỗ linh dị lực lượng áp chế.

	Đây cũng là quỷ nhãn.

	Bảy tầng quỷ vực thời gian dài mở ra vốn là sẽ cực lớn trình độ bên trên kích thích quỷ nhãn khôi phục, bây giờ mở lên đã có một chút thời gian, quỷ nhãn linh dị đang kéo dài phóng thích, hiện tại liền liền hộp âm nhạc nguyền rủa đều tại loại này khôi phục phía dưới bại lui.

	Một khi tiếng chuông biến mất, Dương Gian ý thức khả năng cũng sẽ đi theo biến mất.

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng đó chính là hộp âm nhạc nguyền rủa bị quỷ nhãn khôi phục triệt tiêu, Dương Gian có thể bình an vô sự sống sót.

	Bất quá khả năng này rất nhỏ, hắn không còn dám cược.

	"Nhất định phải rời khỏi bảy tầng quỷ vực trạng thái."

	Dương Gian giờ phút này có chút cúi đầu nhìn một chút.

	Biến mất thân thể tuyệt đại bộ phận đều đã khôi phục, hắn quyết định chờ một chút , chờ thân thể hoàn toàn khôi phục về sau thu hồi lại quỷ vực.

	Giờ này khắc này.

	Ngoại giới Lý Dương giờ phút này lại giật mình, có chút khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

	Đối với bảy tầng quỷ vực bên trong Dương Gian mà nói thời gian tựa hồ qua thật lâu, nhưng là với bên ngoài mà nói lại chỉ là qua một nháy mắt mà thôi.

	Lý Dương chính là trông thấy Dương Gian toàn thân bị hồng quang nuốt hết, trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó lại xuất hiện.

	Sau đó phai màu thân thể khôi phục, biến mất tứ chi cũng xuất hiện lần nữa, cả người tựa như là rực rỡ hẳn lên đồng dạng về tới bị quỷ tập kích trước đó thời điểm.

	"Khởi động lại "

	Lý Dương mở to hai mắt, kịp phản ứng về sau trong lòng là doạ người.

	Chân chính khó giải cấp bậc lệ quỷ mới có đáng sợ năng lực, đội trưởng Dương Gian vậy mà nắm giữ.

	Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết cho đến trước mắt toàn cầu ngự quỷ người bên trong còn không có người nào tới mức độ này, rất nhiều đỉnh tiêm ngự quỷ người không phải làm không được, mà là không dám đi làm, bởi vì đem lệ quỷ năng lực đào móc đến loại tình trạng này, tuyệt đối là sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục.

	"Đội, đội trưởng, ngươi, ngươi bây giờ cảm giác thế nào ngươi, không có sao chứ."

	Hết thảy sự tình phát triển quá nhanh.

	Lý Dương chỉ nhìn thấy Liễu Thanh Thanh đem quan tài đinh chuyển qua Dương Gian trong tay, ngay sau đó Dương Gian định trụ trên mặt đất quỷ ảnh, sau đó lập tức khởi động lại tự thân.

	Mặc dù không biết trong lúc đó đến cùng ẩn chứa như thế nào linh dị đối kháng, nhưng là khởi động lại chung quy là dùng ra.

	"Ta, không có việc gì."

	Dương Gian đứng sừng sững ở tại chỗ, thân thể của hắn hoàn toàn khôi phục, đồng thời trong đầu hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông cũng bắt đầu từ nhỏ, dần dần biến lớn.

	Rời khỏi khởi động lại trạng thái về sau, nguyền rủa khôi phục.

	"Lý Dương, theo vừa rồi đến bây giờ ta dùng thời gian bao lâu "

	"Liền mấy giây mà thôi, ta đã nhìn thấy hồng quang lóe lên, sau đó đội trưởng ngươi liền khôi phục." Lý Dương ngơ ngác một chút, không biết vì sao lại hỏi như vậy.

	"Là như thế này. . ."

	Dương Gian trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức minh bạch.

	Bảy tầng quỷ vực bên trong chỉ có chính mình cảm thấy dạo chơi một thời gian rất dài mà thôi, bởi vì chính mình ở vào khởi động lại trạng thái, tư duy nhận lấy ảnh hưởng, trên thực tế đối với hiện thực mà nói chính là đi qua một nháy mắt mà thôi.

	Bất quá loại này khởi động lại thời gian rất có hạn.

	Cho dù là ở vào loại này đặc thù trạng thái phía dưới, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng khởi động lại đến quỷ tập kích chính mình trước đó, lại tiếp tục lời nói, hắn hộp âm nhạc nguyền rủa liền bị triệt để áp chế, sau đó quỷ nhãn khôi phục.

	"Nhưng là bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, quỷ vẫn còn, không xử lý nó, nó tập kích sẽ còn tiếp tục."

	Dương Gian nhanh chóng đem tâm tư thu hồi lại.

	Hắn quỷ nhãn dòm ngó trước mắt cái này đáng sợ lão nhân.

	Theo khởi động lại về sau, lão nhân này không cách nào xoá bỏ Dương Gian, nó cũng không có cách nào thuận lợi xâm lấn đến thế giới hiện thực bên trong đến, nguyên bản đã xâm lấn bộ phận lúc này cũng nhanh chóng phai màu, biến mất không thấy, lần nữa khôi phục được ban đầu bộ dáng.

	Phiêu phù ở giữa không trung màu trắng đen lão nhân, y nguyên chết lặng mà quỷ dị nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Khởi động lại cũng không gián đoạn lệ quỷ tập kích.

	Dương Gian bị cái này đáng sợ lão nhân nhìn chằm chằm về sau toàn thân đều cảm giác rùng cả mình, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao phủ toàn thân.

	Trước đó bị quỷ ảnh xâm lấn thân thể về sau vẫn không cảm giác được phải, hiện tại khôi phục khống chế về sau mới trước tiên cảm giác được bị cái này lệ quỷ để mắt tới sau đáng sợ.

	"Lại muốn xóa đi ta tồn tại a nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp ngăn cản."

	Dương Gian lập tức tự hỏi.

	Hắn thông qua vừa rồi một phen nếm thử đã đã chứng minh, năm thành quỷ vực không có cách nào đưa tiễn cái này màu trắng đen đáng sợ lão nhân, sáu tầng quỷ vực mặc dù có thể tạm hoãn bị xóa đi tốc độ, nhưng là không cách nào cải biến kết quả cuối cùng.

	Đao bổ củi cũng không thể dùng.

	Bởi vì đao bổ củi phát động môi giới về sau nói không chừng sẽ đem cái thứ hai lão nhân đem mang về thế giới hiện thực bên trong đến, đến lúc đó chẳng những không có xử lý lệ quỷ ngược lại làm mất đi biến càng phát nghiêm trọng.

	Quan tài đinh lúc này đinh lấy chính là quỷ ảnh.

	Một khi lấy xuống, quỷ ảnh xâm lấn liền đem tiếp tục, Dương Gian quyền khống chế thân thể đem lần nữa sẽ giao ra.

	Dựa vào quỷ thủ áp chế a

	Dương Gian chần chờ một chút.

	Hắn bây giờ còn có một cái biện pháp, chính là lợi dụng quỷ thủ áp chế một cái quỷ đặc tính, đem lão nhân này áp chế, để từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Nhưng quỷ thủ làm được a

	Khủng bố như thế lệ quỷ hẳn là làm không được a.

	Đối với mình năng lực Dương Gian ít nhiều có chút hiểu rõ, hắn không cho rằng quỷ thủ có thể áp chế lão nhân này.

	Những thủ đoạn này đều không dùng, như vậy hiện tại Dương Gian tựa hồ có chút cầm thứ nhất điểm biện pháp cũng không có.

	"Chẳng lẽ ta không có cách nào đối kháng, chỉ có thể chạy trốn a "

	Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định.

	Hắn phát hiện tự mình mở ra bảy tầng quỷ vực khởi động lại tự thân về sau cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, đối đầu cái này đáng sợ lệ quỷ vẫn không có bao lớn phần thắng.

	"Không , vân vân, ta còn có một cái linh dị đồ vật không có sử dụng."

	Ngay tại Dương Gian lâm vào lưỡng nan quá trình bên trong, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sau đó quỷ vực bên trong hắn điều khiển hết thảy, cải biến tự thân vị trí, ngay sau đó liền người cùng trên mặt đất quan tài đinh cùng một chỗ chuyển di rời đi.

	Rất nhanh.

	Hắn xuất hiện ở Minh Nguyệt tiểu khu một cái khác vị trí.

	Nhưng là để hắn cảm thấy lông tơ đứng thẳng chính là.

	Trước mắt.

	Cái kia màu trắng đen lão nhân vẫn như cũ quỷ dị đứng trước mặt của hắn, trống rỗng tro tàn con mắt vẫn là nhìn chòng chọc vào chính mình.

	Quỷ vực chuyển di, quỷ này còn dây dưa chính mình

	"Bị quỷ này để mắt tới liền không thể thoát khỏi a nói như vậy lời nói liền xem như ta chạy trốn tới địa phương nào đều không dùng" Dương Gian trong lòng phát lạnh.

	Hắn không cố được cái khác.

	Lập tức ở bên cạnh trên mặt đất mở ra một cái rương.

	Trong rương chứa chính là một cái bị tách rời tàn phá búp bê em bé.

	Đây là phòng 301 bên trong đi ra trong đó một cái lệ quỷ.

	Cũng là Mãnh Quỷ khu sự kiện linh dị đầu nguồn, phi thường đáng sợ một cái quỷ, nếu như không phải Dương Gian dùng đao bổ củi đem hủy đi nát, trước nói không chừng hắn đã bị cái đồ chơi này giết chết.

	Phải biết liền liền Lý Nhạc Bình cũng vô pháp xử lý cái đồ chơi này.

	Quỷ dị búp bê em bé trình độ kinh khủng phi thường cao.

	Dương Gian nhanh chóng đem trước phá giải búp bê em bé ghép lại.

	Cùng lúc đó.

	Thân thể của hắn lại tại từ từ phai màu. . . Quỷ nhắm vào mình xoá bỏ vẫn còn tiếp tục.

	Không thể thoát khỏi xoá bỏ.

	Duy nhất có thể ngăn cản chính là khởi động lại.

	Hoặc là chính là theo căn nguyên trên xử lý cái này quỷ.

	Dương Gian động tác rất nhanh, chỉ chốc lát sau một cái tràn đầy vết thương tàn phá búp bê em bé ngay tại trong tay thành hình.

	Nhân ngẫu này con mắt là ngã trang, bị nó để mắt tới người sẽ vĩnh viễn gặp lệ quỷ tập kích, không cách nào đình chỉ.

	Loại này giết người quy luật đơn giản cùng cái này đáng sợ lão nhân đồng dạng.

	Cũng đúng.

	Nhân ngẫu này vốn chính là xuất từ phòng 301, là thuộc về lão nhân này đồ vật.

	Dương Gian lúc này đem cái này quỷ dị tàn phá con rối xoay ngược lại, để nhìn chằm chằm trước mắt cái này màu trắng đen lão nhân.

	Quỷ để mắt tới quỷ.

	Sẽ phát sinh sự tình gì

	Trước mắt lão nhân kia sẽ phải gánh chịu cái này búp bê em bé tập kích a

	Sau một khắc.

	Dương Gian trong tay tàn phá búp bê em bé đột nhiên kịch liệt vặn vẹo giằng co, đồng thời há hốc miệng ra phát ra thê lương quái khiếu.

	"Chuyện gì xảy ra" sắc mặt hắn đột biến.

	Cùng trong dự liệu không giống nhau lắm tình huống phát sinh.

	Bất quá, có một kiện đáng giá chú ý sự tình là, nhằm vào Dương Gian tập kích tựa hồ đình chỉ.

	Thân thể của hắn không còn biến mất.

	Tương phản.

	Trong tay này quỷ dị búp bê em bé lại tại một chút xíu phai màu, nhưng loại này phai màu cũng không hoàn chỉnh, mà là có nhiều chỗ lộ ra cũ kỹ, có nhiều chỗ không có.

	Tựa hồ, quỷ tập kích chuyển dời đến búp bê em bé trên thân.

	Đồng thời.

	Trước mắt cái này hiện ra hư ảo bộ dáng màu trắng đen lão nhân cũng tại một chút xíu theo trước mắt biến mất.

	Môi giới tựa hồ bị quấy rầy rồi, không cách nào lại tiếp tục xâm lấn thực tế.

	Bởi vì quỷ là giết không chết.

	Quỷ dị búp bê em bé nhận lấy linh dị tập kích, không cách nào bị xóa đi, cho nên trước mắt lão nhân này không thể không gián đoạn xâm lấn.

	"Cái này búp bê em bé rất đặc biệt. . ."

	Dương Gian trong lòng run lên.

	Cái đồ chơi này còn tại giãy dụa kêu thảm, làm cho lòng người bên trong phát thấm.

	Phảng phất hắn bắt căn bản không phải em bé, mà là một cái mãnh quỷ.
Kết chương.