Chương 441: Hồng Trung



	"Lịch sử? Quá khứ? Đại Tề Đại Lương?"

	Lý Hỏa Vượng kinh ngạc mà nghe lấy, Gia Cát Uyên nói lời này, quả thực so với bản thân là Hồng Trung còn kinh thế hãi tục. "Điều này có thể sao? Đã sớm chú định tốt sự tình, nói sửa chữa liền có thể sửa chữa?"

	"Đây có gì không có khả năng, Đại Tề sách sử có thể bị hư giả Đại Lương chiếm lấy, vì sao quá khứ của ngươi liền không thể thay đổi đâu?"

	Kỳ thật đây chính là Lý Hỏa Vượng lo lắng, Gia Cát Uyên mặc dù cũng không có hại qua bản thân, nhưng hắn biết một ít gì đó, chưa hẳn liền là thật.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn lại nói chút gì đó, nhưng thay đổi ý nghĩ lại nghĩ một chút, nếu như tất cả những thứ này đều là chân thực mà nói, đây chẳng phải là nói, bản thân cũng không phải là Hồng Trung? Bản thân ở thế giới bên kia đều là thật?

	"Nhưng. . ." Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây, đầu bỗng nhiên dừng một chút, "Nếu như bản thân xác thực là Hồng Trung, bên kia khẳng định là giả không sai, nhưng là bản thân quá khứ rõ ràng không phải là Hồng Trung, vậy bây giờ thế giới bên kia đến cùng là thật hay là giả đâu này?"

	"Lý huynh? Lý huynh ngươi không sao chứ?" Nhìn đến sững sờ tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên có chút lo âu hỏi

	"Không có việc gì, khiến hắn chờ lấy a, ngươi vừa tới khả năng không biết, tiểu tử này thường xuyên như vậy ngũ mê tam đạo bất trứ tứ lục." Tọa Vong Đạo ảo giác ở một bên trêu chọc nói.

	Bất quá liền ở hắn mới vừa nói thời điểm, Lý Hỏa Vượng lập tức mở miệng hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi nói những lời này thật chứ? Quả thật có thể thay đổi quá khứ của một người?"

	Rốt cuộc cái này không khỏi cũng quá mức kinh thế hãi tục. Thế mà liền một người đã chú định quá khứ đều có thể phát sinh thay đổi, đây rốt cuộc là tồn tại gì mới có thể làm được?

	Gia Cát Uyên gật đầu một cái, "Người bình thường tự nhiên là làm không được, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, lúc đó ở bên cạnh ngươi nhưng là Đấu Mỗ."

	Với tư cách chưởng quản lấy Âm Dương Thiên đạo Tư Mệnh, có thể làm được loại sự tình ly kỳ này, tựa hồ cũng hoàn toàn phù hợp logic, nhưng trong đó có một cái vấn đề Lý Hỏa Vượng có chút nghĩ không thông. "Gia Cát huynh, vậy nó vì cái gì muốn làm như vậy đâu?"

	"Nó liền là ra tay giết ta, ta cũng không ngoài ý liệu, nhưng là nó vì cái gì muốn tốn công tốn sức cho trên người ta lấp đầy một cái quá khứ của Hồng Trung đâu?"

	Dù cho liền là Tư Mệnh, làm chuyện gì luôn có một cái cớ a? Chẳng lẽ nó cũng giống như Tọa Vong Đạo, cho bản thân nhét một cái quá khứ của Hồng Trung, liền vì vui đùa chơi? Nhưng một điểm này cũng không chơi vui a.

	Cái vấn đề này tựa hồ đem Gia Cát Uyên cũng làm khó, hắn suy tư một lát sau khẽ lắc đầu: "Cái này tiểu sinh không biết, nhưng thấy thế nào, ngươi cũng không có khả năng là Hồng Trung, ngươi nếu thật sự là Hồng Trung mà nói, ở miếu Phật cốt nhìn thấy lần đầu tiên, ta liền phát hiện."

	Xác thực, Gia Cát Uyên có thể phân biệt ra Tọa Vong Đạo, hơn nữa vơ vét trong đầu bản thân nhiều ra tới ký ức, bản thân tựa hồ cũng không có năng lực ngụy trang quá nghịch thiên, có thể lừa bịp qua được Gia Cát Uyên,

	"Lý huynh." Gia Cát Uyên nghiêm mặt nói đến, biểu tình lộ ra vô cùng nghiêm túc lên tới.

	"Ngươi đem ta dùng giả tu thật sự tình, trước thả một chút, đoạn này quá khứ của Hồng Trung là hiện tại đại sự hàng đầu của ngươi, tiểu sinh cũng không cảm thấy loại chuyện này không có nửa điểm tai hoạ ngầm, Đấu Mỗ như thế như vậy, khẳng định có mục đích gì."

	"Không không không, đã ta đã biết quá khứ của Hồng Trung là giả, vậy loại này đã không bao nhiêu nguy hại sự tình có thể hướng phía sau thả."

	Lý Hỏa Vượng đánh gãy hắn, xoay người lại lần nữa lên ngựa, mắt phát sáng.

	"Ta ở Hồng Trung trong ký ức, thấy qua công pháp tu thật! Công pháp tu thật thật, mặc kệ tương lai muốn làm gì, vật này ta nhất định phải trước tiên cầm tới tay!"

	"Ồ? Cái này Hồng Trung quả thật có? Ở đâu?" Gia Cát Uyên đồng dạng cũng rất ngạc nhiên

	"Bị hắn giấu ở một cái địa phương phi thường bí ẩn, ta đây chính là đi cầm trở về."

	Vì không cho người khác tìm đến, Hồng Trung vật này cố tình phóng đến rất xa, cái này một chạy liền là vài trăm dặm, ở Đại Lương Giang Nam đạo một chỗ trên trấn nhỏ trên đường phố, Lý Hỏa Vượng dắt lấy ngựa mang lấy Man Đầu, chậm rãi đi ở ven đường

	Hôm nay thời tiết ướt lạnh, gió lạnh cạo lấy, hơn nữa còn là buổi tối, nhưng ven đường lại có lấy không ít người, vây lấy vòng trắng thiêu đốt giấy vàng, đồng thời đại bộ phận đều dùng ngã tư đường chiếm đa số,

	Lý Hỏa Vượng thời điểm này mới phản ứng tới, đã đến thanh minh, bản thân tới thế giới này đã hơn một năm

	Đi lấy đi lấy, nơi xa bắt đầu dần dần truyền tới tiếng mắng chửi tức giận bất bình,

	"Đả nhĩ cá tiểu nhân đầu, đẳng nhĩ hữu khí đỉnh liêu, nhật nhật khứ hám đầu;

	Đả nhĩ cá tiểu nhân diện, đẳng nhĩ toàn gia đô phát điên, thành thế đô phạm tiện;

	Đả nhĩ cá tiểu nhân nhãn, đẳng nhĩ thành thế đô chàng bản, nhật nhật bị nhân trảm;

	Đả nhĩ cá tiểu nhân nhĩ, đẳng nhĩ nhật nhật a lạn thỉ, sát thỉ dụng thủ chỉ;

	Đả nhĩ cá tiểu nhân khẩu, đẳng nhĩ cáp khí tự văn thí, tiền môn giới nhân thông. . . . .

	Lý Hỏa Vượng vì nghe tiếng nhìn lại, phát hiện một vị nhìn lên già bảy tám mươi tuổi lão bà tử, đang ngồi ở trên ghế gỗ nhỏ, cầm lấy cái xỏ giày của bản thân, ra sức đập đánh lấy trên mặt đất lớn chừng bàn tay người giấy vàng.

	Nghe đến tiếng vó ngựa, lão bà tử này cũng không có vội vã ngẩng đầu, một bên đánh lấy liền một bên liền ra giá. "Đánh một lần tiểu nhân, hai trăm văn, chớ ngại đắt, ta cái này so địa phương khác linh nhiều lắm! Không tin ngươi liền đi hỏi thăm một chút!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn chằm chằm lấy trên cằm nàng lông dài nốt ruồi nói đến: "Không đánh tiểu nhân chơi mạt chược được không? Ta một cái, ngươi một cái, lại tăng thêm con dâu của ngươi. Ba người chúng ta đánh."

	Lão bà tử kia lập tức sững sờ, khi nàng ngẩng đầu lên nhìn đến dáng vẻ của Lý Hỏa Vượng thì, trên gương mặt cay nghiệt kia thất thần lung lay, sát theo đó lập tức chất lên dáng tươi cười. "Được! Khẳng định được, đi! Chúng ta liền đi!"

	Ở lão bà tử này thịnh tình mời xuống, rất nhanh Lý Hỏa Vượng cùng nàng, còn có nàng cái kia con dâu mập ngồi lên bàn mạt chược.

	Ba người nhìn lấy dư lại một cái cuối cùng trống không vị trí, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	"Ba" một trương Hồng Trung bị Lý Hỏa Vượng ba ở bàn chính giữa. "Còn kém một người a, không bằng các ngươi viết ra a?"

	"Được!" Hai mẹ chồng nàng dâu cực nhanh cầm ra bút mực nghiên giấy, đem thật to giấy Tuyên Thành treo ở trên không, một cái ở chính diện viết một cái ở mặt sau viết lấy.

	Mực màu đen thẩm thấu giấy Tuyên Thành lẫn nhau dính liền ở một khối, mà đây chính là Hồng Trung giấu đi công pháp tu thật.

	Vô luận lưu tại địa phương nào, người khác muốn tìm tự nhiên có thể tìm được, đã như vậy, Lý Hỏa Vượng liền giấu ở trong ký ức của người bí ẩn nhất.

	"Bàn tọa ninh tâm, tùng tĩnh tự nhiên. Thần xỉ khinh hợp, hô hấp hoãn miên. Thủ tu ác cố, nhãn tu bình thị. Thu tụ thần quang, đạt vu thiên tâm. . . . ."

	Nhìn lấy phía trên này nội dung, tay của Lý Hỏa Vượng run nhè nhẹ, giờ phút này tờ giấy nhẹ nhàng trong mắt hắn có lấy nặng ngàn cân. Làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân tha thiết ước mơ công pháp tu thật, cuối cùng cầm tới tay.

	Hầu như không có bất kỳ do dự nào, Lý Hỏa Vượng lập tức hai chân ngồi xếp bằng, nắm chặt hai tay, liền chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

	"Lý huynh, ngươi trước chờ một chút, cái này có khả năng cũng là Đấu Mỗ nghĩ tới một vòng, nó đã đem công pháp tu thật này để vào trong trí nhớ của ngươi, phải chăng chính là chờ ngươi tu luyện đâu này?"

	Lời này lập tức khiến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngừng lại, biểu tình phi thường phức tạp nhìn lấy trong tay công pháp tu thật. "Ngươi là nói vật này tu luyện sẽ có phong hiểm?"

	"Chưa hẳn, nhưng ngươi cần phải cân nhắc mà làm sau, đừng quên ngươi không phải là Hồng Trung, ngươi là Lý Hỏa Vượng, đoạn quá khứ kia cũng không phải là ngươi a."













_____________________

	Ngũ mê tam đạo bất trứ tứ lục ý là hình dung thần chí không rõ dáng vẻ, khiến người không hiểu rõ. Bất trứ tứ lục lại kêu bốn sáu không hiểu, ý là trên không biết trời, dưới không biết đất, làm người không biết cha mẹ. Ngũ mê tam đạo là Phật gia ngữ, ngũ mê là nhân, tam đạo là quả.

	Ngũ mê giả theo thứ tự là chỉ tài, sắc, danh, thực, thụy. Ở Nho gia có thể hiểu thành trung, hiếu, lễ, trí, tín. Tam đạo giả theo thứ tự là chỉ địa ngục, ngạ quỷ, súc sinh. "Đạo" liền là Phật gia bên trong chỗ nói "Lục đạo luân hồi" . Trung Quốc cổ đại tín ngưỡng tế tự "Thiên địa quân thân sư", dùng "Thiên, địa, phụ, mẫu" vì chí thân, trong đó thiên là phụ, chữ Thiên (天) cùng chữ Phụ (父) đều là "Bốn nét", địa là mẫu, chữ Địa (地) cùng chữ Mẫu (母) là "Sáu nét" .

__

	"Lý Hỏa Vượng vì nghe tiếng nhìn lại, phát hiện một vị nhìn lên già bảy tám mươi tuổi lão bà tử, đang ngồi ở trên ghế gỗ nhỏ, cầm lấy cái xỏ giày của bản thân, ra sức đập đánh lấy trên mặt đất lớn chừng bàn tay người giấy vàng."

www.youtube.com/watch?v=dYXXHQzwjAQ
Kết chương.