Chương 999 : Một chút dính dấp cũng không nghĩ cùng ngươi có!.
Phương Thần trên dưới quan sát hai người một cái, sau đó đem ánh mắt chuyển qua Bill Gates trên người, hiển lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, hắn có chút không hiểu nổi, Bill Gates tại sao phải mang người như vậy tới, hơn nữa người như vậy còn đối hắn ôm có như thế lớn địch ý.

	Hắn tự nhận ở nước Mỹ, sẽ không có cái gì kẻ địch, càng không làm ra cái gì người người oán trách chuyện mới đúng.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng là ở Phương Thần ánh mắt nhìn xoi mói, Bill Gates trên mặt hay là lộ ra vẻ lúng túng tới.

	Nhún vai một cái, Bill Gates chỉ bên cạnh vị này lão bạch nam đang muốn mở miệng giới thiệu, nhưng ai biết vị này lão bạch nam vậy mà cực kỳ không lễ phép cướp mở miệng trước nói: "Tin tưởng Phương tiên sinh nên là biết ta , ta là công ty Northrop tổng giám đốc, Pittermann."

	Công ty Northrop?

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, vẻ mặt trong lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Nếu là công ty Northrop người, vậy thì không kỳ quái cái này lão bạch nam, tại sao phải bày ra một bức nhất định phải đem hắn hành xử cho thống khoái bộ dáng.

	Đây chính là lão oan gia đối đầu.

	Nhắc tới, cái này công ty Northrop cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, là thế giới thứ ba lớn công ty vũ khí, đệ nhất danh cùng tên thứ hai theo thứ tự là Rock Martin, cũng liền chế tạo F22 cùng F35 cái đó, cùng với công ty Boing.

	Northrop công ty chủ yếu kinh doanh phương hướng vì đạn đạo cùng đạn đạo hệ thống.

	Nhưng là này nổi danh nhất sản phẩm vì B-2 máy bay ném bom tàng hình, RQ-4 toàn cầu ưng không người lái thiết bị bay, cùng F-14 hùng mèo máy bay chiến đấu E-8C máy bay cảnh báo trước, EA-6B Prowler máy bay tác chiến điện tử, E-2C máy bay cảnh báo trước chờ chút.

	Đúng, ở thời sau, công ty Northrop còn thu mua nước Mỹ duy nhất hàng không mẫu hạm sản xuất xưởng tàu, cũng liền ý vị nước Mỹ toàn bộ hàng không mẫu hạm, bao gồm người Hoa chỗ quen thuộc USS Kitty Hawk, cùng với lớp Nimitz, thậm chí lớp Ford đều là do công ty Northrop chế tạo.

	Mà Phương Thần cùng công ty Northrop ân ân oán oán, nói đúng ra, chỉ có oán không có ân, hay là bởi vì hơn hai năm trước Jacques 141 máy bay.

	Lúc ấy trong nước đã cùng nghiên cứu Jacques 141 Nga Yakovlev máy bay thiết kế cục ký xong hợp đồng, chuẩn bị đem Jacques 141 rủ xuống phát khởi hàng kỹ thuật tiến cử đến trong nước, nhưng ai biết công ty Northrop đột nhiên cắm một cước, đem trong nước cùng cục thiết kế Yakovlev ký xong hợp đồng xé bỏ .

	Sau đó trong nước cầu đến Phương Thần trên đầu, Phương Thần lúc này mới hỗ trợ kết liễu chuyện này.

	Đúng, Ngô Mậu Tài còn dùng đạn tên lửa đem người ta mấy chiếc xe cũng cho nổ thành mảnh vụn, sau đó bồi không có thường tiền hắn cũng không biết, liền lấy Ngô Mậu Tài kia qua quýt kình, nên là không có bồi mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, không cẩn thận làm hỏng đồ của người khác tại sao có thể không bồi thường đâu!

	Quá không nên!

	Trong nháy mắt giây hiểu Phương Thần ý tứ, Ngô Mậu Tài nhất thời không biết nói gì, ngửa mặt lên trời thở dài một hơi.

	Xác định cái này lão bạch nam đích xác không có tìm lầm người sau, Phương Thần trên dưới quan sát này một cái, sau đó cười lạnh lùng nói: "Công ty Northrop ta đại khái còn có nghe thấy, về phần nói tiên sinh Pittermann ngươi, thứ cho ta kiến thức nông cạn, trước giờ cũng chưa từng nghe qua, hơn nữa cũng không có hứng thú nghe."

	Nguyên bản còn có chút vênh vang ngạo mạn, nhìn xuống Pittermann, nghe Phương Thần lời này, nhất thời khí một Phật thăng thiên, hai Phật xuất thế, cặp mắt trừng như chuông đồng lớn nhỏ, giận không kềm được nhìn Phương Thần.

	Hắn kể từ lên làm Northrop tổng giám đốc sau, liền không có bị người như vậy không nhìn qua, càng chưa nói có như vậy châm chọc hắn , hay là Phương Thần như vậy một người Hoa .

	Mà một bên Bill Gates đã không nhịn được muốn che mặt .

	Kỳ thực Phương Thần cùng công ty Northrop giữa chuyện, hắn là có chút mà nghe, cho nên ở Pittermann tìm được trên đầu hắn, hi vọng hắn giúp một tay thuyết phục Phương Thần một cái thời điểm, nội tâm hắn thật ra là cự tuyệt , nhưng lại không tốt đắc tội Pittermann.

	Mặc dù xem ra, công ty Northrop quy mô cũng không tính lớn, thậm chí thể lượng còn không có hiện tại Microsoft lớn, về phần nói Pittermann bản thân càng không tính là gì , hắn là Microsoft người sáng lập, là thế giới nổi danh thanh niên phú hào, mà Pittermann bất quá là cái nhà quản lý chuyên nghiệp mà thôi, thế nào cùng hắn so.

	Nhưng làm thế giới thứ ba lớn công ty vũ khí, cũng là nước Mỹ thứ ba lớn công ty vũ khí, không nghi ngờ chút nào công ty Northrop ở nước Mỹ quân chính giới có thể nói là, cây lớn rễ sâu, thâm căn cố đế, sau lưng không biết nuôi bao nhiêu trước nội các thành viên, trước Thượng nghị sĩ thuyết phục tập đoàn.

	Mọi người đều biết, nước Mỹ cả nước súng trường hiệp hội là nước Mỹ lịch sử lâu dài nhất, quy mô lớn nhất dân quyền giữ gìn tổ chức, ở nước Mỹ gồm có chớ sức ảnh hưởng lớn.

	Nhưng vấn đề là, nước Mỹ cả nước súng trường hiệp hội là một phi đảng phái, phi mưu cầu lợi nhuận tính tổ chức, dựa vào cái gì có thể như vậy thường xuyên tham gia nước Mỹ chính trị trong, có thể khiến chỗ có ý đồ cấm súng đề án cũng mất không bệnh tật, không giải quyết được gì.

	Không cũng là bởi vì công ty Northrop dạng này đại quân lửa xí nghiệp đứng ở nước Mỹ cả nước súng trường hiệp hội sau lưng, thậm chí có thể nói mỗi lần nước Mỹ chiến tranh phát động, này sau lưng đều có những thứ này công ty vũ khí thúc đẩy ở bên trong, dĩ nhiên , còn có một chút tương quan nhiên liệu xí nghiệp.

	Hai người này cùng nước Mỹ tài chính hệ thống là nước Mỹ không thể xúc phạm tam đại ngành nghề.

	Nói thật, bây giờ Bill Gates là có chút hối hận , hắn nếu sớm biết vị này Pittermann tổng giám đốc nên tính khí nóng nảy xưng , hắn liền nên trước đem này cản lại, bản thân cùng Phương Thần mương sau khi thông qua, lại đem này mang tới, mà không phải hiện đang đợi tin Pittermann nói cái gì, này nhất định sẽ thật tốt cùng Phương Thần câu thông chuyện hoang đường, sau đó trực tiếp đem dẫn tới Phương Thần trước mặt.

	Nói thật, hắn đã không nghĩ ác Pittermann, nhưng càng không muốn ác Phương Thần.

	Pittermann bị Phương Thần đỗi sắc mặt, xanh một trận, bạch một trận, nhưng lại có thể nhìn ra, hắn là đang cực lực áp chế cơn giận của mình.

	Nói thật, hắn bây giờ hận không được một đấm đem Phương Thần xinh đẹp gương mặt cho đập bẹp.

	Kỳ thực trước khi tới, hắn là đã làm tốt tâm lý xây dựng, mong muốn cùng Phương Thần thật tốt nói một chút , thậm chí đánh đổi một số thứ cũng không phải là không thể.

	Dù sao đánh đổi một số thứ, cũng dù sao cũng so bởi vì Phương Thần một câu nói, khiến cho công ty Northrop nghiệp vụ ở Nga một mực không cách nào triển khai mạnh.

	Kể từ bị Phương Thần đuổi ra Nga sau, công ty Northrop ở Nga toàn bộ nghiệp vụ cũng bị cưỡng chế tính cắt đứt, không có bất kỳ người nào nguyện ý theo chân bọn họ làm ăn, thậm chí có thời điểm bọn họ người, ra cửa mua cái hộp, đều là mười phần chật vật chuyện, thường thường cần móc ra so giá thị trường quý nhiều hơn nhiều tiền.

	Hết cách rồi, ai bảo những thứ này hộp đều là Phương Thần từ Hoa Hạ kéo tới, mà bán đồ tiểu thương tiểu thương cũng phần lớn là Phương Thần người, hoặc là Phương Thần người hạ tuyến.

	Về phần nói vốn là muốn đánh vào chính phủ Nga mua sắm quân sự kế hoạch ý tưởng, càng là chút nào không thể nào, những thứ kia đáng chết đông Slavic tạp chủng, ăn hắn , uống hắn , đưa tiền sẽ phải, nhưng là ngay từ đầu yêu cầu bọn họ làm việc, liền các cái giùng giằng từ chối, tìm các loại mượn cớ.

	Nếu như chỉ như vậy thì cũng thôi đi, Nga lực lượng quân sự cùng quân sự khoa học kỹ thuật lực lượng vốn là tương đối cường đại, bọn họ công ty Northrop có thể bị Nga thấy vừa mắt sản phẩm, thường thường nước Mỹ chính phủ cũng sẽ không đồng ý bọn họ bán.

	Nhưng Nga buôn lậu buôn bán súng ống bị Phương Thần chận lại, vậy thì làm cho người rất nổi giận.

	Ngăn cản người tài lộ, như giết người cha mẹ đạo lý này, Phương Thần nên là hiểu.

	Buôn lậu vũ khí là Nga bây giờ lợi ích lớn nhất một khối, những Nga đó lão đã hoàn toàn điên mất rồi, dùng cùng hung cực ác tới hình dung bọn họ đều không quá phận, vì tiền cái gì bọn họ cũng dám ra bên ngoài bán, nhỏ như đạn, súng ngắn, lớn như đạn đạo, thậm chí cỡ nhỏ chiến thuật bom nguyên tử đều được, chỉ cần có thể xuất ra nổi giá cả.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, tiện nghi lại số lượng nhiều, những Nga đó lão nhóm, thường thường là mở ra toàn bộ chiến bị thương khố để cho bọn họ một xe tải một xe tải kéo ra ngoài hàng, bọn họ coi như là làm hai tay con buôn, cũng có thể kiếm nhiều tiền.

	Nói thật, bọn họ tòng sự quốc tế vũ khí giao dịch nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nghe nói vũ khí là dùng sức nặng tới kế giá , nhất là đạn loại này tiện nghi đồ chơi, bọn họ đã từng đặc biệt tính qua, những Nga đó lão bán đi giá cả, ngay cả phía trên đồng thau chi phí cũng không đủ.

	Có thể nói, toàn thế giới buôn bán vũ khí cũng nằm ở Nga trên người, ăn chính là đầy miệng chảy mỡ, đầy mâm đầy chậu, nhưng liền lại cứ bọn họ công ty Northrop không chen vào lọt, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại lượng USD từ trong mắt mình bạch bạch chạy đi.

	Mà sở dĩ tạo thành bọn họ những thứ này thảm trạng, không nghi ngờ chút nào chính là Phương Thần, nếu như không phải Phương Thần giở trò, những Nga đó lão làm sao có thể cự tuyệt kia xanh mơn mởn Franklin.

	Bọn họ những năm này cũng không phải là không có nghĩ tới vội vàng đem cái vấn đề này giải quyết, để cho Phương Thần giơ cao đánh khẽ.

	Nhưng vấn đề là, mặc kệ bọn họ nếu như hướng Phương Thần bên này thế nào uy hiếp, xin tha, đe dọa, có thể nói là đủ loại, có thể nghĩ ra được thủ đoạn cũng dùng, Phương Thần bên kia ở Nga người phụ trách, Berezovsky hay là không chút lay động, một chút mặt mũi cũng không cho bọn họ.

	Nếu Berezovsky bên kia đi không thông, vậy thì tìm Phương Thần nói chuyện một chút chứ sao.

	Nhưng Phương Thần phần lớn thời giờ không phải ở Hoa Hạ, chính là ở Nga, hai địa phương này há là bọn họ có thể tạo thứ, căn bản lân cận không tới Phương Thần bên người, càng chưa nói thật tốt nói chuyện một chút.

	Cho nên, vừa nghe nói Phương Thần sẽ tham gia Clinton tổng thống nhậm chức nghi thức, hắn liền không để ý tới, bình thường đảng Cộng Hòa sẽ không tham gia đảng Dân chủ tổng thống nhậm chức buổi lễ thói quen, nghĩ biện pháp hỗn đến một trương xem lễ phiếu, nhất là tham gia tiệc trưa cơ hội.

	Ừm, không sai, hắn coi như là đảng Cộng Hòa, hay hoặc là nói ở nước Mỹ, gần như toàn bộ công ty vũ khí đều là chống đỡ đảng Cộng Hòa , dù sao đảng Cộng Hòa tổng thống càng muốn phát động chiến tranh.

	Nhưng vừa nhìn thấy Phương Thần bộ kia muốn ăn đòn nét mặt, cùng với nghe được như vậy có thể đem người sống cho tức chết vậy, hắn tức giận trong lòng lập tức liền không đè ép được , trong nháy mắt đem kế hoạch ban đầu đánh liểng xiểng.

	Còn nữa hắn kỳ thực cũng không nói gì, chính là giọng điệu hơi không khách khí một chút mà thôi, nào biết sẽ đưa tới Phương Thần phản ứng lớn như vậy.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng người bị hại là Phương Thần mới đúng.

	Hơn nữa nơi này là nước Mỹ a, là bọn họ công ty Northrop địa bàn, hắn thế nào cảm giác Phương Thần so với hắn còn phải không có sợ hãi, thịnh khí lăng nhân.

	Hắn cũng không cảm thấy Clinton sẽ vì trợ giúp Phương Thần, mà đối với bọn họ công ty Northrop ra tay.

	Dù sao Phương Thần như thế nào đi nữa cùng Clinton thân cận, Phương Thần cũng là người Hoa, loại chuyện như vậy một khi tuôn ra tới, dư luận cũng có thể đem Clinton mắng chết.

	Một điểm này, hắn tin tưởng Phương Thần cũng là biết , nhưng Phương Thần lại cứ liền lựa chọn làm như vậy.

	Thật là gặp quỷ!

	Phương Thần mặt giễu cợt nhìn Pittermann, kỳ thực công ty Northrop ở Nga khắp nơi đụng tường, trong đó tuy là có hắn nhân tố ở bên trong, kỳ thực xuất lực nhiều hơn hay là những thứ kia trước Xô Viết lưu lại các loại thiết kế cục nhóm.

	Vốn là bởi vì Yeltsin các loại tao thao tác, cùng với các loại tước giảm quân phí, liền khiến cho những thứ này thiết kế cục tình huống tuyết thượng gia sương, thậm chí đều đã có chút không hột cơm trong nồi hiện tượng xuất hiện.

	Bây giờ lại đến rồi công ty Northrop như vậy người cạnh tranh, bọn họ làm sao có thể đồng ý, Phương Thần hắn nhiều lắm là chính là mượn nước đẩy thuyền một cái hạ mà thôi.

	Thở một hơi thật dài, Pittermann nguyên bản liền có chút khó coi mặt, lại nặn ra từng tia càng nụ cười khó coi, "Phương tiên sinh, ta đối với ta mới vừa rồi lỗ mãng, hướng ngài bày tỏ xin lỗi."

	Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói: "Tiên sinh Pittermann, ta cũng không cần lời xin lỗi của ngươi."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, kéo ra một tia nụ cười chế nhạo, "Thậm chí ta liền một chút dính dấp cũng không muốn cùng ngươi có."

	Hắn thấy, mặc dù công ty Northrop cướp trong nước Jacques 141, nhưng dù sao hắn lại cho đoạt lại không nói, Ngô Mậu Tài còn làm rơi công ty Northrop bốn chiếc xe hơi, kỳ thực hai người đã chống đỡ , ai cũng không nợ ai , cho nên nói tốt nhất là ngày sau đừng gặp mặt lại .

	Nghe Phương Thần lời này, Pittermann lần nữa có loại phổi nếu bị tức điên cảm giác.

	"Nếu Phương tiên sinh, không muốn theo chúng ta công ty Northrop có quan hệ gì, vậy tại sao ngăn cản công ty Northrop ở Nga làm mua bán?" Pittermann cố nén tức giận nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Đại khái là bởi vì ta vui lòng a, nếu như Pittermann cũng vui vẻ muốn cho ta ở nước Mỹ nơi làm việc tìm một chút phiền toái, ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn."

	Pittermann trong nháy mắt bị Phương Thần lời này cho nghẹn phải gần chết, cầm Phương Thần ở nước Mỹ sự nghiệp uy hiếp Phương Thần, không phải là hắn lời kịch sao, thế nào để cho Phương Thần nói ra.

	Công ty Northrop quả nhiên nghĩ như vậy, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia giễu cợt nụ cười.

	Công ty Northrop ở nước Mỹ, đích xác cây lớn rễ sâu, nhưng làm sao hắn ở nước Mỹ, thật không có nghiệp vụ gì, trừ Taylor dưới quyền một cùng cò mồi vậy nơi làm việc, cái khác thật không có gì.

	Hai năm qua, hắn vẫn muốn những thứ này nơi làm việc cho hắn làm điểm nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng may nước Mỹ khai triển một ít nghiên cứu.

	Nhưng làm sao Taylor không cấp lực, những năm này đừng nói cho hắn chiêu mộ điểm đáng tin nhân viên nghiên cứu khoa học , chính là đường đường chính chính thành quả nghiên cứu cũng không có cho hắn tra soát tới mấy thứ, có thể nói có thể cho Kình Thiên làm việc , trên căn bản đều là một ít ở nguyên bản nghiên cứu khoa học viện chỗ âu sầu thất bại tồn tại.

	Hơn nữa Phương Thần đại khái nhìn một chút những người này, bọn họ nguyên bản sở dĩ âu sầu thất bại, nguyên nhân trọng yếu nhất ngược lại không phải là cái gì bị xa lánh, càng không phải là thiên tài gì bị người ghen, mà là trình độ thật không được.

	Bất quá nói đến cũng đúng, người ta nếu là trình độ thật có thể, cần gì phải chạy đến một nhà Hoa Hạ xí nghiệp nhậm chức.

	Duy nhất có thể trông cậy vào , chính là một ít về nước du học sinh, trong này đến vẫn có một ít tương đối có bản lĩnh người, lúc này du học về nhóm hàm kim lượng vẫn tương đối cao .

	Dù sao lúc này, trong nước phái đi nước ngoài học tập , cũng có thiên tư không sai chi phí chung du học sinh, sau đó sẽ trải qua mấy năm này nước ngoài tiên tiến khoa học kỹ thuật giáo dục, thậm chí ở này chỗ trường học, đều là tương đối nổi trội .
Kết chương.