Chương 98 : Hung ác hạ độc thủ.
Tiêu Lâm nhưng là biểu lộ ảm đạm, nghe vậy nhẹ nhàng thở dài một tiếng, theo sát lấy trong ánh mắt của hắn sát khí bỗng nhiên bắn ra, tại hắn quanh thân, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tiểu thuẫn trực tiếp điệp gia tại một chỗ, đồng thời Thanh Kim Thuẫn cũng gào thét một tiếng, nghênh hướng họ Thân nữ tử phát ra hình cái kéo pháp khí.

	Mà hắn nhưng là song chưởng tả hữu duỗi ra, tại trước người hắn bỗng nhiên hiện ra chín khỏa to bằng cái bát tô nhỏ màu tím nhạt hỏa cầu, cái này chín khỏa hỏa cầu hiện ra hình nửa vòng tròn, tại Tiêu Lâm trước người vờn quanh, đồng thời từ trong tản ra kinh người nóng rực khí tức liền tại phía xa mấy trượng bên ngoài họ Khúc thanh niên cùng họ Thân nữ tử đồng thời sắc mặt đại biến.

	"Đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật?" Họ Khúc thanh niên sắc mặt đại biến, bờ môi đều đang run rẩy, ánh mắt bên trong càng là tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn xem như một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, tự nhiên minh bạch đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật ý vị như thế nào, đây chính là siêu việt cực phẩm pháp khí một kích toàn lực, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, cũng không dám dễ dàng đón đỡ cường hãn công kích.

	Họ Khúc thanh niên lúc này trong lòng tràn đầy ảo não, đồng thời ở trong lòng cũng mắng to Hoắc Tuấn, vốn là chính mình tìm một năm, đều tính toán từ bỏ, nhưng chưa từng nghĩ vừa vặn tại Xích Hà tiên thành đụng tới Hoắc Tuấn, biết được cái kia bị chính mình truy sát thanh niên họ Tiêu, đồng thời phí đi khá lớn đại giới mới tìm kiếm đến tung tích của người này, khi hắn nhìn đến Tiêu Lâm một khắc này, còn vô cùng kinh hỉ, nhưng chưa từng nghĩ, cái này ngắn ngủi hơn một năm trong thời gian, thanh niên trước mắt vậy mà tu luyện ra hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, cái này khiến đầu hắn đều có chút choáng váng.

	Họ Khúc thanh niên trong lòng tràn đầy hối hận, nếu như mình không có đụng tới cái này Hoắc Tuấn tốt biết bao nhiêu, cái này Hoắc Tuấn quả thực liền là cái nấm mốc tinh, không biết Hoắc Tuấn nếu như biết bị người đánh giá như thế, sẽ có cảm tưởng thế nào, nhưng rất hiển nhiên, đối Hoắc Tuấn tới nói, tất cả những thứ này đều đã không có ý nghĩa.

	Họ Thân nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm trước người chín khỏa hỏa cầu về sau, sắc mặt trực tiếp biến thành không có chút nào huyết sắc, nàng cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trực tiếp xoay người liền muốn ngự khí đào tẩu , liên đới lấy cái kia hình cái kéo pháp khí cũng chuyển phương hướng, thật chặt hướng họ Thân nữ tử đuổi theo.

	Nhưng Tiêu Lâm nếu đã đem át chủ bài đều hiển lộ ra, thì như thế nào sẽ thả bọn hắn còn sống rời đi, nương theo lấy Tiêu Lâm lạnh lùng một cái "Tới" chữ, chín khỏa to bằng cái bát tô màu tím nhạt hỏa cầu cơ hồ hợp thành một chuỗi, hướng cái kia họ Thân nữ tử vọt tới.

	Nhìn đến chín khỏa hỏa cầu hướng chính mình phóng tới, họ Thân nữ tử không khỏi hồn bay lên trời, sợ đến toàn thân đều đang run rẩy, nhưng nàng bây giờ lại là liền xin khoan dung khí lực cũng không có, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đem thể nội hết thảy pháp lực đều rót vào đỉnh đầu lá hình pháp khí bên trong.

	Cái kia Kim Diệp Thuẫn nhất thời hơi chấn động một chút, kim quang đại phóng, đồng thời từ họ Thân nữ tử thể nội hiện ra một đạo mịt mờ kim quang, hình thành một cái vỏ trứng gà quang tráo, đem hắn bao phủ trong đó.

	Trong nội tâm nàng không ngừng cầu nguyện, chỉ mong chính mình Kim Diệp Thuẫn pháp khí có thể ngăn cản được một kích này, để cho mình đào tẩu, mà lại nàng quyết định về sau lại cũng không tới tìm thanh niên này phiền toái, tìm hắn để gây sự quả thực liền là tự tìm đường chết.

	Nhìn đến họ Thân nữ tử biểu hiện, họ Khúc thanh niên trong lòng không khỏi chửi lấy chửi để, bất quá hắn cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, kỳ thật hắn cũng muốn như vậy đào tẩu, nhưng hắn hết sức rõ ràng, sự tình phát triển đến loại tình trạng này, là tuyệt không có khả năng thiện, trong đầu ý niệm quay nhanh mấy lần, trên mặt hắn lộ ra kiên quyết chi sắc.

	Chuyện cho tới bây giờ, họ Khúc thanh niên biết, không liều mạng là không được, trong miệng hắn vang lên dài dòng tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tại hắn quanh thân nhất thời lóe lên một tầng mịt mờ kim quang, mà hắn trần trụi ở bên ngoài làn da cũng hiện ra một tầng màu vàng.

	Tầng này màu vàng lóe ra mịt mờ kim quang, mà lại càng thêm nồng đậm, đến sau cùng cả người hắn đều cơ hồ biến thành kim nhân, liền ngăm đen mặt cũng biến thành màu vàng, lộ ra có chút quỷ dị.

	"Sơ cấp pháp thuật kim thể thuật?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này chất phác họ Khúc thanh niên lại còn tu luyện sơ cấp pháp thuật, điều này nói rõ hắn cũng chí ít tu luyện ra một môn đại viên mãn cấp Kim thuộc tính cơ sở pháp thuật.

	Nhưng ở cùng hắn đấu pháp trong quá trình, Tiêu Lâm cũng không có nhìn đến cái này họ Khúc thanh niên sử dụng qua pháp thuật, cho nên tại hắn phán đoán họ Khúc thanh niên tu luyện Kim thuộc tính cơ sở pháp thuật hẳn là một môn phòng ngự loại pháp thuật.

	Bất quá Tiêu Lâm tạm thời cũng không quan tâm cái này, ánh mắt của hắn quăng hướng đã muốn ngự khí đào tẩu họ Thân nữ tử một chút, cười lạnh một tiếng, đối mặt pháp thuật tốc độ công kích, ngự khí đào tẩu, hiển nhiên là không còn kịp rồi, trừ phi nàng có thể ngăn cản được cái này đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu một kích, mới có thể chạy thoát.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng sẽ không cho nàng cơ hội này, lơ lửng tại đỉnh đầu hắn Thất Nhận Trảm quay tít một vòng bên dưới, tựu khóa chặt cái kia họ Thân nữ tử, sau đó hóa thành một đạo lục quang, tựu hướng họ Thân nữ tử chém tới, đồng thời phía sau còn đi sát đằng sau lấy lục đạo nồng đậm nhận ảnh.

	Nhìn đến Thất Nhận Trảm hướng chính mình chém tới, họ Thân nữ tử sắc mặt xám trắng, nàng biết Tiêu Lâm đối với mình đã nổi lên tất sát chi tâm, nhìn tình hình này là kiên quyết sẽ không tha chính mình sống rời khỏi nơi đây, cái này khiến trong lòng nàng tràn ngập u ám sắc thái, trong lòng cũng là rất là hối hận, nghĩ chính mình bước lên con đường tu chân đến nay, khắc khổ tu hành, lấy chân linh căn tư chất khổ tu mấy chục năm, mới tu luyện cho tới bây giờ luyện khí tám tầng cảnh giới, trong đó gian khổ duy chính nàng trong lòng tự biết.

	Đáng tiếc, nàng lại nghe tin Hoắc Tuấn lời nói, ở chỗ này cướp giết trước mắt họ Tiêu thanh niên, chẳng những Hoắc Tuấn hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu, xem ra chính mình cũng là không cách nào đào thoát lần này kiếp nạn, một cỗ thê lương không khỏi dâng lên trong lòng.

	Con đường tu hành bên trên, nhưng là không có cái kia thuốc hối hận, mặc dù là họ Thân nữ tử quỳ xuống cầu khẩn, Tiêu Lâm cũng sẽ không còn có mảy may lòng thương hại, hắn thấy, đã họ Thân nữ tử tham dự chặn giết chính mình, liền đã gieo xuống cùng chính mình không chết không thôi nhân, mà quả thì là trong hai người tất có một người muốn hình thần câu diệt, trừ cái đó ra, không có loại thứ hai hóa giải chi pháp.

	Chín khỏa to bằng cái bát tô hỏa cầu cơ hồ là không phân trước sau đụng vào họ Thân nữ tử Kim Diệp Thuẫn pháp khí phía trên, trong nháy mắt, chín khỏa hỏa cầu nhao nhao nổ bể ra tới, nóng bỏng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, chính bao phủ hơn một trượng phương viên, cái kia Kim Diệp Thuẫn pháp khí cơ hồ là tại hỏa cầu bắn nổ trong nháy mắt, liền biến thành mấy chục khối, mà lại tại hỏa cầu nóng bỏng nhiệt độ cao bên dưới, trực tiếp bị hòa tan.

	Hỏa quang tiêu tán về sau, họ Thân nữ tử đứng thẳng địa phương, chỉ lưu lại một cái túi trữ vật, túi trữ vật đơn thuần từ chất liệu lên tới nói, so với bình thường cao giai pháp khí không kém bao nhiêu, mà lại túi trữ vật còn có nhất định không gian thuộc tính, có thể hóa giải tương đương một bộ phận công kích, mà đang thao túng Hỏa Cầu Thuật trong quá trình, Tiêu Lâm cũng cố ý tránh né họ Thân nữ tử bên hông vị trí, mới khiến cho nàng túi trữ vật bảo tồn lại.

	Chỉ sợ cái này họ Thân nữ tử đến chết cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm căn bản cũng không có phát huy tác dụng, tại đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật bên dưới, nàng mảy may sức đề kháng cũng không có, tựu bị biến thành tro bụi , liên đới lấy Nguyên Thần cũng bị trong nháy mắt hoá khí, từ đây trên đời này cũng lại không người kia.
Kết chương.