Chương 536 : Tâm ma vạn tượng!.
Chu Dương rất lo lắng Khương Phượng Tiên an nguy.

	Mặc dù hắn biết Khương Phượng Tiên thiên phú dị bẩm, tư chất cực cao, là cái đúng nghĩa tu hành thiên tài.

	Nhưng là "Thái Hư Luyện Thần Quyết" loại bí thuật này có thể hay không tốc thành, khảo nghiệm cũng không phải là linh căn tư chất thiên phú, mà là ngộ tính thiên phú.

	Ngộ tính thiên phú là một loại ẩn tính thiên phú, ngoại trừ tu tiên giả bản nhân bên ngoài, ai cũng không biết mình đang ngộ tính phương diện phải chăng có hơn người nhất đẳng thiên phú.

	Chu Dương bởi vì nhiều trí nhớ kiếp trước, từ nhỏ ngộ tính phương diện thiên phú cũng rất không tệ, học cái gì đều học được rất nhanh.

	Nhưng cho dù là hắn, tại chính thức tu hành trước đó, cũng không dám nói trong vòng nửa năm nhất định có thể tu thành cái này "Thái Hư Luyện Thần Quyết" .

	Cái này khiến hắn có thể nào không vì Khương Phượng Tiên lo lắng!

	Chỉ là lo lắng về lo lắng, hắn biết rõ, mình ngoại trừ lo lắng bên ngoài, lúc này căn bản là không có cách đến giúp Khương Phượng Tiên bất luận cái gì.

	Cho nên hắn sầu lo một trận sau, liền thu liễm tâm thần, tập trung toàn bộ tâm thần bắt đầu nghiên cứu "Thái Hư Luyện Thần Quyết" phương pháp tu hành.

	Bản này thần thức phương pháp tu hành, lấy "Thái Hư" hai chữ làm tên, trọng điểm liền nằm ở "Thái Hư" hai chữ phía trên.

	Tu Tiên Giới có một cái thuật ngữ gọi là "Thần Du Thái Hư", cái này "Thái Hư Luyện Thần Quyết", chính là giáo đẳng cấp cao tu tiên giả "Thần Du Thái Hư" phương pháp.

	Nếu như là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, "Thần Du Thái Hư" không muốn quá mức dễ dàng, chỉ cần Nguyên Anh xuất khiếu là được.

	Nhưng đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, muốn làm đến "Thần Du Thái Hư" có lẽ không khó, nhưng như thế nào nhường ra khiếu thần hồn trở về thân thể, lại là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

	Nói như vậy, chỉ có nhục thân hư hao, không thể khôi phục thời điểm, Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể Nguyên Thần xuất khiếu chạy trốn thân thể lấy đoạt xá người khác.

	Không phải gặp được loại tình huống này, Kim Đan kỳ tu sĩ bình thường căn bản không dám để cho Nguyên Thần rời đi nhục thân, bởi vì như vậy bọn hắn yếu ớt Nguyên Thần, rất dễ dàng liền sẽ bị bên ngoài các loại sát khí, cương khí, tà khí cho ô nhiễm tổn thương, nghiêm trọng người thậm chí trực tiếp hồn phi phách tán.

	Đây không phải hù dọa người, mà là thật hung hiểm vạn phần.

	Dựa theo tiền bối đám tu tiên giả ghi lại tình huống đến xem, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ Nguyên Thần rời đi nhục thân sau, dù cho cũng không phải là thân ở những cái kia sát khí, cương khí, tà khí nồng đậm chi địa, cũng sống không qua một ngày liền sẽ tiêu tán.

	Bởi vậy có thể thấy được cái này "Thần Du Thái Hư" phong hiểm.

	Chu Dương hiện tại vị trí căn này thạch thất linh khí nồng đậm, đồng thời nằm ở trong lòng núi, không sợ gặp được cương Phong Sát khí cùng lôi đình cương khí, đang hoàn cảnh phía trên tới nói, vẫn là rất không tệ.

	Chắc hẳn kia khảo nghiệm bọn hắn tồn tại sở dĩ đem bọn hắn an bài đến cái này trong thạch thất tu hành "Thái Hư Luyện Thần Quyết", cũng là cân nhắc đến phương diện này tình huống.

	Chu Dương nghiên cứu "Thái Hư Luyện Thần Quyết" phương pháp tu hành, chữ châm chước câu lặp đi lặp lại cân nhắc vô số lần sau, mới dám dựa theo phía trên ghi lại phương pháp đến nếm thử.

	Bản thân hắn thần thức liền so cùng giai tu sĩ mạnh lên rất nhiều, cái này cho hắn không ít ưu thế.

	Như thế trôi qua đại khái hai tháng sau, hắn liền thành công hoàn thành một lần "Thần Du Thái Hư" tu hành.

	Bất quá hoàn thành một lần "Thần Du Thái Hư" tu hành, chỉ là đại biểu cho hắn đã thành công học xong "Thái Hư Luyện Thần Quyết" môn này bí thuật, muốn đem bí thuật tu hành đạt tới tầng thứ nhất, còn phải chờ hắn dựa vào môn này bí thuật đem tự thân thần thức cường độ tăng lên một thành mới được.

	Thời gian cấp bách, Chu Dương không dám có bất kỳ lười biếng, ngoại trừ cần thiết thời gian nghỉ ngơi bên ngoài, tất cả thời gian cùng tinh lực đều đặt ở tu hành "Thái Hư Luyện Thần Quyết" phía trên.

	Nỗ lực luôn có hồi báo.

	Khi tiến vào thạch thất ước chừng năm tháng sau, Chu Dương liền sớm hơn hai mươi ngày hoàn thành "Thái Hư Luyện Thần Quyết" tầng thứ nhất tu hành, thành công đem thần trí của mình cường độ tăng lên một thành.

	Chớ nhìn chỉ là một thành thần thức tăng lên, liền cho rằng không nhiều lắm dùng, trên thực tế cũng bởi vì cái này một thành thần thức tăng lên, trực tiếp để Chu Dương thần thức cường độ đạt đến Kim Đan chín tầng tu sĩ trình độ.

	Mà đang hắn thành công tu thành tầng thứ nhất "Thái Hư Luyện Thần Quyết", cũng toàn lực thả ra thần thức quét về phía thạch thất cửa sau, cánh cửa đá kia lập tức liền tự động mở ra, lộ ra một đầu thông hướng ngoại giới thông đạo.

	Chu Dương thấy đây, lúc này liền dậm chân đi ra thạch thất, thuận thông đạo đi ra phía ngoài ra ngoài.

	Hắn đi ước chừng trong vòng ba bốn dặm đường, liền tới đến một cái chim ngữ hương hoa trong sơn cốc.

	Để hắn vui mừng chính là, trong sơn cốc một gốc tuyết dưới tán cây, một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc tiên tử, chính nở nụ cười đối với hắn nhẹ gật đầu, mỉm cười nhìn xem hắn lên tiếng nói: "Ta liền biết lấy Chu huynh thiên phú của ngươi, thông qua phía trước hai cái này khảo nghiệm, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!"

	"Phượng Tiên ngươi không phải cũng là như thế sao? May mà ta còn vì ngươi lo lắng một lúc lâu đâu!"

	Chu Dương trong mắt ý cười lóe lên, rồi mới cười khổ lắc đầu, tựa hồ đang vì mình lo lắng lo lắng cảm thấy buồn cười.

	Hơn nữa không ra hắn đoán, nghe được hắn lời này, Khương Phượng Tiên cũng không có bởi vì lo lắng của hắn mà cảm động nhiều ít, ngược lại đôi lông mày nhíu lại, cao lên cái cổ nói ra: "Lo lắng ta? Chu huynh ngươi liền đối ta như thế không có lòng tin sao? Ta Khương Phượng Tiên cũng không phải loại kia nữ tử yếu đuối, cần ai đến lo lắng bảo hộ!"

	Nàng lời này hình như có căn cứ, Chu Dương nghe xong sau, chỉ có cười khổ lấy đúng, không dám nhận lời này.

	Mà Khương Phượng Tiên tựa hồ cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút, trong lòng cũng không có thật cùng hắn sinh khí, nói chuyện thời điểm, người đã hướng về hắn chậm rãi đi tới.

	Chu Dương thấy đây, sắc mặt một chút tốt lên rất nhiều, rồi mới tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, Phượng Tiên ngươi là khi nào ra? Nhưng từng biết nơi này là chỗ nào? Vì sao ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, nơi đây vậy mà không có trông thấy những người khác?"

	"Ta cũng liền so Chu huynh ngươi trước ra mấy ngày thời gian, đến nay còn chưa biết rõ ràng nơi này là chỗ nào, chỉ biết là nơi đây tựa hồ không thể tuỳ tiện rời đi, không biết có phải hay không chúng ta còn chưa đầy đủ rời đi điều kiện."

	"Còn như nói những người khác, việc này ta cũng kỳ quái , ấn nói như vậy nhiều tu sĩ tiến vào 【  Thánh Anh Cốc 】, không có khả năng chỉ có hai người chúng ta thông qua phía trước hai quan khảo nghiệm mới là, nếu không phải mới trông thấy Chu huynh ngươi xuất hiện, ta đều muốn hoài nghi nơi này có thể hay không một mực chỉ có ta một người!"

	Khương Phượng Tiên một bên đáp trả Chu Dương nghi vấn, người đã đi tới Chu Dương trước mặt, rồi mới tự nhiên mà vậy đem bàn tay hướng về phía Chu Dương.

	"Chờ một chút!"

	Chu Dương bỗng nhiên kêu to một tiếng, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Khương Phượng Tiên.

	"

	Thế nào rồi? Chu huynh ngươi phát hiện cái gì sao?"

	Khương Phượng Tiên duỗi ra ngọc thủ nâng lên, mang trên đầu một sợi tán loạn ra mái tóc có chút một khép, một mặt hiếu kì cùng Chu Dương nhìn nhau, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ tò mò.

	"Không có cái gì, ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, có thể hay không vị kia thủ hộ 【  Thánh Anh Quả 】 tồn tại, phát hiện hai người chúng ta là một bọn sau, cố ý đem chúng ta hai người an bài vào nơi này, rồi mới để ngươi ta hai người cùng một chỗ tiến hành cửa thứ ba khảo nghiệm?"

	Chu Dương thu liễm ánh mắt, khẽ lắc đầu, thấp giọng nói ra chính mình suy đoán.

	"Ta nhìn rất có thể, Chu huynh ngươi suy đoán này đối với chúng ta rất trọng yếu, nếu thật là như vậy, kia. . ."

	Khương Phượng Tiên trán liền chút, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì, rồi mới nàng vừa nói chuyện, một bên người thoáng đi vài bước, vây quanh Chu Dương phía sau.

	Mà Chu Dương lực chú ý tựa như đều bị nàng lời nói hấp dẫn, vốn không có để ý động tác của nàng, nghe vậy sau lập tức liền thuận lời đầu của nàng hỏi: "Kia cái gì? Phượng Tiên ngươi thế nhưng là nghĩ đến cái gì?"

	"Ta đang nghĩ, có thể hay không. . ."

	"A! ! !"

	"Ngươi quả nhiên có vấn đề!"

	Trong sơn cốc, Chu Dương toàn thân kim sắc hỏa diễm bốc lên, sắc mặt khó coi nhìn qua đối diện cái quái vật này, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Chỉ gặp hắn đối diện, nguyên bản đẹp như tiên nữ "Khương Phượng Tiên", lúc này gặp được trên người hắn "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy, trong nháy mắt biến thành một cái màu trắng trong suốt hình người Vô Diện quái vật.

	Nguyên lai mới vừa rồi cùng hắn đối thoại "Khương Phượng Tiên", kỳ thật vẫn luôn là cái này Vô Diện quái vật giả trang mà thành, đồng thời quái vật này còn thừa dịp tâm hắn phòng bị kéo thấp, ý đồ từ phía sau đánh lén hắn.

	May mắn hắn lòng cảnh giác cũng không hoàn toàn buông xuống, kịp thời phát hiện cũng tương kế tựu kế phản tính toán quái vật một thanh.

	"Ngươi là như thế nào phát hiện ta có vấn đề? Ta giả trang người, phải cùng ngươi thích người kia hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt mới là!"

	"Hơn nữa có 【  Vạn Tượng Tâm Ma Trận 】 trợ giúp, ta ngay cả ngươi nội tâm ý nghĩ đều có thể cảm giác được, ngươi thế nào sẽ biết ta có vấn đề?"

	Hình người Vô Diện quái vật trung tính hóa thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm không hiểu cùng nghi hoặc, thế nào cũng không hiểu mình đến tột cùng thua ở chỗ nào.

	"Vấn đề này, vẫn là chờ ngươi chết sau ta sẽ nói cho ngươi biết đi!"

	Chu Dương sắc mặt băng lãnh nói xong, tâm niệm vừa động, thần thức liền hóa thành một cây vô hình chi châm hướng về hình người Vô Diện quái vật hung hăng đâm tới.

	Hắn lại là đã đã nhìn ra, quái vật này hẳn là cùng loại với quỷ vật linh thể quái vật, chỉ là không có quỷ vật trên người âm trầm tà khí, không chịu "Càn Dương chân hỏa" khắc chế thôi.

	Đối mặt với loại này linh thể quái vật, vật lý công kích cùng phổ thông pháp thuật công kích hiệu quả không lớn, chỉ có thần thức công kích mới có thể đối bọn chúng sinh ra trăm phần trăm tổn thương hiệu quả.

	Kim Đan kỳ tu sĩ Nguyên Thần có Kim Đan bảo hộ, "Diệt Thần Châm" loại này tương đối thấp cấp bí thuật không cách nào làm bị thương Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không kỳ quái, nhưng là cái này linh thể quái vật Chu Dương cũng không tin nó cũng có thể không nhìn mình "Diệt Thần Châm" công kích.

	Ngay tại lúc Chu Dương động thủ thời điểm, kia Vô Diện Nhân hình quái vật thân thể lại là đột nhiên biến mất đang hắn cảm giác cùng trong tầm mắt.

	Cùng lúc đó, trước mắt hắn chim hót hoa nở sơn cốc, đột nhiên như mộng huyễn bọt nước đồng dạng toàn bộ biến mất, tràng cảnh thình lình chuyển đến một cái hố trong sảnh.

	Nguyên lai hắn vừa rồi chỗ nhìn thấy hết thảy, đều chẳng qua là trận pháp hình thành huyễn cảnh.

	Chỉ là kia huyễn cảnh cực kì chân thực, chân thực đến lấy Chu Dương tu vi cùng thần thức, cũng căn bản không phát hiện được một chút kẽ hở.

	Lại nhìn cái này động sảnh, động trong sảnh rất rộng rãi, nhưng lại rất đơn sơ, ngoại trừ vách đá có chiếu sáng dùng bảo châu vì động trong sảnh cung cấp sáng ngời bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái bàn đá, mười mấy tấm băng ghế đá thôi.

	Giờ này khắc này, động trong sảnh những cái kia trên băng ghế đá đã ngồi bốn người, trong đó Hắc Thứu thượng nhân cùng Đỗ Vân Sanh hai cái này Chu Dương nhận biết tu sĩ đều ở trong đó.

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, bốn người tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, giống như đã sớm biết hắn sẽ tới đồng dạng.

	Kia Đỗ Vân Sanh còn đối với hắn cười cười, rồi mới ánh mắt quét ngang, cho hắn nháy mắt ra dấu.

	Hắn thấy bèn hơi ngẩn ra, không khỏi thuận Đỗ Vân Sanh ám chỉ phương hướng nhìn lại, tiếp lấy sắc mặt hắn liền thay đổi.
Kết chương.