Chương 440 : Tương vọng.
Không kịp tiếp tục tưởng đi xuống, Hà Mộc trước gia nhập chiến đấu. 

Hắn có thể cảm thụ đến hậu phương đang có vài đạo lăng lệ ánh mắt tại nhìn chằm chằm vào hắn, nếu là lại không có cái gì động tác, chỉ sợ hội có phiền toái. 

......

Chiến đấu một mực tại duy trì liên tục, Hà Mộc nhưng có chút tâm không tập trung. 

Lại chiến ước chừng bốn năm phút đồng hồ, rốt cục phát sinh chuyển biến. 

Xa xa thiên không bên trong, lúc này truyền tới một tiếng bi phẫn hò hét. 

" Đủ! Ta Kim Dương tộc nhận thua! " 

" Kim Dương tộc dưới trướng tất cả mọi người nghe! Lập tức ngừng dừng chiến đấu! Hướng phía sau rút lui! " 

Hắn này vừa la lên, chiến trường đột nhiên nhất tĩnh. 

Lúc này càng nhiều Kim Dương tộc Chân Vương hô đứng lên. 

" Chúng ta Kim Dương tộc nhận thua! 

Ngừng tay! Chúng ta nhận thua! 

Các ngươi tưởng đề cái gì điều kiện, chúng ta toàn bộ đều đáp ứng! 

Vô luận là Địa Cầu nhân loại, hoặc là thánh thụ! Đều có thể nói! " 

Này vài tiếng nhận thua tựa như một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt nhượng chiến trường phía trên song phương tỉnh táo không ít. 

Cùng lúc đó, sở hữu Kim Dương tộc bắt đầu nhanh chóng triệt thoái phía sau. 

Xích Huyết tộc có người cổ động tiếp tục truy kích, nhưng Lục Ma tộc lúc này nhảy ra tới, trấn an các tộc tâm tình. 

Dần dần, có người đình chỉ chiến đấu. 

Thấy mặt khác người ngừng tay, những cái kia tưởng đi truy kích liên quân mọi người cũng dần dần tỉnh táo xuống tới. 

Một tràng vốn nên phân ra sinh tử chiến đấu trong nháy mắt liền bị cắt đứt. 

......

Hà Mộc lúc này nội tâm thập phần phức tạp. 

Không thể không nói, Kim Dương tộc này sách lược thập phần tốt. 

Trực tiếp lớn tiếng tuyên bố nhận thua, mặc kệ liên quân một phương tin hay không, chí ít có thể đem tất cả mọi người theo điên cuồng bên trong cho lôi kéo ra tới. 

Chỉ bất quá......

Nếu quả thật như Kim Dương tộc theo như lời dạng này, nguyện ý đáp ứng liên quân hết thảy điều kiện, thậm chí nguyện ý giải quyết Địa Cầu nhân loại vấn đề......

Cái kia Chiến Thần Thành chỉ sợ cũng xong. 

Đối với Chiến Thần Thành mà nói, này kết quả cùng Kim Dương tộc tan tác cũng không có hai dạng. 

......

Thấy sự tình đã thành định cục, Xích Huyết tộc cũng không hảo lại cổ động tiếp tục truy kích. 

Xích Nguyên tại trên bầu trời bắt đầu mã hậu pháo. 

" Đại gia đều ngừng tay a, Kim Dương tộc đã lựa chọn nhận thua, cái này nhất chiến cũng liền không có tiếp tục xuống dưới tất yếu. " 

Nói đến đây, hắn lời nói chuyển hướng. 

" Thế nhưng! Này nhất chiến! Ta liên quân tổn thất thảm trọng! Này hết thảy đều là vì các ngươi Kim Dương tộc! 

Nếu như không phải các ngươi tự tư tự lợi, tuỳ ý tiếp nhận nhân loại, chúng ta cần gì phải phái ra liên quân, tiến hành này nguyên bản không cần thiết tiến hành nhất chiến! 

Bây giờ, chúng ta không ít đồng tộc vĩnh viễn lưu tại nơi này, bọn hắn đều bởi vì các ngươi Kim Dương tộc mà chết! 

Kim Dương tộc nhất định phải đối bọn hắn phụ trách! " 

Xích Nguyên này lời nói cực kỳ mê hoặc lực, nguyên bản đã tỉnh táo lại các tộc liên quân lập tức liền sôi trào đứng lên. 

" Nhất định phải phụ trách! " 

" Nếu như không cho chúng ta một cái thuyết pháp! Hôm nay nhất định huyết tẩy Kim Dương tộc! " 

" Đều là Kim Dương tộc trách nhiệm! " 

......

Hò hét thanh âm chấn thiên động địa. 

Kim Dương tộc bên kia nhưng là một hồi trầm mặc. 

Chờ thanh âm dần dần thấp, Kim Dương Vương mới nói: " Các ngươi tới ta Kim Dương tộc chân thực mục đích, không cần ta nhiều lời, đại gia lòng dạ biết rõ. 

Các ngươi lại hà tất tại này trang cái gì chính nghĩa chi sư đâu? " 

Này lời nói vừa ra, liên quân bên trong không ít người không lên tiếng. 

Vừa mới Xích Nguyên cái kia phiên lời nói xác thực cổ động bọn hắn, cả bọn hắn chính mình đều tin. 

Hiện tại cẩn thận một hồi tưởng, bọn hắn tới này chân thực mục đích giống như thật không phải cái gì hưng sư vấn tội. 

Đương nhiên, không ai hội thừa nhận những này. 

Trên bầu trời Xích Nguyên nói ra: " Kim Dương Vương, ngươi quá xem thường chúng ta, chúng ta sở dĩ làm như vậy, đó là vì bảo vệ đại gia cộng đồng lợi ích! 

Mặc kệ thế nào, hôm nay chết như vậy nhiều người, đều là bởi vì ngươi Kim Dương tộc, này ngươi có thể hay không nhận ư? " 

Kim Dương Vương lại là một hồi trầm mặc. 

Qua chốc lát, hắn mới nói: " Cái kia đại gia ngồi xuống hảo hảo nói chuyện a. 

Này sự tình ta Kim Dương tộc đích xác có sai, chúng ta nguyện ý trả giá một bộ phận lợi ích, đền bù các tộc tổn thất. " 

Giờ này khắc này không phải mạnh miệng thời điểm, Kim Dương Vương đã biết rõ Lam Linh tộc lại tăng thêm người qua tới, nếu như tại chỗ lật lọng, hôm nay Kim Dương tộc chỉ sợ có hủy diệt chi nguy. 

Mà chỉ cần hắn phục cái mềm, liền tính Xích Huyết tộc tưởng trực tiếp diệt Kim Dương tộc, liên quân mặt khác mấy tộc cũng chưa chắc hội giúp bọn hắn. 

" Tốt, vậy nói! 

Liền tại này hai quân trước trận nói a! 

Kim Dương Vương, nếu như nói không thỏa mãn, cái kia chúng ta liền lại chiến! " 

Xích Nguyên dứt lời trực tiếp theo không trung rơi xuống, rơi vào liên quân trận phía trước. 

Cùng lúc đó, Kim Dương tộc bên trong cũng ra tới mấy người. 

Kim Dương Vương, Kim Hỏa Vương, Kim Diệu đều tại trong đó. 

Thấy như vậy một màn, liên quân bên này các tộc lĩnh tụ cũng nhanh chóng thấu đi qua. 

Loại này dính đến lợi ích phân phối sự tình, bọn hắn vô luận như thế nào đều muốn đi tham gia. 

......

Cổ Sinh Vật nhất tộc chỉ có thể xa xa mà nhìn xem. 

Chiến Thần Thành cùng dạng như thế. 

Loại này đàm phán chỉ có mấy đại tộc người mới có tư cách tham gia, mặt khác tộc, dù là lập công lao lại nhiều, cũng không có tư cách. 

Hà Mộc gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia 10 cá nhân, nội tâm đặc biệt áp lực. 

Giờ này khắc này, có thể nói cả nhân loại vận mệnh đều nắm giữ tại cái kia 10 cá nhân trong tay. 

Tộc quần vận mệnh nắm giữ tại người khác trong tay, loại này cảm giác thập phần không dễ chịu. 

......

Nói nói, mấy đại tộc lĩnh tụ trên mặt đều lộ ra vẻ phẫn nộ. 

Rất hiển nhiên, Kim Dương tộc cũng không có như phía trước nói dạng này, nguyện ý đáp ứng hết thảy điều kiện. 

Này kỳ thật cũng là một cái sách lược. 

Khi đó liên quân không quá tỉnh táo, cho nên nhất định phải hạ một tề mãnh dược. 

Mà hiện tại liên quân không sai biệt lắm đã tỉnh táo xuống tới, không quá khả năng lại liều mạng, cho nên Kim Dương tộc liền tính lật lọng, cũng không có bao nhiêu quan hệ. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc lại nhìn về phía hậu phương Lam Linh tộc bên kia. 

Lúc này đang có một cái Xích Huyết tộc tại cùng Lam Linh tộc cầm đầu chi nhân thấp giọng nói gì đó. 

Nhìn Lam Linh tộc cầm đầu chi nhân một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, hôm nay hẳn là thực đánh không lên tới. 

Cho nên, hết thảy tất cả, đều phải nhìn 10 cá nhân như thế nào nói. 

Liền tại hắn yên lặng chờ đợi thời điểm, máy truyền tin truyền tới một cái tin tức. 

Hà Mộc cúi đầu nhìn nhất nhãn, là Chu thúc phát qua tới. 

" Hà Mộc, làm hảo xấu nhất chuẩn bị, nếu như chờ một lát phát sinh chuyện gì, nhất định muốn tỉnh táo. " 

" Kim Dương tộc...... Chuẩn bị bán chúng ta ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Nói không chính xác, lúc trước cái kia nhận thua sách lược là ngươi phụ thân tưởng ra tới, mà tại hắn hiến kế phía trước, Kim Dương tộc đáp ứng qua ngươi phụ thân, hội bảo vệ chúng ta Chiến Thần Thành. 

Đương nhiên, bọn hắn cũng khả năng lật lọng. 

Nói tóm lại, ngươi ngàn vạn không muốn bại lộ thân phận. " 

Nhìn đến này tin tức, Hà Mộc nội tâm lập tức trầm trọng đến cực điểm. 

Chu thúc nói chờ một lát khả năng phát sinh sự tình...... Hắn kỳ thật có thể tưởng đến. 

Nếu như Kim Dương tộc lựa chọn bán Chiến Thần Thành......

Cái kia liên quân chỉ sợ lập tức liền muốn xử quyết Chiến Thần Thành tại tràng sở hữu người, bao quát Chu thúc cùng phụ thân ở bên trong. 

Hà Mộc vô ý thức mà dùng tinh thần lực ở phía xa điên cuồng tìm tòi, hắn tưởng tìm đến người kia. 

Hắn lúc trước tới mặt trăng trực tiếp nhất mục đích chính là tưởng tìm đến người kia. 

Mà thẳng đến hôm nay, hắn cũng chỉ là đã nghe qua một ít người kia tin tức, cũng không có gặp được nhất nhãn. 

Tại này vận mệnh chuyển hướng điểm phía trên, hắn tưởng tìm đến người kia, đồng thời tiến hành một ít giao lưu. 

Dù là chỉ là một câu cũng được. 

Nhưng mà, vô luận bọn hắn dùng tinh thần lực tìm tòi, cũng tìm không đến hắn tưởng tìm cái kia người. 

......

Mà cùng lúc đó, Kim Dương tộc phía sau nhất, nhất danh toàn thân bị hồng vụ bao bọc thân ảnh đang nghiêng nhìn liên quân đội hướng. 

Thấy Cổ Sinh Vật nhất tộc cầm đầu cái kia người đang tại không ngừng mà nhìn quanh, tựa hồ là tại tìm tòi cái gì, hắn trong mắt thoáng qua một tia nhu hòa. 

Tuy nhiên cái kia người toàn thân đều là ngụy trang, nhưng hắn biết rõ đó là hắn nhi tử. 

Bất quá, hắn cũng không có hiện ra bản thân thân hình, dù là trong lòng hắn có vô số lời nói tưởng đối người kia nói. 

Không vẻn vẹn là vì lo lắng tại hai quân trước trận tinh thần đưa tin, thái quá nguy hiểm. 

Hắn càng sợ chờ một lát phát sinh cái gì không hảo sự tình sau đó, người kia hội không để ý hết thảy làm ra một ít điên cuồng sự tình. 

Cho nên, hắn không dám đi giao lưu, không dám đi xúc động người kia nội tâm. 

......

Kỳ thật. 

Đối hắn mà nói, hiện tại có thể xa xa mà nhìn lên một cái, đã là lớn lao thỏa mãn.
Kết chương.