Chương 4: Ăn chay như máy cắt cỏ

	Trong sơn cốc đại bản doanh, trùng tổ cao vút, tại Nguyên Thủy đại lục lúc, độ cao của trùng tổ cấp bảy sắp tới 180 mét, nhưng đến trong bản thế giới, trùng tổ cấp bảy chỉ có hơn 80 mét cao, hệ thống thế giới bất đồng, ảnh hưởng đối với loại tộc quần cực đoan như Ác Ma Trùng tộc, tương đối trực quan.

	Tô Hiểu không để ý điểm này, thu lấy giới hạn trên càng cao, đương nhiên là phải trả giá thật lớn, trước mắt trùng tổ chỉ có hơn 80 mét cao, cũng coi là chuyện tốt, tốc độ bạo binh tuy gặp phải suy yếu, nhưng càng lợi cho ẩn nấp, độ cao của trùng tổ không vượt qua sơn cốc, chỉ cần không từ bầu trời sơn cốc bay qua, dễ dàng không phát hiện được trùng tổ.

	Liên quan với phương diện tốc độ bạo binh, Tô Hiểu cũng không lo lắng, hiện tại Ratchet mới "Nữ vương cấp", đợi nàng tấn thăng đến "Mẫu Hoàng cấp", trùng tổ cũng liền đạt đến cấp tám, đến lúc đó, tốc độ bạo binh tuyệt đối so với đỉnh phong đã từng không giảm mà lại tăng.

	Về phần đạt đến "Chúa tể cấp", đó là độ cao mới mà Ratchet chưa từng đạt đến.

	Hiện tại tình huống của nam bộ là, mấy vị "Mẫu Hoàng cấp" Trùng tộc mẫu thể, tại cùng đế quốc · hạm đội thứ ba bạo phát chiến tranh liên tục.

	Trùng tộc của bản thế giới là dựa đào khoáng phát triển, thuộc về nửa ăn chay đấy, nhưng làm Trùng tộc, năng lực chiến tranh có lẽ không kém.

	Benny ra ngoài trinh sát, đã phát hiện hai cái trùng tổ cấp tám, hai cái trùng tổ cấp tám này đều là do "Mẫu Hoàng cấp" Trùng tộc mẫu thể xây dựng, lấy đại bản doanh phe mình là điểm đánh giá, hai cái trùng tổ cấp tám phân biệt tại tây bắc cùng đông bắc, cũng chính là tại hai bên trái phải phía trước đại bản doanh phe mình.

	Phía trước bên trái chính là "Karla trùng tổ", trải qua Benny quan sát, đơn vị Trùng tộc nơi đây hình thể hơi lớn, trùng tổ cùng các loại kiến trúc Trùng tộc, chiếm diện tích ước chừng kích thước nửa tòa thành thị, các loại kiến trúc Trùng tộc rất nhiều, đặc biệt là phương diện phòng không, tương đối coi trọng.

	Phía trước bên phải thì là "Thâm Hồng nữ hoàng trùng tổ", trùng tổ của Thâm Hồng nữ hoàng bên kia rất cao lớn, bất quá kiến trúc Trùng tộc xung quanh trùng tổ không nhiều, Trùng tộc chiến đấu của bên này, chủ yếu là đơn vị loại phi hành, tính tiến công của Thâm Hồng nữ hoàng bên này tương đối mạnh, không giống với Karla ưa thích phòng thủ cùng phát dục.

	Hai phe này 'Bạn hàng xóm', Tô Hiểu trước tiên không chuẩn bị đi chào hỏi, vừa là bởi vì đánh không lại, cũng là bởi vì khá xa.

	Phía sau đại bản doanh phe mình không đáng thăm dò, phía sau là sơn mạch màu xám liên miên, hơn nữa độ cao so với mặt biển càng ngày càng cao, chờ độ cao so với mặt biển cao hơn vạn mét về sau, liền đến khu trọng lực hỗn loạn, trên bầu trời trôi nổi đại lượng nham thạch cùng bụi bặm, coi như là chiến hạm của đế quốc, cũng sẽ không dễ dàng hướng bên kia bay.

	Vậy liền đại biểu, chỉ cần xây dựng tốt tháp nhận biết, liền không cần đề phòng đánh lén đến từ phía sau rồi, bậc này địa lợi, đương nhiên muốn lấy dùng.

	Tô Hiểu lấy tinh thần lực kết nối, đối với Ratchet trong trùng tổ truyền đạt mệnh lệnh, bắt đầu bồi dưỡng Ác Ma thú.

	Hiện tổng cộng có 42150 điểm sinh vật năng, noãn thể của Ác Ma thú thai nghén, cùng với bồi dưỡng tiếp sau hướng thành thục thể, mỗi con tổng cộng tiêu hao 10 điểm sinh vật năng, 4215 con Ác Ma thú quyết đoán an bài lên.

	Trùng tổ bắt đầu công tác, một bộ phận sinh vật năng trước hết tiến vào trứng hóa tổ chức, sau đó trứng hóa tổ chức lấy khuôn gien, bồi dưỡng ra noãn thể, noãn thể thông qua ống lưu sinh, đưa đến đến túi bồi dưỡng.

	Túi bồi dưỡng với nội bộ thủy chung bảo trì 40° nhiệt độ ổn định, lấy hoàn cảnh ấm áp, ẩm ướt triển khai bồi dưỡng, trong khí quan trùng tổ thể tích to lớn, có kích thước hơn nửa sân bóng này, sinh vật năng bị chuyển hóa thành thể lỏng, thông qua ống rốn cung dưỡng cho mỗi cái noãn thể.

	Noãn thể lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được sinh trưởng, rất nhanh, ấu sinh kỳ Ác Ma thú với giáp xác còn có chút mềm mại bị bồi dưỡng ra, tiến vào quá trình sinh trưởng cuối cùng.

	Trùng tộc khác như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng Ác Ma thú mà trùng tổ phe mình bồi dưỡng, tốc độ bồi dưỡng không thể bắt bẻ, chỉ cần ra trùng tổ, Ác Ma thú chính là đơn vị chiến đấu trạng thái đỉnh phong, một mực chiến đấu đến chết, chúng nó mới sẽ dừng lại.

	Đương nhiên, Ác Ma thú hung hãn như vậy, cũng không phải không có khuyết điểm, chu kỳ tồn tại của chúng nó chỉ có 40~50 ngày, đây là đại giới bỏ ra khi lấy phương thức cực đoan truy cầu sức chiến đấu.

	So với trạng thái đỉnh phong mà Ác Ma thú đạt đến lúc trước, lần này bồi dưỡng ra Ác Ma thú tuyệt đối càng mạnh, ban thưởng nhiệm vụ vừa rồi, đạt được ba lần giáp xác cường hóa.

	Đáng tiếc chính là, bởi vì tương tính không bắt cặp, Ác Ma thú không cách nào kiêm dung "Sinh vật điện tương", hoặc là nói, nếu có thể kiêm dung "Sinh vật điện tương", phí tổn bồi dưỡng của Ác Ma thú, lật lên mấy trăm lần đều không kỳ quái.

	Tiếng chạy nhanh từ trong trùng tổ truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn, nhìn đến từng con Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra, hắn tạm thời điều khiển một con trong đó, dừng ở trước người mình, bắt đầu quan sát Ác Ma thú cùng lúc trước có hay không có biến hóa.

	Lúc này Ác Ma thú, không tính đuôi mà nói, thân dài tại 3. 5 mét khoảng chừng, hai cái chân sau cong lại, giáp xác màu đen trên thân đường nét rõ ràng, tuy so với trước đó mỏng chút, nhưng giáp xác hiện tại, có cảm nhận kim loại.

	Chi trước của Ác Ma thú so với chân sau ngắn một chút, móng vuốt giống như dao cạo, đầu nhọn còn có biên độ nhỏ cong lại, chỉ cần hơi chút bắt được địch nhân, liền có thể kéo xuống một miếng huyết nhục.

	Chỉnh thể nhìn, Ác Ma thú cùng dị hình có mấy phần tương tự, chỉ là phần đầu bất đồng, Ác Ma thú khoang miệng có thể mở ra đến rất lớn, kết cấu răng không phải vì ăn uống, mà là đơn thuần vì cắn xé.

	Bắt mắt nhất đấy, là đuôi giáp của Ác Ma thú, cả cái đuôi giáp dài gần bốn mét, vượt qua thân dài, bởi vì cấu tạo giáp xác đặc biệt ở mặt trên, để cái đuôi dài này có thể 360° tùy ý đung đưa, mà tại đầu nhọn đuôi giáp, chợt nhìn là gai nhọn hình dao, nhưng đây là có thể mở ra đấy, đâm vào trong cơ thể con mồi sau mở ra, con mồi không thể đào thoát.

	Lấy Ác Ma thú hình thể , nếu như tại trong địa hình nhỏ hẹp, nó có thể tại mặt tường cùng trên trần nhà nhanh chóng chạy nhanh, thân thể nhanh nhạy, giáp xác cứng rắn, móng vuốt sắc bén cùng đuôi nhọn, đuôi xương dài hơn thân thể quét xuống, đuôi nhận dài gần 50 cm, có thể dễ dàng gọt xuống thủ cấp địch nhân, sinh vật tên là Ác Ma thú này, là vì sát lục cùng chiến tranh mà sinh.

	Tất cả Ác Ma thú đều đứng ở trên khuẩn thảm, cùng đợi mệnh lệnh truyền đạt.

	Trùng tổ dự trữ sinh vật năng về 0, là thời điểm đi làm chút sinh vật năng trở về phát triển, Tô Hiểu nhìn địa đồ trên đầu cuối, khoảng cách bạn hàng xóm gần nhất, là một tên Trùng tộc mẫu thể nữ vương cấp, đối phương có được một tòa trùng tổ cấp năm.

	Bởi vì đối phương là bản thổ Trùng tộc, trùng tổ đặc tính cùng phe mình bất đồng, bên kia trùng tổ cấp năm, càng nhiều ảnh hưởng là số lượng tộc quần hạn mức cao nhất, cùng với kiến trúc Trùng tộc xây dựng các loại, mà không phải bồi dưỡng ra đơn vị Trùng tộc cũng là cấp năm.

	Bên kia bồi dưỡng ra không phải đơn vị Trùng tộc cấp năm, mà là lấy trùng tổ cấp năm, bồi dưỡng ra đơn vị Trùng tộc cấp tám, cụ thể phương diện cường độ, tạm không biết.

	Đương nhiên, đây cũng là có chỗ hạn chế đấy, vậy liền số lượng của đơn vị Trùng tộc, quần thể Trùng tộc trong bản thế giới, số lượng hạn mức cao nhất là căn cứ cấp bậc trùng tổ mà định ra, tỷ như trùng tổ cấp năm, nhiều nhất liền có thể thừa nhận 7000~10000 cái đơn vị Trùng tộc.

	Vượt qua số lượng này về sau, sinh vật năng thu chi liền không cách nào đạt thành cân bằng, cuối cùng dẫn đến trùng tổ cùng kiến trúc Trùng tộc, bởi vì không có sinh vật năng cung dưỡng mà khô kiệt.

	Ratchet thì là một loại tình huống khác, nàng là trùng tổ mấy cấp, liền có thể bồi dưỡng đơn vị Trùng tộc cấp bậc đối ứng, phương diện số lượng có thể đạt đến trình độ rất khoa trương.

	Phụ cận Trùng tộc nữ vương này, kia bộ tộc có hơn 700 con chiến đấu Trùng tộc, còn thừa 3000 con đơn vị Trùng tộc loại công binh, thì không cần đi để ý tới, những cái này đều là đào khoáng đấy, hoặc là phụ trách công tác bảo trì trùng tổ.

	Hơn 700 con chiến đấu Trùng tộc này, tuy là Trùng tộc cấp tám, nhưng bởi vì trùng tổ cùng phương diện gien khá kém, cụ thể chiến lực có thể hay không đến cấp tám, liền không biết được.

	Ác Ma thú tại Nguyên Thủy đại lục từng xưng bá, trước mắt đi tới thổ địa mới, vẫn phải tôn trọng đối thủ đấy, Tô Hiểu lưu lại A Mỗ, cùng với 1215 con Ác Ma thú thủ nhà.

	Để ổn thoả, Tô Hiểu mang theo 3000 con Ác Ma thú xuất phát, Bố Bố Uông cùng Bahar cùng chung, một cái phụ trách mặt đất trinh sát, một cái phụ trách không trung trinh sát.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng một con Ác Ma thú, đuôi dài của Ác Ma thú co lại, Tô Hiểu ngồi vững tại mặt trên, tại tinh thần của hắn mệnh lệnh xuống, 3000 con Ác Ma thú lần lượt phát ra gầm gừ, sau đó hướng ngoài sơn cốc chạy nhanh.

	Ác Ma thú lấy bốn chân chạy nhanh, tốc độ cực nhanh, Ác Ma thú mà Tô Hiểu coi như tọa kỵ, bởi vì muốn bảo trì ổn định trong chạy nhanh, tốc độ hơi chậm hơn đại đội ngũ, cái này vừa vặn thuận tiện lát nữa ở phía sau quan sát chiến cuộc.

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Tô Hiểu liếc nhìn địa đồ trên đầu cuối, đại bản doanh phe mình cách nhau tên Trùng tộc nữ vương kia đại khái 5 km xa, thật sự quá gần.

	Một cái nhánh cây tại bên mặt Tô Hiểu hiểm hiểm sát qua, dùng Ác Ma thú làm tọa kỵ thể nghiệm cũng không tốt, sau đó bồi dưỡng ra Ác Ma Diễm Long liền thuận tiện rất nhiều.

	Tô Hiểu móc ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), khi hắn ăn sạch Linh hồn kết tinh trong tay về sau, tầm mắt phía trước sáng tỏ thông suốt, đây là mảnh đất hoang xây dựng ra tại trong rừng rậm, cỏ dại thấp bé, một tòa trùng tổ màu xám tro dựng đứng tại phía trước, độ cao chừng có 50 mét cao, chỉnh thể nhìn lên, tựa như một ngọn núi có chút cồng kềnh.

	Ở vào trùng tổ này phụ cận, là vài toà kiến trúc Trùng tộc, trên một tòa tháp cao hoạt thể trong đó thả ra cảnh giới chấn động, đại biểu có địch nhân tới gần, đây hẳn là kiến trúc Trùng tộc tương tự tháp đo lường.

	Phụ cận trùng tổ phe địch, từng con Trùng tộc loại giáp xác sáu chân, hướng trong trùng tổ chạy, chân giáp to ngắn của chúng nó, cùng với kết cấu đuôi thô chắc, đại biểu chúng nó không phải chiến đấu Trùng tộc, trong đó có chút là phụ trách đào móc cùng khai khoáng, có chút thì phụ trách vận chuyển.

	So với những công binh Trùng tộc kinh hoảng thất thố này, mấy trăm con chiến đấu Trùng tộc cực giống nhện ở càng ngoại vi, đã tạo thành hàng ngũ phòng ngự, những chiến đấu Trùng tộc này tên là "Thứ Độc", chúng nó thân dài đại khái 3. 2 mét, toàn thân đại bộ phận có giáp xác bảo hộ, tám cái chân giáp tựa như tám thanh lưỡi sắc, càng đáng sợ đấy, là chúng nó có được kịch độc tính axit.

	Đây là loại chiến đấu Trùng tộc mà tập hợp cấp tốc, hung tàn, cùng với một kích chí mạng, không thể khinh thường.

	Phòng tuyến phe địch đã bố trí tốt, một tòa kiến trúc Trùng tộc loại phòng ngự bắt đầu súc năng, độc nhãn ở mặt trên thủy chung chằm chằm Tô Hiểu.

	Một cỗ chấn động tinh thần lan tràn mà tới, kia hàm nghĩa là xua đuổi, khu trục các loại, thấy vậy, Tô Hiểu hạ lệnh khai chiến.

	"Rống!"

	Xung quanh Ác Ma thú gầm gừ một tiếng liền xông ra, chúng nó mới không quan tâm địch nhân là mấy cấp Trùng tộc, tiếp nhận mệnh lệnh, tiếp đó giết chết địch nhân, đây là chuyện chúng nó cần làm duy nhất.

	Trước mắt đơn vị loại binh sĩ của phe mình vượt qua 3000, điều này đại biểu một chuyện, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu ở vào trạng thái đeo, đã mang đến cộng thêm.

	"1. Sĩ khí +80 điểm (500 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này)."

	"2. HP lớn nhất tăng lên 50%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm (3000 tên binh sĩ có thể phát động cộng thêm này)."

	Sĩ khí +80 điểm nguyên bản đặc biệt hữu dụng, lúc này biến thành không có trứng dùng, Trùng tộc khác là tình huống gì, Tô Hiểu không rõ ràng, liền Trùng tộc phe mình mà nói, căn bản không có sĩ khí một khái niệm này, tại trước khi một con đơn vị Trùng tộc cuối cùng chết, chiến đấu sẽ không đình chỉ.

	HP lớn nhất tăng lên 50%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm cộng thêm, đám Ác Ma thú phe mình, vừa đạt được cường hóa của phương diện giáp xác, lúc này lại tính cả bậc này cộng thêm, Ác Ma thú sinh tồn lực lên cao một đoạn lớn.

	Nguyên bản Ác Ma thú thiên hướng với cấp tốc cùng công kích đặc tính, thuộc về chiến sĩ da giòn công cao, hiện tại một đống cộng thêm sinh tồn lực này tăng liên tục về sau, nhược điểm lực phòng ngự khá kém của chúng nó đạt được bù đắp.

	Mấy nghìn con Ác Ma thú ùa lên, trên đường chạy nhanh, vuốt sắc đem bùn đất cùng vụn cỏ trảo đến bay loạn, đám Thứ Độc ở đối diện không sợ hãi chút nào, một con Thứ Độc cầm đầu, nghênh đón Ác Ma thú vọt tới.

	Một con Ác Ma thú cùng một con Thứ Độc xung phong lẫn nhau, sau khi khoảng cách hai cái khoảng cách kéo gần, Ác Ma thú bay nhào mà lên, vuốt sắc triển khai, miệng tràn đầy răng nanh mở ra, giống như dã thú vồ mồi.

	Đối diện Thứ Độc vung lên chân giáp, nhìn dáng dấp là chuẩn bị tại trước khi bị nhào giết đến, dùng chân giáp như lưỡi sắc đem Ác Ma thú đâm xuyên, tại trong từng con mắt kép của Thứ Độc, tựa hồ có chút như vậy hung tàn, đây là đặc điểm của Trùng tộc bản thế giới, chúng nó có ý thức cá thể nhất định.

	Ngay tại con Ác Ma thú này bay nhào đến giữa không trung lúc, đuôi dài của nó hất lên, đỉnh đuôi đóng vào đến trong mặt đất, cái này để động tác nhào về trước của Ác Ma thú ngừng lại, bỗng nhiên đình chỉ tiến mạnh.

	Đối diện Thứ Độc lấy bốn cái chân giáp đâm tới, bởi vì Ác Ma thú đột nhiên dừng lại, Thứ Độc chân giáp đâm vào không khí, đào vào trong mặt đất trước người Ác Ma thú.

	Chỉ thấy Ác Ma thú thắng gấp hoàn toàn định trụ thân hình, đuôi dài hất lên, đuôi nhận cắt một cái chân giáp của Thứ Độc.

	Soạt một tiếng, chân giáp theo tiếng mà đoạn, trùng huyết tính axit màu lục nhạt văng lên, Ác Ma thú tựa hồ sớm có dự cảm, một cái lắc mình đến bên người Thứ Độc.

	"Hí!"

	Thứ Độc phát ra tiếng kêu thảm, hướng bên người Ác Ma thú nhào tới, Ác Ma thú thể hiện ra linh hoạt không tầm thường, tránh né đồng thời, đuôi nhận chớp liên tục, liên tiếp chặt đứt ba cái chân giáp của Thứ Độc.

	Đây còn chưa tính xong, đuôi dài của Ác Ma thú hất lên, đem chân giáp đứt của địch nhân xoáy lên, sau đó Ác Ma thú che lên một cái chân giáp đứt, làm bộ ném ra.

	Cùng lúc đó, trong trùng tổ phe địch, Trùng tộc nữ vương bị tổ chức sinh vật bao bọc, tại nhận biết được một loạt động tác của con Ác Ma thú kia về sau, trên mặt nàng có kinh ngạc rõ ràng.

	Tướng mạo của tên Trùng tộc nữ vương này, cùng Nhân tộc rất tương tự, Trùng tộc mẫu thể trong bản thế giới phần lớn đều như thế, đây là một trong thủ đoạn tự bảo vệ của chúng nó, thời khắc mấu chốt, chúng nó có thể ngụy trang thành người Ohwa, để tránh bị các binh sĩ của đế quốc bắt sống, chộp tới nghiên cứu.

	Chuyện để tên Trùng tộc nữ vương này kinh ngạc vừa mới bắt đầu mà thôi, trên khu hỗn chiến, Ác Ma thú chân trước tóm chân giáp đứt, tại làm ra động tác ném về sau, lại là giả động tác một phát, đuôi dài đồng dạng cuốn lấy chân giáp đứt của nó hất lên, hàn mang lướt qua, một cái chân giáp đã đóng tại bên đầu lâu của Thứ Độc.

	Một kích đắc thủ, Ác Ma thú nhào tới trước, làm bộ muốn lấy chân trước đập trảo địch nhân , nhưng công kích chân chính lại từ phía dưới tới rồi, đuôi dài từ dưới mà lên có đường vòng cung đâm ra.

	Phốc xuy.

	Đuôi nhận xỏ xuyên đầu lâu Thứ Độc, đuôi dài của Ác Ma thú hất lên, đem Thứ Độc vung lên về sau, đuôi nhận liên trảm, đem Thứ Độc chém thành mười mấy đoạn, cùng với các loại khí quan vung vãi trên đất, huyết dịch tính axit đem mặt đất ăn mòn đến tê tê rung động, mùi khó ngửi lan tràn ra.

	Ác Ma thú hất lên trùng huyết trên đuôi nhận, hướng một con Thứ Độc khác phóng đi, Thứ Độc được xưng có thể đạt đến đơn vị Trùng tộc cấp tám này, tựa hồ hữu danh vô thực.

	Xuất hiện tình huống trước mắt, thật ra rất bình thường, Ác Ma thú hết thảy đều là vì chiến đấu cùng chiến tranh, trái lại Thứ Độc, chúng nó tuy là Trùng tộc, nhưng lại là tự nhiên sinh sôi ra, chỉ là quá trình sinh ra không giống với những sinh vật khác, dùng điểm thiên phú ví von, tổng cộng 10 điểm mà nói, chúng nó là 6 điểm chiến đấu, 3 điểm trinh sát cùng thủ vệ, 1 điểm săn mồi cùng tiến hóa.

	Mà Ác Ma thú, một loại năng lực của chúng nó, tăng lên trên biên độ lớn chiến lực tổng hợp.

	"Trực giác chiến đấu (bị động, Lv. MAX): Sinh vật sát lục vì chiến đấu mà sinh, năng lực chiến đấu đã in khắc tại trong gien của chúng nó."

	Đơn giản ví von, ký ức gien của Ác Ma thú, giống như là 'Cùng chung cloud', tất cả Ác Ma thú lúc chiến đấu, đều sẽ đem đoạn ngắn chiến đấu, upload đến trong cloud cùng chung, cloud này sơ kỳ không tác dụng gì , nhưng theo số lần chiến đấu của đám Ác Ma thú càng ngày càng nhiều, ký ức chiến đấu trữ bên trong, chính là buff to lớn.

	Mỗi một con Ác Ma thú tại trong trùng tổ bị bồi dưỡng đến thể trưởng thành về sau, đều có thể tại 'Ác Ma cùng chung cloud' bên trong '' bên trong chiến đấu ký ức, để chúng nó vừa sinh ra không lâu, liền có được năng lực thực chiến cường hãn.

	Ác Ma thú tham dự qua bao nhiêu tràng chiến đấu? Đổi loại thuyết pháp, Ác Ma thú tham dự qua bao nhiêu lần chiến tranh? Đáp án là, nhiều đến đã rất khó đi nhớ, chúng nó giết xuyên hai thế giới.

	Mà lúc này, đám Thứ Độc tương đương với trùng tổ bảo an, gặp đến đám Ác Ma thú mỗi con đều là chiến sĩ lãnh khốc thâm niên về sau, bị đánh bại hoàn toàn.

	Oanh!

	Tiếng bạo tạc truyền đến, giáp xác nghiền nát tung toé, là một con Thứ Độc bạo tạc, nó áp súc túi axit đặc trong cơ thể, tạo thành bạo tạc máu axit uy lực kinh người.

	Khi chiến đấu lắng lại, khắp nơi đều có trùng huyết tính axit màu lục nhạt, ăn mòn mặt đất khói trắng lượn lờ, lần này chiến đấu, diệt địch 715 con, phe mình tổn thương Ác Ma thú 85 con, trong đó đại bộ phận bị bạo tạc máu axit cho nổ chết, một số ít bị vây công chết

	Thứ Độc nói là đơn vị Trùng tộc cấp tám, nhưng Tô Hiểu hoài nghi, đây hẳn là lót đáy nhất cấp tám đấy, thậm chí còn là ngụy cấp tám, cũng chính là tại thủ đoạn tự bạo, đối với Ác Ma thú có uy hiếp.

	Cái này để Tô Hiểu ước lượng ra đại khái thực lực của đám Trùng tộc nữ vương, tại trước khi có thể xây dựng trùng tổ cấp bảy, Trùng tộc nữ vương trong bản thế giới, mỗi người đều cùi bắp.

	Tô Hiểu từ trên lưng Ác Ma thú nhảy xuống, cất bước hướng trùng tổ đi đến, phía sau Bahar nói ra:

	"Bố Bố tìm đến vị trí của Trùng tộc nữ vương, nó muốn chạy trốn."

	". . ."

	Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp, đi vào cửa vào của trùng tổ về sau, hắn đi tới trong một thông đạo cao chừng 5 mét, trải rộng dịch nhờn, trên nội bộ của thông đạo, phân bố kết cấu dạng mạng nhện.

	Căn cứ con đường mà Bố Bố Uông cung cấp, Tô Hiểu đi đến chỗ sâu nhất trùng tổ, vừa tới chỗ nương thân của Trùng tộc nữ vương, hắn liền thấy được mấy con tinh anh Thứ Độc thủ tại bên trong.

	Thấy vậy, Tô Hiểu rời khỏi thông đạo, truyền đạt tinh thần mệnh lệnh để đám Ác Ma thú lên, hắn nhen lửa một điếu thuốc, bắt đầu chờ đợi.

	Mấy phút sau, một cái chân giáp xoắn ốc bay ra, Tô Hiểu liếc nhìn chân giáp này về sau, dập tắt tàn thuốc trong tay, đi vào phòng nữ vương.

	So với phòng nữ vương mà Ratchet làm, nơi đây nhỏ hơn không ít, hoàn cảnh cũng kém rất nhiều, chắc hẳn không phải tất cả Trùng tộc nữ vương đều giống Ratchet như vậy trạch, đi ra trùng tổ vài bước phơi cái Thái Dương, coi như là đi dã ngoại rồi, nếu rời đi sơn cốc chỗ đại bản doanh, kia đối với Ratchet mà nói, nghĩ đến hẳn là cấp bậc du lịch nước ngoài.

	Một tên thiếu nữ giống như có gien nhện ngồi ở đó, Tô Hiểu biết, sinh vật này cùng nhân loại khác nhau rất lớn, đây hẳn là loại năng lực biến đổi hình thái mang tính thích ứng nào đó.

	Trùng tộc nữ vương · Nhện muội an tĩnh ngồi ở đó, lấy ánh mắt lạnh nhạt nhìn Tô Hiểu.

	"Lão đại, cái này xử lý như thế nào?"

	"Bắt sống, mang về đút trùng tổ."

	"Nhân loại, ta có thể tạm thời thần phục với. . ."

	Nhện muội lấy ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

	"Không cần, ngươi không tác dụng gì."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, ra hiệu trói lại mang về, hắn không cho rằng, lấy mị lực thuộc tính của mình , có thể để Nhện muội thần phục hoặc đi theo một loại, đối phương sẽ nói như vậy, càng nhiều là muốn ổn định cục diện, sau đó tìm cơ hội thoát thân hoặc trả thù.

	Mang về ném vào trùng tổ, để trùng tổ đoạt kia gien, mới là lựa chọn tốt nhất, đây là Trùng tộc pháp tắc, khôn sống mống chết.

	Nhện muội nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, tựa hồ là tại suy tư, nhân loại này vì sao hiểu được tiêu chuẩn hành vi của Trùng tộc chúng nó

	Một phen vơ vét về sau, Tô Hiểu đạt được không ít Linh hồn thạch thô ráp, cùng với 596 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, thu lấy về sau, đại khái có 6000 điểm sinh vật năng.

	Chỗ trùng tổ này, Tô Hiểu không có tiến hành phá hư, nguyên nhân là nơi đây dưới đất có sinh mệnh khoáng mạch, chờ phe mình có năng lực khai khoáng về sau, tới đây khai khoáng là lựa chọn không tệ.

	Tô Hiểu đã phát hiện Ratchet cùng bản thổ Trùng tộc bất đồng, bản thổ Trùng tộc, bởi vì đơn vị Trùng tộc có ý thức cá thể nhất định, dẫn đến độ khó điều khiển của Trùng tộc mẫu thể đối với chúng nó tự nhiên liền lớn chút.

	Trái lại, Trùng tộc của thuộc quần Ratchet hoàn toàn không có ý thức tự mình, khống chế lên càng thoải mái.

	Cái này dẫn đến một loại tình huống, phe mình cho dù điên cuồng bạo binh, Ratchet khống chế lên cũng là thành thạo.

	Cục diện bậc này, đại biểu một loại tình huống, chỉ cần phe mình có cá thể Trùng tộc có thể khai khoáng, hoàn toàn có thể điên cuồng bồi dưỡng loại cá thể này, tiếp đó đi khai khoáng.

	Chờ số lượng của đơn vị Trùng tộc loại khai thác chồng chất đi lên, khoáng mạch mà Trùng tộc nữ vương khác muốn đào mấy tháng mới đào rỗng, phe mình khả năng một hai ngày liền đào rỗng rồi.

	Sau đó muốn bảo trì điệu thấp, trước tiên đừng bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long loại đơn vị Trùng tộc dễ dàng để địch nhân sụp đổ tâm thái này, tránh cho phe mình gặp phải trùng tổ dưới tay những Khế ước giả khác, cùng với thế lực trùng tổ hoang dại vây công.

	Giai đoạn hiện tại, phương thức phát triển điệu thấp nhất là, chỉ bồi dưỡng công binh Trùng tộc cùng Ác Ma thú, Ác Ma thú tại phía trước công chiếm trùng tổ của Trùng tộc nữ vương khác, chiếm lĩnh về sau, đại quân công binh Trùng tộc phe mình lên, bắt đầu đào khoáng, đào xong về sau, lại đi tai họa. . . Khục, lại đi bái phỏng nhà hàng xóm tiếp theo.

	Như vậy, tích lũy sinh vật năng liền đơn giản rất nhiều, chờ Ratchet tấn thăng đến Mẫu Hoàng cấp, phe mình trùng tổ cũng sẽ tấn thăng đến cấp tám, đến lúc đó các loại đơn vị Trùng tộc, nhất định sẽ xuất hiện chất biến.

	Nghĩ đến như vậy, hiện tại vấn đề khó giải quyết nhất, là phe mình không có binh chủng loại khai khoáng, ánh mắt Tô Hiểu nhìn về phía Nhện muội, toàn bộ nhờ Trùng tộc mẫu thể này rồi.

	Lưu lại 400 con Ác Ma thú trông coi nơi đây, Tô Hiểu mang theo còn thừa Ác Ma thú, cùng với hơn 3000 con đơn vị Trùng tộc loại công binh · quật hành giả, còn có Trùng tộc nữ vương · Nhện muội về sau, hướng sơn cốc đại bản doanh phản hồi.

	Khi liệt dương giữa trưa cay độc nhất, Tô Hiểu trở lại trong sơn cốc, hắn thấy được A Mỗ đang ngồi tại trong lều gỗ mới xây tránh nắng.

	Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để Ác Ma thú đem tất cả quật hành giả áp giải lên khuẩn thảm, hắn khởi động năng lực phân giải của khuẩn thảm, bắt đầu phân giải những quật hành giả này.

	Làm khi một con quật hành giả cuối cùng tan rã, trùng tổ tổng cộng đạt được 4150 điểm sinh vật năng , như vậy nhìn tới, bồi dưỡng đơn vị Trùng tộc loại khai khoáng tiêu hao không thấp.

	Về phần vì sao không để Ratchet tiếp nhận những quật hành giả này khống chế, càng tốt phát huy giá trị của những Trùng tộc thợ mỏ này , nếu như khả thi, Tô Hiểu đã sớm làm như vậy, mỗi cái Trùng tộc mẫu thể cùng cá thể Trùng tộc của thuộc quần nó, đều có tần suất chấn động tinh thần riêng mình, tần suất chấn động tinh thần bất đồng, vô luận Trùng tộc mẫu thể mạnh bao nhiêu, cũng khống chế không được cá thể Trùng tộc của thuộc quần khác.

	Trùng tổ nứt ra, từng con Ác Ma thú đem sinh mệnh khoáng thạch cướp đoạt về lần này đưa vào trong đó, 1 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, đại khái có thể chuyển hóa ra 10 điểm sinh vật năng.

	Tổng cộng đầu nhập đến trong vết nứt trùng tổ 596 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, theo những khoáng thạch màu lục nhạt này rầm rầm va chạm rung động, vết nứt trùng tổ khép lại, một lát sau, trùng tổ dự trữ sinh vật năng không còn tăng lên, trữ lượng đạt đến 10168 điểm.

	Ra ngoài một chuyến liền hơn vạn điểm sinh vật năng tiền lời, Tô Hiểu đối với phát triển tiếp sau có tin tưởng, Ratchet thuộc quần tuy mạnh, nhưng tài nguyên tiêu hao cũng quá ác.

	Ngay lúc Tô Hiểu đang suy tư, Ratchet hiếm thấy đi tới chỗ cửa vào, quan sát Nhện muội.

	"Ratchet, ngươi muốn thôn phệ nó?"

	Bahar mang tính thăm dò mở miệng.

	"Ta không ăn nhện, nàng có độc đấy."

	Ratchet trong khi nói chuyện, ăn khoai tây chiên mà Bố Bố Uông cho, so với Nhện muội có độc, Ratchet hiển nhiên đối với khoai tây chiên càng ưa thích không rời.

	"Trùng tổ không đạt được đoạn gian của nàng?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện nhíu mày , nếu như thật sự là như vậy, kế hoạch vừa rồi kia liền không bệnh mà chết.

	"Không thể thôn phệ, nàng cùng ta không phải một cái chủng quần, ta là Cức Tinh Trùng tộc, nàng là. . . Nàng là thứ gì đó, ta không biết."

	Ratchet phụt một tiếng vặn ra cola, ừng ực uống, Bố Bố Uông là cái gì đều cho Ratchet ăn, trùng muội này nuôi càng thêm lệch quỹ đạo, trùng muội của người ta cao lạnh, nữ vương phạm, nhà mình thì là siêu cấp Hikikomori, không phải thời kỳ chiến tranh nhìn manga, ăn đồ ăn vặt, uống cola.

	"Tuy không thể thôn phệ, nhưng có thể coi nàng như plugin, cắm ở khu kho nhóm gien của trùng tổ."

	Nghe Ratchet nói, Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, hỏi: "Plugin, tạm thời mượn dùng gien?"

	"Không phải, là tái bản gien, tái bản sau ta có thể vĩnh viễn đạt được, không cần lo lắng plugin hỏng mất."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, ra hiệu A Mỗ, Bahar phối hợp Ratchet, đem plugin nữ vương · Nhện muội đưa đến địa điểm chỉ định.

	Ratchet tại phía trước dẫn đường, Tô Hiểu đi tại trong thông đạo chính của trùng tổ, lên tới tầng hai, đến một chỗ góc về sau, một chỗ nhà lao do tổ chức sinh vật cấu thành hiện ra trong mắt hắn.

	Giống như là lo lắng sau này còn có 'Khách nhân' khác, Ratchet giơ tay, lại có mấy gian phòng giam mà tổ chức sinh vật cấu thành xuất hiện.

	Cửa nhà lao tự mình mở ra, A Mỗ đem Nhện muội ném vào về sau, đây coi như là hoàn thành plugin lắp đặt, không cần đem Nhện muội đánh tại trong tường.

	Căn cứ Ratchet nói, loại plugin này càng nhiều càng tốt, trùng tổ thu thập được gien Trùng tộc loại công binh càng nhiều, tổ hợp ra khuôn đơn vị Trùng tộc loại công binh liền càng mạnh.

	Ratchet lựa chọn "Đơn vị Trùng tộc · công hạt" làm khuôn ban đầu, lấy sức bền cùng hình thể của công hạt, rất thích hợp đào khoáng hoặc vận chuyển, phương diện trung viễn trình vận tải, thì là chế tạo "Bào tử xe tăng", trước đó Tô Hiểu không ít dùng đơn vị Trùng tộc này vận tải vật tư.

	Tô Hiểu ra trùng tổ, đi tới trong lều gỗ, xếp bằng tại trên giường, lều gỗ này chỉ có mái nhà ở mặt trên che nắng, xung quanh có bốn cái cột gỗ, tầm mắt rộng rãi, trên giường phía dưới do gỗ tròn xây dựng, phủ lên mấy trương da thú.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, Tô Hiểu không có lại ra ngoài săn bắn, trước mắt phe mình còn có một chỗ "Trùng tổ có khoáng" chờ đi khai hoang, khi chưa có binh chủng loại khai thác, đánh hạ quá nhiều "Trùng tổ có khoáng" ngược lại là gánh nặng.

	Ba giờ rưỡi chiều cùng ngày, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Trùng tổ đã giải khoá đơn vị Trùng tộc tiến giai · tinh anh công hạt. 】

	Tinh anh công hạt (Trùng tộc loại công binh cấp năm)

	Sức bền: ★★★★★

	Đào móc: ★★★★

	Khai thác: ★★★★★

	【 bởi vì bậc thang sinh mệnh của tinh anh công hạt tăng lên trên biên độ lớn, ngươi có thể vì kia lựa chọn một trong đặc tính phía dưới. 】

	1. Tốc độ đào móc tăng lên 35%.

	2. Sức bền biên độ trung tăng lên.

	3. Hiệu suất khai thác tăng lên 20%.

	. . .

	Tô Hiểu không có cân nhắc, trực tiếp lựa chọn "Hiệu suất khai thác tăng lên 20%" .

	Phí tổn bồi dưỡng tinh anh công hạt là mỗi con 0. 5 điểm, trước mắt tinh anh công hạt còn không phải đơn vị Trùng tộc loại khai thác đặc biệt mạnh, phí tổn tự nhiên cũng sẽ không quá cao, bất quá theo năng lực khai thác của công hạt từng bước tăng lên, kia giá cả bồi dưỡng cũng nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Tô Hiểu lưu lại 168 điểm sinh vật năng, 10000 điểm khác, toàn bộ dùng để bồi dưỡng tinh anh công hạt.

	Bồi dưỡng tinh anh công hạt có thể so với bồi dưỡng Ác Ma thú đơn giản nhiều, qua một lúc, nhóm công hạt đầu tiên liền từ trong trùng tổ bò ra, chúng nó có sáu cái chân giáp to ngắn, kết cấu ngao kìm dùng cho đào móc kỳ lạ.

	Khiến người chú ý nhất đấy, là ba cái đuôi dài của công hạt, ba cái đuôi dài này thành dạng hình trụ, hy sinh năng lực chiến đấu, đổi lấy độ linh hoạt cùng lực lượng, đầu nhọn là hình dạng như cuốc chim, một đầu có thể dùng tại đào móc, một đầu khác thì cực giống chùy.

	Ba cái đuôi tròn của công hạt đều bất đồng, trong đó một cái là dùng cho khoan dò, một cái dùng cho đào bới, một cái cuối cùng là dùng cho thu thập, kết cấu xương của đoạn cuối đuôi dài có thể triển khai, tựa như cái tay máy.

	Sinh vật hệ tiến hóa chính là như thế, đến cấp cao về sau, rất là không thể tưởng nổi.

	Tinh anh công hạt trên khuẩn thảm xung quanh càng ngày càng nhiều, Tô Hiểu lại lấy mỗi con 2 điểm sinh vật năng làm đại giới, bồi dưỡng ra 30 con bào tử xe tăng, sơ kỳ loại số lượng này đủ rồi.

	Nguyên mẫu của đại quân khai khoáng dần dần hoàn thiện, 1000 con Ác Ma thú làm hộ vệ, 20000 con tinh anh công hạt là chủ lực, 30 con bào tử xe tăng phụ trách đem sinh mệnh khoáng thạch khai thác được từ quặng mỏ bên kia, từng nhóm vận chuyển về, dọc đường có Ác Ma thú hộ tống, mạo hiểm không lớn.

	Cấu thành quy mô bậc này về sau, sự tình tiếp sau liền đơn giản rất nhiều, đạt được sinh vật năng, toàn bộ dùng để bồi dưỡng tinh anh công hạt, từ đó tăng lên tốc độ khai khoáng, chờ số lượng của công hạt đạt đến mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn cấp bậc lúc, vậy đều có thể xuất hiện tình huống, buổi sáng đến quặng mỏ, buổi chiều quặng mỏ bị đào rỗng.

	Phát triển tiến vào quỹ đạo, nhưng Tô Hiểu không có phát giác được, một con mắt cơ giới đang trôi nổi ở bầu trời, nhìn chăm chú trùng tổ phía dưới.

	Ngoài mười lăm km đại bản doanh trùng tổ, bên một chỗ trùng tổ cấp ba, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người, đều nhìn màn hình trong tay Moire, phía trên này, là tràng diện của từng con Ác Ma thú cùng với mấy vạn con công hạt, trùng tổ cao hơn 80 mét kia, suy đoán cẩn thận là trùng tổ cấp bảy.

	Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội tại sau khi phát triển Trùng tộc , có thể nói là hoàn toàn phát huy ra ưu thế bản thân, vì để tránh cho công binh Trùng tộc đào khoáng không đủ nhanh, các nàng ba cái cùng triệu hoán vật đều vào sân.

	Lần này tiến vào bản thế giới không bao lâu, ba người các nàng liền đem trùng tổ bồi dưỡng đến cấp ba, nhiều nhất ngày mai liền có thể đến cấp năm, vô luận nhìn như thế nào, đây đều là thành tích đáng kiêu ngạo rồi.

	Nguyên bản Moire ba người tâm tình rất tốt, phảng phất đã nhìn đến một màn sau đó kia, một đạo mệnh lệnh phía dưới, ngàn vạn Trùng tộc ùa lên, nhưng tại sáng hôm nay, các nàng phát hiện, một nhà hàng xóm ngoài hơn 20 km bị diệt, thuận theo manh mối, các nàng nhìn đến trước mắt một màn này.

	"Đây không phải là thật."

	Nguyệt Sứ Đồ tựa hồ không thể tiếp nhận hiện thực.

	"Ta bị gia hỏa này đánh cướp qua."

	Hào Muội thần tình tức giận, nàng không chỉ bị đánh cướp qua, còn bị xem như rút máu cơ dùng qua.

	"Báo thù!"

	Moire đột nhiên 'Đứng lên' .

	"Đúng, báo thù! Chờ chúng ta phát triển lên, cũng đánh cướp hắn."

	Nguyệt Sứ Đồ rất cảm thấy tán đồng, một trong lịch sử đen suốt đời của nàng, chính là tại trong Họa chi thế giới, bị bắt → bị phóng sinh → lại bị bắt.

	Moire ba người ngữ khí đều đặc biệt kiên định, nhưng nhìn trùng tổ cấp bảy trên màn hình, cùng với đặc tả phần mặt của Tô Hiểu về sau, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều dần dần mang lên mặt nạ thống khổ, cũng cảm thấy, đối diện Trùng tộc này phát triển đấy, sợ là có chút nhanh a.

	(bản chương xong)
Kết chương.