Chương 7 : Người chết yên giấc.
Trong giáo đường bỏ hoang, một tòa tượng có hình tượng nữ tính ở vào giáo đường bên trong nhất, nơi đây từng là Mệnh Vận giáo hội giáo đường, thế nhưng tây đại lục · Yên chi đô dân phong vô cùng 'Thuần phác', Mệnh Vận giáo hội ở đây phát triển vô cùng không thuận lợi, cộng thêm 12 năm trước hắc triều xuất hiện, để Mệnh Vận giáo hội buông tha tại Yên chi đô truyền giáo.

	Cái gọi là hắc triều, chính là nguyên thủy hồn năng ngọn nguồn, đại lượng nguyên thủy hồn năng tại trên điểm nào đó phun trào ra, đem xung quanh mười mấy km phạm vi đều tràn ngập.

	Nơi đây nguyên thủy hồn năng nồng độ, không phải người bình thường có thể thừa nhận, nhưng chỉ cần chạy nhanh, cộng thêm Trị Dũ thần giáo khẩn cấp cứu trợ, bình dân tử thương không lớn, may mắn chút còn có thể trở nên cường tráng hơn, tuổi thọ cũng có chỗ tăng lên.

	Cho dù là vậy, đề cập hắc triều, cho dù là Yên chi đô lưu dân, cũng theo đó biến sắc , đáng sợ không phải hắc triều, mà là nhân tâm, hắc triều sẽ phun trào ra đại lượng nguyên thủy hồn năng, nguyên thủy hồn năng = siêu phàm lực lượng + tuổi thọ kéo dài + tiêu không hết hắc tinh + địa vị, ai có thể không động tâm?

	Hắc triều không đáng sợ , đáng sợ chính là hắc triều sau đó, tụ tập mà đến cường giả cùng đám người liều mạng.

	Yên chi đô 30 khu, liền bởi vì hắc triều ở đây phun trào, nhân khẩu giảm nhanh tám phần, cũng không lâu lắm liền hoang phế, nguyên bản ở nơi đây truyền giáo Mệnh Vận giáo hội phân hội, thiếu chút nữa bị đánh đến nghẹn ngào khóc rống.

	Trong giáo đường bỏ hoang, Tiff đang thở dốc ngụm lớn, lúc này nàng cảm giác chân của mình như nhũn ra, đây là xương cụt cùng xương chậu các loại gặp phải trọng kích dẫn đến.

	Tiff kéo xuống áo, quấn ở ngang hông, làm Tử Vong Nhạc Viên cấp tám Khế ước giả, nàng không sợ hãi chết tại đây, nhưng bị một cước đạp đến không chịu được, là nàng không cách nào tiếp nhận, nàng Tiff gánh không nổi người này.

	"Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất, cho lão nương ra ngoài, giả bộ cái gì cấp bảy Khế ước giả."

	Tiff trong tay song kiếm mảnh càng thêm xanh biếc, nàng là nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính song sở trường Khế ước giả, Độc Duệ Kiếm · Tiff từng tại cấp bảy rất nổi danh, tấn thăng cấp tám về sau, nàng tại trong cấp tám đã trải qua ba thế giới, ở vào cấp tám sơ kỳ giai đoạn.

	Tiff nhìn quanh, nàng đang trù tính lộ tuyến rút lui, sơ bộ giao thủ để nàng đoán được, đối thủ lần này là kỹ pháp loại, Khế ước giả ở giữa chiến đấu, kỹ pháp loại hầu như có thể xưng là đơn thể thê đội mạnh nhất, quần chiến mà nói, pháp gia cùng vong linh hệ muốn càng cường thế, tiêu hao chiến thì là chiến đấu sữa cùng lĩnh vực tank hệ mạnh nhất.

	Tiff tại cấp năm lúc, liền phát hiện kỹ pháp loại càng ngày càng khó đối phó, tại trong ấn tượng lúc đầu của nàng, kỹ pháp loại tương đương một đường chém ngang yếu gà, hơn nữa tăng lên năng lực loại kỹ pháp quá mắc.

	Tại cấp một ~ cấp hai lúc, Tiff đối với loại này yếu gà không quá để ý, những gia hoả này ngoại trừ năng lực công kích mạnh bên ngoài, trang bị phòng ngự cùng thân thể phòng ngự đều chẳng ra sao, mấy cái đại phạm vi năng lực oanh qua, đối diện liền gần chết, sau đó bổ sung mấy phát, chiến đấu kết thúc.

	Tại cấp ba ~ cấp bốn lúc, Tiff vẫn như cũ cảm giác kỹ pháp loại chẳng ra sao, những gia hoả này vẫn là năng lực công kích cường đại, nhưng bởi vì phổ biến rất nghèo, trang bị rác rưởi đến cay con mắt, chỉ cần cẩn thận ứng đối, phần thắng rất cao.

	Mãi đến Tiff tại trong thế giới cấp năm, gặp được một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương kỹ pháp loại Khế ước giả, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả chiến lực so với những phương khác yếu một bậc, lại thêm là nàng không coi trọng kỹ pháp loại, Tiff cũng không để ý đối phương.

	Tiff lúc ấy đang tại trong một tiểu đội tạm thời, 19 vs 1, chiến đấu tại 5 phút 27 giây sau kết thúc, cái thanh kia có khắc '€' ấn ký kiếm mảnh, cho Tiff lưu lại hồi ức vĩnh viễn không thể quên.

	19 vs 1, cái kia đã không tính là chiến đấu, mà là một trận ưu nhã đồ sát, thanh kiếm mảnh kia thân kiếm ước chừng rộng ba ngón tay, không có cảm giác yếu ớt của kiếm mảnh bình thường, lực xuyên thấu cường đại đồng thời, cũng giỏi về bổ chém.

	May mắn sống sót về sau, Tiff rút kinh nghiệm xương máu, thu kiếm thuật sở trường quyển trục, cũng bắt đầu phát triển năng lực loại kỹ pháp, thế nhưng là đã trễ, nàng thành công đem kiếm thuật sở trường tăng lên tới Lv. 19, sau đó kẹt lại rồi, năng lực loại kỹ pháp, không phải có tài nguyên liền có thể.

	Năng lực loại kỹ pháp phương thức phát triển là: Nắm giữ cơ sở kỹ pháp năng lực → lần đầu tăng lên → chiến đấu → lần nữa tăng lên → chiến đấu → lần nữa tăng lên, lấy cái này tuần hoàn, chỉ có tài nguyên là không được.

	Tư ~

	Sợi tơ kim loại đột nhiên kéo căng, vừa muốn xông về cửa sổ, rút lui chiến lược Tiff dừng bước lại, nàng bóp nát trong tay một khối bảo thạch, năng lượng xanh biếc tại toàn thân nàng bộc phát, mặt đất xung quanh bị xới bay một tầng.

	Đương!

	Trường đao cùng kiếm mảnh đối trảm, Tiff tay phải phát lực chống đỡ trường đao đồng thời, kiếm mảnh trong tay trái đâm về trước.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Răng rắc.

	Kiếm mảnh bị chém đứt, nghiền nát kiếm mảnh tàn phiến văng khắp nơi, trường đao lấy thế sắc không thể đỡ chém về phía Tiff lồng ngực.

	Tiff mặc Thánh Linh cấp giáp thiếp thân tựa như giấy mỏng, trong nháy mắt bị chém xuyên, trường đao xu thế không giảm, chém xuyên huyết nhục cùng xương cốt về sau, cắt ra Tiff trái tim.

	Tiff cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, thân thể của nàng trở nên rất nhẹ, sau đó trước mắt dần dần hắc ám.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 10**5 số 7 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đạt được 5 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×10. 】

	【 hiện nắm giữ Tinh Hồng Chi Huân đã vượt qua 10 mai, đã có thể hồi đoái cho điểm thấp nhất Huyết sắc vũ khí, ngươi đã kích hoạt Huyết sắc vũ khí danh sách hồi đoái. 】

	. . .

	Tô Hiểu không có xem xét danh sách hồi đoái, cánh tay trái của hắn khẽ kéo, thu hồi Giới đoạn tuyến, hướng vừa rồi đường phố tiến đến, đầu trọc nam cùng Husiro còn tại bên đó chiến đấu.

	30 khu trên đường lớn, mảng lớn máu tươi tại mặt đường tản mát, đem trên mặt đường từng khối phiến đá đã rạn nứt nhuộm đỏ.

	Đầu trọc nam nửa quỳ tại đất, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, lúc này trên ba đạo lưỡi đao ở bên ngoài cánh tay phải hắn, đang tản mát hạt sáng màu trắng.

	"Hô, hô."

	Đầu trọc nam nhọc nhằn thở hổn hển, thanh âm kia tựa như ống bễ thủng, cánh tay trái của hắn đứt tận gốc, trên lồng ngực có một đạo vết chém cực sâu, suýt nữa đem hắn mở ruột phá bụng.

	Tại đầu trọc nam ngoài mười mấy mét, Husiro cầm cánh tay trái đã đứt của mình, cánh tay trái này ở trong tay hắn quay cuồng, thái độ tùy ý kia, tựa như đây không phải tứ chi của hắn.

	"Không tiếp tục sao? Đao này chém vô cùng đau, còn có, ta còn chưa ra tay, ngươi làm sao lại quỳ xuống? Không phải mới vừa nói phải giúp người nào đó báo thù, Byakuya giết muội muội ngươi? Vẫn còn là song thân của ngươi? Trước khi đi tìm hắn, ít nhất trước tiên giết ta đi."

	Husiro đem cánh tay trái của mình ném đến một bên, cùng vừa rồi hắn đập vỡ đầu lâu của mình bất đồng, lúc này cánh tay trái của hắn cùng chỗ lồng ngực thương thế cũng chưa tái sinh hoặc khép lại.

	Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Husiro bước chân ngừng lại.

	"Byakuya, chớ tới gần."

	Husiro đá bay một cục đá, đại khái đá ra trăm mét xa, đây là phạm vi năng lực của hắn, 1v1 mà nói, năng lực của hắn rất khó giải, mà phe mình hỗ trợ, rất có thể dẫn đến năng lực của hắn gián đoạn.

	Husiro năng lực rất đơn giản, trước khi chiến đấu bắt đầu, hắn có thể lặng yên không tiếng động cho địch nhân đánh dấu 'Hồn ấn', lớn nhất mục tiêu là 1, địch nhân nhất định phải là sinh linh còn sống.

	Thành công đánh dấu 'Hồn ấn' về sau, chỉ cần người bị đánh dấu công kích Husiro, người bị đánh dấu liền sẽ thừa nhận cùng Husiro tương đồng tổn thương, những địch nhân khác công kích Husiro mà nói, địch nhân bị đánh dấu 'Hồn ấn' sẽ không thụ thương.

	Phạm vi 100 mét, thành công đánh dấu sau , nếu như địch nhân lao ra Husiro phạm vi năng lực, hắn lập tức có thể cưỡng ép từ trên linh hồn của địch nhân kéo xuống 'Hồn ấn', để địch nhân lọt vào trạng thái cực kỳ suy yếu.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Husiro sẽ không làm như vậy, mỗi lần kéo xuống 'Hồn ấn', hắn đều có thể thấy được địch nhân bộ phận ký ức, cũng tại trong một đoạn thời gian nhận những ký ức này ảnh hưởng.

	Một lần nào đó Husiro cùng một tên nữ tính cường giả giao thủ, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể kéo hồn ấn, hai ngày sau, Husiro mặc một thân váy dài đi tại trên đường phố, càng xui xẻo chính là, hắn gặp được hảo hữu trong tổ chức Hắc Tháp, cái này thành Husiro nhân sinh ba đại lịch sử đen một trong.

	Tổn thương đồng bộ, cộng thêm Husiro thân thể gần như bất tử, để hắn rất mạnh, nhưng năng lực của hắn không phải không có nhược điểm, một khi bị địch nhân tìm ra nhược điểm, liền có thể là ngày chết của hắn, hắn cũng không phải là bất tử trên ý nghĩa chân chính.

	Tô Hiểu ngồi ở trên nóc nhà của một tòa nhà hoang hai tầng, sơ bộ quan sát, hắn liền đoán ra Husiro đại khái năng lực, đối phương cùng đầu trọc nam thương thế hoàn toàn tương đồng, hẳn là năng lực loại đồng bộ thương thế, điều kiện phát động là, nhất định phải là công kích của địch nhân, Husiro tự hại vô dụng, nếu không thì đối phương đã sớm làm như vậy.

	Trên đường phố lụi bại, đầu trọc nam liên tiếp nhảy lùi, hắn lấy ra một loại thể lưu màu trắng, đặt tại chỗ cụt tay, không chỉ máu tươi lập tức ngừng, cánh tay đứt của hắn cũng đang chậm chạp tái sinh, cấp tám Khế ước giả đều rất có nội tình.

	Đầu trọc nam nhìn chằm chằm Husiro, hắn rất nhanh liền phát hiện, đối phương cánh tay trái cũng tại tái sinh, cùng cánh tay trái hắn tái sinh tốc độ tương đồng.

	Đầu trọc nam đồng tử mắt phải triển khai, đây là con mắt cơ giới, hắn khống chế đồng tử tiêu cự, bắt đầu quan sát Husiro tái sinh cánh tay đứt ra, tiến hành tế bào cấp quan sát.

	Chỉ là sơ bộ quan sát, đầu trọc nam liền phát hiện huyền cơ trong đó, đối phương tái sinh, so với thân thể hắn tái sinh chậm 0. 1 giây khoảng chừng, điều này nói rõ, đối phương loại kia thông qua linh hồn phản hồi thương thế cùng trị liệu thương thế năng lực, có một cái trì hoãn rất ngắn ngủi, chỉ cần bắt lấy khoảnh khắc trì hoãn này công kích địch nhân, công kích xác suất lớn sẽ không phản hồi trở về.

	"Hoá ra, là như vậy. . ."

	Đầu trọc nam nghĩ tới cái gì, hắn dùng dư quang liếc nhìn ngồi ở trên nóc nhà ngoài trăm mét Tô Hiểu, hắn đã phát giác được Husiro năng lực nhược điểm, nhưng hắn giải quyết Husiro lúc không thể bỏ ra đại giới quá thê thảm, một tên cường địch khác đang chờ hắn, đó là giết Song Tử Tinh cường địch.

	"A? Đã phát hiện rồi sao, nhược điểm của ta."

	Husiro cười, hắn thủy chung đều không có xông lên trước cùng đầu trọc nam giao phong, cũng không phải là năng lực cận chiến của hắn yếu, mà là hắn có thủ đoạn giết địch càng tốt.

	Bành một tiếng, đầu trọc nam biến mất tại chỗ, không gian xung quanh nghiền nát tựa như tấm gương, cũng không phải là đầu trọc nam xông nát không gian của thế giới này, đây là hắn sử dụng loại năng lực không gian nào đó dẫn đến hiện tượng bình thường.

	Đầu trọc nam đột nhiên xuất hiện ở Husiro trước người, đao tay chém về trước, thẳng đến Husiro cái cổ mà đi, xu thế này, đầu trọc nam rõ ràng là đang tìm chết, chém xuống Husiro đầu lâu đồng thời, linh hồn của chính hắn cũng sẽ bị chém ra, sau đó ảnh hưởng đến thể xác, dẫn đến đầu lâu của hắn cũng bị chém rụng.

	Đinh ~

	Đầu trọc nam bả vai bắn ra một mảnh lưỡi đao, lưỡi đao xoay tròn xẹt qua Husiro đôi má, một vết máu tại Husiro trên mặt xuất hiện, đầu trọc nam trên mặt cũng lập tức xuất hiện vết máu.

	Ngay tại lúc này!

	Đầu trọc nam đao tay trên cánh tay chém về trước, lưỡi đao sắc bén cắt vào Husiro cái cổ.

	"Thật sự là, chiến đấu để người sung sướng."

	Husiro mở miệng, chẳng biết tại sao, đầu trọc nam công kích dừng lại, hắn chỉ cần lại thúc đẩy về trước đao tay, hắn liền có thể triệt để chém xuống Husiro đầu lâu , nhưng hắn lại cứng tại chỗ.

	"Vĩnh biệt, hói đầu."

	Husiro búng tay, một đạo hư ảnh tại sau người đầu trọc nam xuất hiện, hư ảnh này cùng lưng của đầu trọc nam nối liền, như là từ trên người hắn mọc ra, hồn ấn đã nảy mầm cùng trưởng thành, đây mới là Husiro năng lực cường đại nhất.

	Hư ảnh màu đen xám vung lên cánh tay, trong tay nó cầm thanh loan đao ngắn cong ngược, phần đuôi xiềng xích kết nối tại trung tâm ngực nó.

	Soạt một tiếng, lưỡi cong ngược xẹt qua đầu trọc nam cái cổ, đầu trọc nam biểu lộ trên mặt đang vặn vẹo, hắn thân là cấp tám Khế ước giả, lại chết ở trong tay dân bản địa của một thế giới cấp bảy? Đây tuyệt đối không thể nào!

	"A! !"

	Đầu trọc nam hét lớn một tiếng, huyết nhục toàn thân hắn dâng trào, vết máu trên cổ cũng biến mất.

	"Đừng gào rồi, hồn của ngươi chết rồi, người chết yên giấc."

	Husiro giải trừ hồn ảnh, cánh tay trái của hắn nhanh chóng tái sinh, hai tay cắm vào túi áo, hướng Tô Hiểu chỗ phương hướng đi đến.

	Tại sau người hắn, đầu trọc nam trong đồng tử trải rộng vết nứt đổ xuống về phía sau, cuối cùng phù phù một tiếng ngã xuống đất, tới chết hắn đều không thể tin, hắn lại chết ở trong tay một tên dân bản địa của thế giới cấp bảy.
Kết chương.