Chương 969 : Đại đạo phản phệ.
Xong xong!

	Hỏa đạo nhân làm sao cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Cái này Yêu Vương không biết sống bao nhiêu năm.

	Vậy mà nhàn đến đi nghiên cứu nhân tộc pháp môn.

	Mặc dù nhân tộc thuật pháp đối yêu tộc tới nói, có to lớn ngưỡng cửa, nhưng cũng không có nghĩa là yêu tộc thật không cách nào học tập.

	Chính hắn bản thân liền là một ví dụ.

	Hắn căn bản không biết đối phương đến tột cùng ở phương diện này có cái gì tạo nghệ, nhưng đọc qua đạo này người, quả thật có thể tại Thiên Cơ thôi diễn trong quá trình lúc ẩn lúc hiện nhìn ra vài thứ.

	"Làm sao? Không được? " nữ tử gặp Hỏa đạo nhân chậm chạp không có động tác, khí thế trên người phảng phất muốn ngưng tụ thành chân thực hỏa diễm, đem hết thảy lật úp.

	Hỏa đạo nhân miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười: "Tôn kính Vương giả, ta chính là lo lắng lần nữa nhận đến phản phệ, ngài như vậy anh minh là nên nhìn ra ta từng chịu quá nghiêm trọng đạo thương."

	Cái này đạo thương là đương thời bị Tiệt Tiên Chỉ cùng Thần Giản lưu lại.

	Cái này tự nhiên là không giả được.

	Ngược lại tương đương chân thực.

	"Ta nói, tính cho ta nhìn. " nữ tử âm thanh dần dần lạnh nhạt.

	Hỏa đạo nhân đối với nàng mà nói cũng không so trên đường cát mịn trọng yếu bao nhiêu.

	Lão Bạch viên gấp, điên cuồng cho Hỏa đạo nhân nháy mắt.

	Cửu Đầu Điểu nhất tộc tương đối tốt nói chuyện đó cũng là cùng Cửu Anh nhất tộc so sánh, nên biết Cửu Đầu Điểu cũng là từ đầu đến đuôi hung yêu, bằng không thì cũng sẽ không bị nhân tộc coi là yêu tà chi điểu.

	Có thể hơi chút tâm bình khí hòa tại nói chuyện, cũng là nhìn Viên tộc mặt mũi.

	Nếu không vẻn vẹn một cái tiểu Hải yêu?

	Chỗ nào đáng giá nàng nói nhiều lời như vậy.

	Hỏa đạo nhân cúi đầu, trong mắt tràn đầy phức tạp, trong lòng của hắn bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể mở miệng: "Vâng."

	Vì vậy Hỏa đạo nhân chỉ có thể chiếu theo tâm pháp bắt đầu chính mình thôi diễn.

	Hắn lấy ra chính mình pháp khí.

	Là một phương nhỏ nhắn, cổ phác vỏ sò, vỏ sò bên trên hoa văn rất thần bí, phảng phất dựng dục thiên địa chí lý, chính là trong biển sâu thuận theo đại đạo mà ra đời thần vật.

	Kiện pháp khí này là hắn vật trân quý nhất.

	Tại Lâm Tịch trước mặt hắn thậm chí đều không nỡ lấy ra.

	Liền là lo lắng bị cái kia lòng tham không đáy tiểu tử coi trọng.

	Mà bây giờ hắn cũng không dám có bất kỳ bảo lưu.

	Mà lại hắn cũng hi vọng thủ đoạn mình ra hết, có thể đi đến đầy đủ huyền ảo cảnh giới, mới không còn bị trước mắt vị này đáng sợ Yêu Vương nhìn thấu.

	Vỏ sò pháp khí tản ra lực lượng thần bí, từng tia đại đạo pháp tắc rủ xuống, Hỏa đạo nhân chấp chưởng pháp khí, vẻ mặt lẫm liệt, sau đó không ngừng nắn pháp quyết, trên thân dâng lên huyền chi lại huyền gợn sóng.

	Cả người hắn phảng phất cùng thiên địa giao hòa đồng dạng.

	Một khắc này, toàn thân trên dưới linh lực đều thuận theo thiên địa mà đi.

	Một điểm linh quang tại giữa lông mày lấp lóe.

	Cảm giác lấy trong minh minh nhân quả tương lai.

	Nữ tử nhìn thoáng qua Hỏa đạo nhân, vẻ mặt có mấy phần kinh ngạc.

	Tốt huyền diệu thủ đoạn cùng cảnh giới.

	Đầu này tiểu xà, tại Thiên Cơ thôi diễn phía trên vậy mà có loại này tạo nghệ?

	So với nàng thấy qua những cái kia tự xưng là tinh thông thiên tính toán nhân loại tu sĩ lợi hại hơn nhiều.

	Nếu là đổi thành nhân tộc tông môn thế lực, gặp gỡ dạng này người, e là cho dù vạch mặt cũng muốn đem hắn lưu lại vì tự mình làm sự tình.

	Nhưng yêu tộc dù sao cũng là yêu tộc.

	Nữ tử dù cho nhìn thẳng nhân tộc thuật pháp, thậm chí chính mình cũng không tiếc "Hạ mình " học tập nhân tộc thuật pháp, nhưng nội tâm kỳ thật lại xem thường nhân tộc thuật pháp, Hỏa đạo nhân chỗ độc đáo dưới cái nhìn của nàng chính là ít thấy, chỉ thế thôi.

	Nữ tử trong mắt có chút dâng lên đáng sợ đại đạo gợn sóng, chuẩn bị dò xét Hỏa đạo nhân thi triển thuật pháp lúc, Hỏa đạo nhân thân thể đột nhiên run rẩy lên.

	Tại lão Bạch viên cùng nữ tử ánh mắt kinh nghi bên trong, Hỏa đạo nhân bỗng nhiên ngã xuống, đầy miệng máu tươi phun đi ra.

	Trên thân đại đạo tê liệt hỗn loạn.

	Sinh mệnh chi lực phảng phất tại bị điên cuồng rút ra.

	Hỏa đạo nhân trên thân da thịt nhanh chóng khô quắt đi xuống, cả người biến thành một bộ người khô.

	"Cứu. . . Cứu ta. " Hỏa đạo nhân trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Nữ tử trong mắt tinh quang phóng đại: "Đại đạo phản phệ? Đây là thế nào."

	Hỏa đạo nhân căn bản vô lực trả lời.

	Lần này đại đạo phản phệ quá nghiêm trọng, nếu không phải nguyên thần bích lũy tồn tại bảo hộ sau cùng một phần sinh cơ, chỉ sợ cả người tồn tại đều muốn bị cường hành mạt sát.

	Đây chính là đụng chạm một chút không thể biết sự tình hậu quả.

	Phản phệ chi lực căn bản không chịu nổi.

	Bất quá Hỏa đạo nhân không trả lời, nữ tử kỳ thật trong lòng cũng cho ra đáp án, trong lòng nàng trầm xuống: "Thiên Cơ không thể đụng chạm? Nhân tộc đến cùng làm cái gì? Chẳng lẽ có thánh nhân muốn xuất thế không thành."

	Chỉ có chạm tới thôi diễn người căn bản không có tư cách chạm đến sự tình, mới có thể tao ngộ đáng sợ như vậy phản phệ.

	Mà lại nàng mơ hồ cũng có thể phát giác đến, Hỏa đạo nhân xác thực là tại thôi diễn liên quan tới Vạn Thế thánh triều sự tình, mặc dù sẽ có sai lệch, nhưng cũng tám chín phần mười.

	Trong lòng nàng đối Hỏa đạo nhân đã tin năm phần.

	Bình thường sự tình chỗ nào khả năng dẫn tới lớn như vậy phản phệ.

	Nếu là nhân tộc cùng yêu tộc lại muốn nổi sóng.

	Ngông cuồng thôi diễn loại chuyện này, đưa tới nhân quả phản phệ quả thật có thể trực tiếp tiêu diệt Hỏa đạo nhân.

	"Nhân tộc thật dám đánh phá cân bằng? Tốt, rất tốt. " nữ tử lạnh giọng nói, sợ đến lão Bạch viên cũng không khỏi lui ra phía sau mấy bước, sợ bị lăng liệt sát cơ thương đến.

	Nữ tử nhìn xem dần dần suy yếu, bản nguyên liền sắp bị phản phệ ma diệt Hỏa đạo nhân, chung quy cũng không có thấy chết không cứu.

	Đối phương dù sao cũng là tới báo tin.

	Có công lớn.

	Cho dù là lại hung lệ yêu, cũng không phải không có chút nào lý do tùy ý làm ác.

	"Lên! " nữ tử lập tức một chưởng vỗ hướng về phía Hỏa đạo nhân, mênh mông cuồn cuộn bản nguyên chi lực đem Hỏa đạo nhân bao khỏa, ngăn cách Thiên Cơ ảnh hưởng, đồng thời vì hắn nhanh chóng bổ sung nguyên khí.

	Loại này thủ đoạn nghịch thiên, cử trọng nhược khinh.

	Có thể thấy được cho dù là yêu, đến loại này cảnh giới cũng là nhất định phải cảm ngộ thiên địa mới có thể.

	Hỏa đạo nhân chầm chậm thức tỉnh.

	Trong lòng may mắn vạn phần.

	Quá tốt, tránh thoát một kiếp.

	Nhắc tới cũng là trùng hợp.

	Thực sự là vận khí quá tốt.

	Lúc đó hắn kiệt lực thi triển thôi diễn thủ đoạn, nhưng tâm thần có chút không tập trung một mực khó có thể bình tĩnh lại, tử vong uy hiếp nhượng hắn không cách nào tập trung lực chú ý.

	Sau đó hắn liền tại trong lòng thống mạ Lâm Tịch.

	Kết quả thôi diễn chi pháp tự nhiên cũng liền loạn, không khỏi thôi diễn đến Lâm Tịch trên đầu.

	Không biết vì cái gì.

	Đáng sợ phản phệ liền tới.

	Phảng phất Lâm Tịch trên thân xảy ra chuyện gì cực kỳ đáng sợ sự tình, mà mưu toan nghiên cứu chuyện này Hỏa đạo nhân, tự nhiên nhận lấy thiên đạo không lưu tình chút nào xử phạt.

	Nhưng chuyện này, trời xui đất khiến cứu mệnh của hắn.

	. . .

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Thiên Lôi oanh minh.

	Vạn dặm Lôi Vân dày đặc.

	Đáng sợ lôi kiếp một đạo tiếp một đạo hạ xuống, hủy diệt khí tức tràn ngập, đã hủy diệt mấy trăm ngọn núi mạch.

	Một chiếc thê thảm phi thuyền lúc này tràn đầy rách nát rơi xuống sườn núi.

	Mấy chục đạo sinh cơ mẫn diệt.

	Một vị nam tử trẻ tuổi đứng lặng ở giữa thiên địa, ngạo nghễ tắm rửa lôi điện, cái này đáng sợ hóa thần lôi kiếp vậy mà không gây thương tổn được hắn chút nào, ngược lại rèn luyện linh thể của hắn, trợ giúp càng ngày càng cường đại.

	Kỷ Hoành lúc này trên thân khắp nơi đều là cháy sém, toàn thân là thảm liệt thương.

	Nguyên bản thiên chi kiêu tử, lúc này tựa như là chó nhà có tang đồng dạng.

	"Quỷ Uyên truyền nhân!"

	"Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta! " Kỷ Hoành một bên thổ huyết một bên gầm thét.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ có một ngày này.

	Có người ngạnh kháng lấy lôi kiếp tới giết chính mình.

	Mà mình bị động cuốn vào lôi kiếp bên trong, bất đắc dĩ lại muốn một lần trải qua hóa thần lôi kiếp tàn phá.

	"Không có ý tứ, tiên hạ thủ vi cường. " Lâm Tịch nhìn thoáng qua tàn phá phi thuyền, phi thuyền bên trong Kỷ gia tu sĩ cơ bản chết sạch, hóa thần lôi kiếp uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

	"Ai bảo các ngươi Kỷ gia lớn tiếng muốn giết ta a."

	"Thật không dễ dàng độ một lần lôi kiếp cũng không thể lãng phí."

	Nghe lấy Lâm Tịch lời nói, Kỷ Hoành kém chút một ngụm lão huyết lại phun ra ngoài.

	Cái gì gọi là lôi kiếp không thể lãng phí?

	Đây là lôi kiếp!

	Lại không phải đi ra ăn cơm!

	Chúng ta Kỷ gia mặc dù lớn tiếng muốn giết ngươi, mà lại ta cũng chuẩn bị muốn đối phó ngươi, có thể là ta còn chưa kịp động thủ a, ngươi dựa vào cái gì a!

	Trong lòng của hắn quá oan uổng.

	Nếu là đổi thành bình thường, đối phương căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy đánh bại hắn.

	Có thể là vì giúp trong nhà tu sĩ tránh né lôi kiếp, hắn tổn hao quá nhiều.

	Đáng tiếc, kết quả cũng không thể cứu người ra.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn ngửa đầu nhìn trời, Lôi Vân chầm chậm tiêu tán tựa hồ muốn kết thúc, nhưng Vân Tiêu phía trên, có một cỗ càng thêm đáng sợ khí tức thần bí dần dần tràn ngập ra.

	"Xin lỗi, tiếp xuống ta có chuyện rất trọng yếu, không thể lại ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."

	Lâm Tịch xuất thủ, thẳng thắn dứt khoát kết liễu Kỷ Hoành.

	Kỷ Hoành trừng to mắt chầm chậm không có sinh cơ.

	Một đời thiên kiêu như vậy vẫn lạc.

	Mà Lâm Tịch thì muốn nghênh đón hắn đáng sợ nhất khảo nghiệm.

	Thiên khiển!
Kết chương.