Chương 3029: Ta đã muốn
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói, tất cả mọi người đều nhìn qua hắn, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này khẩu khí quá lớn.
 
 	"Ngươi chắc chắn phải có được? Dựa vào cái gì chắc chắn phải có được?" Cái thứ nhất bất mãn đúng là Phi Kiếm Thiên Kiêu rồi, cười lạnh nói ra: "Ngươi có đồ vật gì đó có thể so ra mà vượt thủy tổ hứa một lời, liền coi ngươi là có tiền nữa, liền coi ngươi là ra một trăm ức, cũng không sánh nổi thủy tổ hứa một lời!"
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu dĩ nhiên đối với Lý Thất Dạ bất mãn, thậm chí có thể nói là ôm hận tại tâm, nàng muốn nhất thủy tổ chi kiếm, bị Lý Thất Dạ cướp đi, mà nên lấy mặt của người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ dùng tràn ngập hơi tiền vị tiền tài hung hăng đánh mặt rồi, nàng thế nhưng mà thiên chi kiêu nữ, xuất thân cao quý không gì sánh được, lại bị loại này thô tục phu quân dùng nhất tục thủ đoạn đánh mặt, nàng làm sao có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	Huống chi, cho tới nay, nàng đều theo tự mình tỷ phu Kim Quang thượng sư làm ngạo, nàng tỷ phu thế nhưng mà vô địch thủy tổ, độc nhất vô nhị, tuyên cổ thứ nhất, hắn hứa một lời, thế gian còn có cái gì đồ đạc có thể so được, nhiều hơn nữa tiền, cũng mua không được tỷ phu hắn hứa một lời.
 
 	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng liền nói chắc chắn phải có được bộ dạng này tiên quan, cái này đương nhiên nhường Phi Kiếm Thiên Kiêu bất mãn, bằng hắn Lý Thất Dạ loại này tràn ngập hơi tiền vị người, không có tư cách cùng nàng tỷ phu so sánh với.
 
 	Rất nhiều người nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, cũng đều cảm thấy đây là có chút ít khẩu khí lớn rồi, mặc dù mọi người cũng biết Lý Thất Dạ nhiều tiền đến đốt tay, động một chút thì là mười ức, nhưng là, tại thủy tổ hứa một lời trước kia, nhiều hơn nữa tiền, tựa hồ cũng không tính là cái gì, đối với rất nhiều người mà nói, nhiều hơn nữa tiền, cũng so ra kém thủy tổ hứa một lời.
 
 	"Cái tên điên này, có thể báo ra như thế nào giá tiền đâu?" Có cường giả nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia thần cơn giận không đâu định dáng dấp, không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ không thành, hắn muốn báo một trăm ức hay sao?"
 
 	"Một trăm ức, số lượng này đích thật là hù chết người, thủy tổ đều không nhất định có thể một hơi đào được đi ra, nhưng là, tại có chút trên sự tình, tiền không nhất định dễ dùng. Đổi lại là ta, ta tình nguyện muốn thủy tổ hứa một lời." Một vị khác tu sĩ cường giả nói ra.
 
 	"Đích thực, một trăm ức, đích thật là mười phần dọa người, đối với dung tục chi nhân mà nói, tiền này đích đích xác xác là tràn đầy hấp dẫn, nhưng là, đối với có khát vọng người mà nói, càng nhiều người chỉ sợ sẽ lựa chọn thủy tổ hứa một lời đi. Cá nhân ta cho rằng, tại một trăm ức cùng thủy tổ hứa một lời tầm đó, Kiêu Hoành thương hội chọn thủy tổ hứa một lời." Một vị Bất Hủ Chân Thần cũng hiểu được là như thế.
 
 	Đặc biệt một vị tu sĩ cường đại đến mức nhất định về sau, bọn hắn càng cần nữa không phải tiền tài, mà là càng lớn tăng lên không gian, không hề nghi ngờ, thủy tổ hứa một lời, tuyệt đối là có thể cho bọn hắn mang đến dạng này vô hạn khả năng.
 
 	"Không biết Lý công tử muốn ra như thế nào giá cả." Nữ đấu giá sư cười dịu dàng mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người chờ Lý Thất Dạ báo ra một cái kinh thiên giá cả.
 
 	Không có người sẽ hoài nghi Lý Thất Dạ, dù sao cái tên điên này vừa ra tay, tựu là bệnh kinh phong vân, động thiên, thuận miệng tựu là mười ức tên điên, đối mặt dạng này áp trục bảo vật, hắn nhất định sẽ báo ra một cái mười phần kinh thiên động địa giá cả.
 
 	Mọi người tựu là muốn biết, cái tên điên này hiện tại sẽ báo ra như thế nào một cái kinh thiên động địa giá tiền đâu.
 
 	"Cầm văn chương tới." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Ta báo cái giá tiền này, thế nhân, không nên biết rõ." ? Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây không ít người đều hai mặt nhìn nhau, dạng gì giá cả không cần phải để người ta biết đâu này, cái này nghe thật sự là có chút không hợp thói thường.
 
 	Nữ đấu giá sư cũng kinh ngạc một hồi, tùy theo khiến người vì Lý Thất Dạ đưa lên giấy bút.
 
 	"Hừ, cố lộng huyền hư, coi như thế thì như thế nào, cái gì kinh thiên giá cả, cái gì không làm người đời biết tới giá cả, cũng không sánh nổi thủy tổ hứa một lời." Nhìn thấy một màn như vậy, Phi Kiếm Thiên Kiêu hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Ta cũng không tin còn có cái gì giá cả có thể so sánh mà được thủy tổ hứa một lời." Có một ít cường giả cũng giống vậy nhìn không tốt Lý Thất Dạ, cảm thấy mặc kệ Lý Thất Dạ báo ra như thế nào giá cả, đều không thể cùng Kim Quang thượng sư hứa một lời so sánh với.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã đem giá cả viết lên rồi, xếp lại, đẩy tới.
 
 	Nữ đấu giá sư mở ra xem, thần thái chấn động, chợt, Lý Thất Dạ cái này một tờ giấy bị đưa vào hậu trường.
 
 	Mặc dù không có người nhìn rõ ràng trên tờ giấy viết là cái gì, nhưng là, nữ đấu giá sư dạng này thần thái, là để tại đây tất cả mọi người xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, càng làm cho tất cả mọi người đều vì đó hiếu kỳ, Lý thập ức đến tột cùng tại trên tờ giấy viết xuống như thế nào giá cả, vậy mà có thể để cho nữ đấu giá sư sẽ có phản ứng như vậy.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, đã có người tại nữ đấu giá sư bên tai nói nhỏ, đưa cho nàng điệp sách.
 
 	"Chư vị, áp trục bảo vật, rốt cục đã có kết quả rồi." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư sắc mặt lộ ra dịu dàng dáng tươi cười, vẫn là như vậy vũ mị, vẫn là như vậy cái móc tâm hồn người.
 
 	"Là ai, là ai vậy." Vừa nghe thấy lời ấy, toàn bộ tràng diện đều có chút sôi trào, không ít người cũng gọi lên, tại thời khắc này, bọn hắn đều muốn biết đáp án.
 
 	"Còn cần nhiều lời sao? Nhất định là Khê Hoàng rồi, còn có cái gì có thể so sánh mà được thủy tổ hứa một lời nha." Có đại nhân vật lập tức cảm khái nói ra.
 
 	"Vậy cũng đúng, không có gì so ra mà vượt thủy tổ hứa một lời rồi." Không ít người đều nhao nhao gật đầu.
 
 	"Phải hay là không Khê Hoàng nha?" Có người lớn tiếng hướng trên đài nữ đấu giá sư hỏi.
 
 	"Chư vị, yên lặng một chút." Nữ đấu giá sư vội nói với mọi người nói: "Lúc này đây đại hội đấu giá, mười phần cảm tạ hết thảy khách quý nâng đỡ, cảm tạ các vị Chân Đế, Bất Hủ tự mình đến, càng là muốn cảm tạ Khê Hoàng bệ hạ, trong trăm công ngàn việc đều đến chú ý Kiêu Hoành thương hội đấu giá hội, chúng ta Kiêu Hoành thương hội hướng Kim Quang thượng sư dâng lên chân thật nhất chào hỏi..." ?"Cái kia chính là Khê Hoàng rồi." Nghe được nữ đấu giá sư mà nói, mọi người thoáng cái đều cho rằng Kiêu Hoành thương hội cuối cùng nhất là lựa chọn Khê Hoàng đưa cho ra giá cả.
 
 	"Cái này không có gì hảo ý bên ngoài đấy, còn có cái gì so ra mà vượt thủy tổ hứa một lời đâu này, thủy tổ hứa một lời, đây không phải có thể sử dụng tiền tài có thể lường được, càng không phải là mấy đồ vật khác có thể tương thất đấy." Nghe được lời như vậy, rất nhiều người cũng không ngoài ý liệu, dù sao đổi lại bọn hắn, đều như thế chọn thủy tổ hứa một lời.
 
 	Đối với người trong thiên hạ mà nói, nhiều hơn nữa tiền, cũng không mua được thủy tổ hứa một lời.
 
 	"Hừ, lại tiền tài, vậy cũng chẳng qua là đồng nát sắt vụn mà thôi, lại cao hơn giá trên trời, vậy cũng chẳng qua là con số mà thôi." Ở thời điểm này, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng cho rằng Kiêu Hoành thương hội lựa chọn Khê Hoàng đưa ra giá cả, cho nên, nàng không khỏi thật dài thở ra một hơi, có một loại hãnh diện cảm giác.
 
 	Mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ dùng tràn ngập hơi tiền vị tiền tài đánh mặt, nhường nàng cho rằng là vô cùng nhục nhã, hiện tại tỷ tỷ của nàng thắng Lý Thất Dạ hung ác, đây cũng là hung hăng đánh Lý Thất Dạ mặt, cái này khiến trong nội tâm nàng không biết rõ khoan khoái dễ chịu bao nhiêu.
 
 	"Nhiều tiền hơn nữa, vậy cũng chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, đâu có tư cách cùng thủy tổ so sánh với." Phi Kiếm Thiên Kiêu cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc, ở trong mắt nàng, lúc này Lý Thất Dạ cũng cùng giun dế không hề khác gì nhau, nàng lạnh lùng nói: "Thực lực cường đại, mới là vương đạo, tiền tài, vậy chỉ bất quá là vật ngoài thân mà thôi, chỉ có thể là nhất thời dùng, những người còn lại đều không đủ thành đạo."
 
 	"Kiêu Hoành thương hội lựa chọn như vậy, đó cũng là nhân chi thường tình, ai nấy đều thấy được, Kim Quang thượng sư chắc chắn là làm thế vô địch, có thể được hắn hứa một lời, ở thế này Kiêu Hoành thương hội nhất định là càng thêm hưng thịnh phồn vinh." Tất cả mọi người cảm thấy, Kiêu Hoành thương hội lựa chọn như vậy cũng là chuyện hợp tình hợp lý, không có gì có thể bắt bẻ.
 
 	"Cuối cùng, tiền còn là không thể thực hiện được nha, nhiều hơn nữa tiền, đều không thể cùng thủy tổ so sánh với nha." Cũng có một chút tu sĩ không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?" Bên cạnh có đồng bạn liền lập tức vừa cười vừa nói: "Cho ngươi nhiều hơn nữa tiền, ngươi có thể cho ta làm cùng cái thủy tổ tới sao? Cái này căn bản là chuyện không thể nào."
 
 	"Đó cũng là." Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người nhận đồng, không ít người vì đó gật đầu.
 
 	"Chư vị, yên lặng một chút, hiện tại công bố sau cùng đoạt huy chương." Nữ đấu giá sư nói xong cảm nghĩ về sau, lên giọng, thoáng cái đem ở đây tất cả mọi người thanh âm ép xuống.
 
 	"Không phải mới vừa đã công bố sao?" Không ít người vừa nghe thấy lời ấy, không khỏi sững sờ một chút.
 
 	"Hiện tại, do ta chính thức công bố, lúc này đây áp trục bảo vật, về Lý Thất Dạ Lý công tử hết thảy!" Tại tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, nữ đấu giá sư chính thức tuyên bố, thanh âm của nàng vang vọng toàn bộ hội đấu giá.
 
 	"Cái gì ——" vừa nghe đến dạng này tuyên bố thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái ngây dại, trong chớp mắt này, toàn bộ tràng diện cũng như cùng đình chỉ, tất cả mọi người đều ngạc tại chỗ đó.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không cao hơn, cái này đột nhiên tới đáp án, thật giống như cự chùy, thoáng cái đem tất cả mọi người chùy bất tỉnh tại chỗ đó, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Tại vừa mới nữ đấu giá sư gửi tới lời cảm ơn thời điểm, đặc biệt trịnh trọng hướng Kim Quang thượng sư gửi tới lời cảm ơn thời điểm, tất cả mọi người đều đương nhiên cho rằng, Kiêu Hoành thương hội cuối cùng là lựa chọn Kim Quang thượng sư, tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng, trận đấu giá này sẽ áp trục bảo vật nhất định sẽ là về Kim Quang thượng sư tất cả.
 
 	Nhưng là, ngay tại tất cả mọi người cho rằng về Kim Quang thượng sư hết thảy thời điểm, nữ đấu giá sư lại đột nhiên đến rồi dạng này một cái thần chuyển hướng, dĩ nhiên là đem bảo vật thuộc về Lý Thất Dạ, này làm sao không đem tất cả mọi người ở đây gây kinh hãi đâu.
 
 	Đặc biệt là Phi Kiếm Thiên Kiêu, với tư cách nửa bước trường tồn nàng, đều thoáng cái ngốc tại chỗ đó, miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn đều khép lại không được.
 
 	Tại vừa mới, nàng đều đã xác định là tỷ tỷ của nàng nhất định cầm xuống cái này áp trục bảo vật, cho nên, nàng mới có thể cười nhạo Lý Thất Dạ một phen, hiện tại không có nghĩ đến, đột nhiên một cái như vậy thần chuyển hướng, vậy mà Lý Thất Dạ mới thật sự là đoạt huy chương, thoáng cái liền náo động lên một màn như thế chuyện cười.
 
 	Hơn nữa, kết quả như vậy, cũng là hung hăng rút Phi Kiếm Thiên Kiêu cái tát, như vậy vô hình cái tát hung hăng quất vào nàng trên mặt, lúc này liền để nàng bộ mặt là không còn sót lại chút gì.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều giống như bị định trụ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nữ đấu giá sư cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, vừa mới nàng chỉ là trước gửi tới lời cảm ơn hết thảy khách nhân mà thôi, không có nghĩ đến, thậm chí có nhiều người như vậy tự cho là đúng.
Kết chương.