Chương 52:: Dự ngôn
 
 	Hai chiếc có chút cồng kềnh xe ngựa chạy ở thổ trên đường, ép ra sâu sắc vết bánh xe, tuy rằng kia màu đen sắt thùng xe xem ra bề ngoài xấu xí, nhưng trước xe kéo xe mấy con Dokens lại hiện ra dị thường uy vũ.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Máy móc bàn kéo chuyển động, 'Chiều tà đỏ' tiểu đội con ma men trèo ở xe ngựa phía dưới, chính tháo dỡ cái gì.
 
 	"Được rồi, kéo xe Dokens muốn chống không nổi, buông ra bàn kéo."
 
 	Tên kia tráng như gấu lão đầu đánh dưới thân xe bản, ầm ầm vang vọng, dị thường táo bạo.
 
 	"Rất nhanh, câm miệng."
 
 	Con ma men rõ ràng cũng không phải dễ trêu, hắn là trong tiểu đội nhân viên điều tra, am hiểu khí giới sửa chữa, chất nổ điều hòa, ám sát các loại.
 
 	Gấu bình thường cường tráng lão đầu Joseph rõ ràng là chính diện cứng đỗi loại hình, mười lần trong chiến đấu có chín lần xung phong ở trước.
 
 	Thánh nghị viên Carmen lại là lão âm tất loại hình, sức mạnh của hắn không bằng Joseph, kỹ xảo không bằng Nữ Vu Phần, nhưng hắn năng lực tổng hợp cường.
 
 	Lão niên si ngốc Nữ Vu Phần lại là viễn trình hỏa lực, hắn am hiểu sử dụng cung nỏ, shotgun, công thành nỏ, thổi tên chờ tất cả vũ khí tầm xa, mỗi khi bắt sống đến nữ phù thuỷ, đều là hắn phụ trách tra hỏi.
 
 	Con ma men, máu gấu, Carmen, Gaunt (Nữ Vu Phần), đây là bốn người gian lẫn nhau xưng hô,
 
 	Trên xe ngựa bốn người đều thần sắc như thường, không nhìn ra tráng sĩ một đi không trở về khí phách, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, một đi không trở lại là chuyện hợp tình hợp lý, chết ở Nam Bộ là chức trách, sống sót trở về chính là máu kiếm.
 
 	Chiều tà đỏ đội cảm tử bên trong xe ngựa, Nữ Vu Phần chính ngơ ngác nhìn xe lều, rõ ràng là lão niên si ngốc lại phát tác.
 
 	"Chúng ta sẽ từ này quấn tới đây, nếu như địa mạch không xuất hiện quá to lớn biến thiên, nơi này là một mảng lớn đầm lầy, đến nơi này, thì tương đương với đến Nam Bộ phục địa, chúng ta chỉ có thể từ bỏ xe ngựa, từ nơi này thông qua Lê Minh Chi Môn, quá rồi Lê Minh Chi Môn chính là Mori gia tộc trực thuộc lãnh địa, thông qua Lê Minh Chi Môn sau, chỗ cần đến của chúng ta Trần Nê tế đàn, các ngươi chính là Mê Vụ Bảo."
 
 	Carmen ngón tay điểm ở hoàn toàn đỏ ngầu khu vực trên, khu vực này trên địa đồ có đặc thù đánh dấu.
 
 	"Nhất định phải từ nơi này thông qua?"
 
 	Tô Hiểu chỉ về Lê Minh Chi Môn vị trí.
 
 	"Nhất định phải từ nơi này quá, Lê Minh Chi Môn cũng không phải các nữ phù thủy xây dựng, nơi này là một chỗ thiên nhiên hiểm địa, không có nữ phù thuỷ sẽ ở chung quanh đây ở lại, mấy lần trước chúng ta đều là từ Mê Hoặc Sâm hoặc Phong Tháp thông qua, lần này đương nhiên muốn đổi một con đường."
 
 	Carmen rất có kinh nghiệm, hắn đối Nam Bộ địa hình hiểu rõ vô cùng, rốt cuộc nhiều lần thâm nhập Nam Bộ.
 
 	"Lê Minh Chi Môn thật giống là của ta quê nhà."
 
 	Nữ Vu Phần đột nhiên mở miệng, Carmen cười lắc lắc đầu, không để ý Nữ Vu Phần lời nói, cái tên này thường thường nói ra không rõ vì sao lời nói, cân nhắc đến hắn lão niên si ngốc, này cũng không ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Chỉ cần quá rồi Lê Minh Chi Môn, chúng ta liền phải cẩn thận, Trần Nê tế đàn tình huống ngươi đại thể tìm hiểu một chút là có thể, chúng ta muốn tới đó xác định Ách Vận vị trí, mấy lần trước Ách Vận đều ở tại Trần Nê tế đàn, mấy năm gần đây tình huống không rõ ràng, cho tới Mê Vụ Bảo. . ."
 
 	Carmen bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu Mê Vụ Bảo tình huống, Mê Vụ Bảo xây dựng ở một dãy núi giữa sườn núi, bởi dãy núi hai bên thác nước, từ bên dưới ngọn núi nhìn tòa pháo đài này hiện ra sương mù mù mịt, dường như tung bay ở khí vụ bên trong.
 
 	Mê Vụ Bảo chính là Mori gia tộc đại bản doanh, địa vị tương đương với Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, Mori · Norah ở Mê Vụ Bảo nội định chiếm đa số năm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng tám chín phần mười ở đây.
 
 	Chiều tà đỏ tiểu đội phụ trách đến Trần Nê tế đàn giải quyết Ách Vận, Tô Hiểu lại là đánh vào Mê Vụ Bảo, hai đội tranh thủ đồng thời xuất phát, Tô Hiểu nhìn thấy Mori · Norah lúc, chiều tà đỏ tiểu đội tranh thủ trước tiên bắt Ách Vận, tốt nhất là bắt sống, đến thời cơ thích hợp liền làm thịt Ách Vận, cùng lúc đó Tô Hiểu giết chết Mori · Norah, loại bỏ hai tỷ muội này bất tử năng lực.
 
 	Trần Nê tế đàn cùng Mê Vụ Bảo cách nhau không tính quá xa, liền là như vậy Thánh Dũ giáo hội cũng rất khó làm được đồng bộ, mà Tô Hiểu cung cấp vô tuyến tai nghe, để đồng bộ không còn khó khăn.
 
 	Carmen tuy rằng cảm giác vô tuyến tai nghe rất thần kỳ, rõ ràng là vượt thời đại kết quả, nhưng hắn cũng không truy hỏi vật này nguyên do, Tô Hiểu cũng không giải thích, hai người đều rõ ràng trong lòng, hiện tại tuyệt không thể sản sinh nội bộ mâu thuẫn.
 
 	"Kế hoạch đại thể liền là như vậy, trước đã thương thảo quá mấy lần, cũng không có vấn đề đi."
 
 	Carmen ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Vậy thì tốt, bất quá đang đi tới Lê Minh Chi Môn trước, chúng ta còn cần làm sự kiện."
 
 	Nói tới chỗ này, Carmen nắm chặt gậy chống, chiều tà đỏ tiểu đội chiến lực không thể nghi ngờ, nhưng bọn họ đã rất lâu không liệp vu, cần nóng người, đặc biệt là Nữ Vu Phần, cùng nữ phù thuỷ giao thủ lời nói, hắn sẽ càng tỉnh táo chút.
 
 	Lúc này đoàn người vẫn còn Trung Nguyên khu, thẳng đến Nam Bộ mà đi, muốn làm nóng người lời nói, Nam Bộ có rất nhiều nữ phù thuỷ.
 
 	. . .
 
 	Nam Bộ, Mê Vụ Bảo.
 
 	Chảy xiết thác nước phi lưu thẳng xuống, nổ vang tiếng nước truyền khắp cả tòa sơn cốc, bên dưới thung lũng phương ngờ ngợ có thể nhìn thấy từng gian nhà gỗ, nữ phù thuỷ đại bản doanh không như trong tưởng tượng như vậy xa hoa, rốt cuộc đại đa số nữ phù thuỷ đều là Hikikomori, chỉ cần có đầy đủ tài liệu dự trữ, những này cố chấp nữ nhân có thể ở trong nhà trạch nửa đầu năm thậm chí một năm, nghĩ biện pháp tăng lên tự thân hoặc là khai phá vũ khí các loại.
 
 	Thí nghiệm tài liệu đầy đủ nữ phù thuỷ kỳ thực không tính nguy hiểm, nhưng có một chút, chính là nữ phù thuỷ là do nhân loại chuyển hóa mà đến, các nàng thân thể cấu tạo cùng nhân loại tương tự độ vượt qua 99%, nguyên nhân chính là như vậy, các nàng ở khai phá dược tề hoặc năng lực trước, đều sẽ trước tiên dùng bình dân thí nghiệm, để tránh khỏi thí nghiệm thất bại đối tự thân tạo thành không thể nghịch thương tổn.
 
 	Hikikomori lúc nữ phù thuỷ xác thực không nguy hiểm, có thể khi bọn họ thí nghiệm 'Tài liệu' tiêu hao sạch sẽ sau, liền đến ác quỷ sổ lồng thời điểm, cũng thực sự là như vậy, nhân loại mới sẽ như vậy cừu hận nữ phù thuỷ.
 
 	Một tiếng kêu rên từ bên trong sơn cốc trong nhà gỗ nhỏ truyền đến, sau một chốc, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu.
 
 	Chỗ này hình U sơn cốc mặt trong là một toà nguy nga núi lớn, núi hai điều trên thác nước gian xây dựng một toà pháo đài, bởi thời đại cửu viễn, tòa pháo đài này hầu như cùng dãy núi hòa làm một thể.
 
 	Pháo đài chính phía dưới trong đầm nước, thác nước gây nên tảng lớn màu trắng bọt nước, bên bờ đối lập bằng phẳng nước sạch nơi, từng trận sương mù bốc lên, thác nước chảy xuống nước cũng không lạnh giá, này kỳ thực là thiên nhiên ôn tuyền.
 
 	Hơn mười tên để trần thân thể nữ phù thuỷ ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, nữ phù thuỷ mặc dù là Hikikomori, nhưng này không có nghĩa là các nàng không thích sạch sẽ, huống hồ còn có ngày này nhưng ôn tuyền.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Một tên màu xám trắng tóc ngắn bé gái ngâm ở trong nước ấm, chu vi hơn mười tên nữ phù thuỷ thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, để tránh khỏi cô bé này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	Bé gái là tên tứ giai đoạn Bạch nữ vu, nàng đánh vỡ thường thức, ở tứ giai đoạn thức tỉnh rồi năng lực tiên đoán, nàng không phải mượn văn tự hoặc báo trước suy đoán tương lai, mà là có thể trực tiếp nhìn thấy tương lai, cũng biểu diễn ra, đương nhiên, loại này mạnh mẽ năng lực có cái nhược điểm, cũng không cách nào báo trước người quá mạnh mẽ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, tên này tiểu Bạch nữ vu nhưng là đại đa số Hắc nữ vu yêu thích, ai không có cái sớm tối họa phúc? Vạn nhất nếu là bé gái tiên đoán được nguy hiểm, vậy cũng là có thể cứu những nữ phù thủy này một mạng.
 
 	"Ångström, lại ngâm liền muốn hôn mê."
 
 	Một tên vóc người đầy đặn nữ phù thuỷ đem bé gái từ ôn tuyền bên trong giơ lên.
 
 	"Tương lai. . ."
 
 	Thanh âm của tiểu cô nương có chút chất phác, nghe được nàng, chu vi hơn mười tên nữ phù thuỷ ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nàng, giơ nàng tên kia ngự tỷ biểu hiện cũng trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ångström, ngươi nhìn thấy gì."
 
 	Ngự tỷ nhẹ ngăn cản bé gái lưng, báo trước tương lai không phải là không có nguy hiểm năng lực, cô bé này có lúc sẽ ở báo trước tương lai trong lúc bị sốc.
 
 	Sau một chốc, bé gái biểu hiện không còn chất phác, ngón tay của nàng nhẹ chút ở trên mặt nước, tầng tầng gợn sóng khuếch tán ra đến, trong nước xuất hiện một bộ hình ảnh.
 
 	"Những lão già này là. . . Vu liệp nhân?"
 
 	"Xem ra có chút giống, liền khi bọn họ đúng không."
 
 	"Thánh Dũ giáo hội Vu liệp nhân đều chết hết sao, lại hướng Nam Bộ phái những này người già yếu bệnh tật?"
 
 	Vài tên nữ phù thuỷ vừa dứt lời, một tên tóc trắng phơ Hắc nữ vu đột nhiên từ trong nước đứng lên.
 
 	"Nữ phù thuỷ. . . Mộ phần."
 
 	Tên này đầy người vết sẹo lão nữ phù thuỷ môi run rẩy, trong mắt lưu lộ ra tên là hoảng sợ đồ vật.
Kết chương.