Chương 1135 : Thiên Sơn Trúc Hải.
Tần Tang đã từng thấy qua Vũ Yêu Vương.

Tiến vào Tử Vi Cung trước đó, cần xuyên qua ngoại vi Tiên trận. Vũ Yêu Vương vận dụng Vu tộc chí bảo, tìm ra Tiên trận kẽ hở, tiếp đó mới có thể bố trí Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, xông vào Tử Vi Cung.

Vũ Yêu Vương phi thường thần bí.

Xích Phát Lão Tổ cùng Chân Nhất lão đạo đều đối với hắn rất kiêng kị.

"Xem ra Thiên Yêu Khâu bên trong cũng không yên ổn."

Tần Tang như có điều suy nghĩ nói.

Mèo trắng dường như trải qua nguy hiểm, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái khác địa phương không giống Thiên Sơn Trúc Hải, có rất nhiều tính tình ôn hòa Thảo Mộc Chi Linh.. Các Đại yêu vương khống chế lãnh địa coi như an ổn, nhưng cũng chỉ là đối nội bộ mà nói, nếu có bên ngoài yêu thú xông lầm đi vào, khẳng định là bị ăn sống nuốt tươi hạ tràng..."

Tần Tang ngồi tại mèo trắng phía trước, kỹ càng hỏi dò Yêu Vực tình huống.

"Liễu đạo hữu biết không biết ta tồn tại?"

Tần Tang tiếp tục hỏi.

Hắn cần nhân thủ, giúp hắn mưu đồ phiến đá, nhưng không hiểu rõ lão liễu thụ tính tình, lúc trước Vân Du Tử cũng không đến nhớ tới cùng nói quá nhiều.

Tiểu Bạch thoạt nhìn là có thể tin cậy, đối với hắn không có ác cảm, mà lại trước đó từng có nguồn gốc.

Liền là không biết Thiên Sơn Trúc Hải cái khác yêu thú, có thể hay không chán ghét Nhân tộc.

"Biết rõ!"

Bởi vì Vân Du Tử duyên cớ, mèo trắng đối Tần Tang phi thường tín nhiệm, "Trúc Yêu tiền bối truyền tin cho ta sau này, ta liền truyền về Thiên Sơn Trúc Hải. Liễu gia gia lệnh ta lưu tại Tiên Yêu Thành, chờ Trúc Yêu tiền bối hoặc là Tần công tử trở về. Tần công tử yên tâm, Liễu gia gia phi thường hòa ái, đối Trúc Yêu tiền bối trung thành tuyệt đối."

Tần Tang nhìn mèo trắng liếc mắt.

Cái này Miêu Yêu ngữ khí có chút vội vàng, hình như đã nhìn ra hắn lo lắng, nóng lòng xua tan hắn lo lắng.

"Thiên Sơn Trúc Hải có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang trong lòng hơi động, cũng không che che lấp lấp, trực tiếp hỏi.

Mèo trắng khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Không thể gạt được công tử ánh mắt... Những năm này, Yêu tộc cũng một mực tại đến tiền tuyến điều binh. Đoạn trước thời gian, ta được đến tin tức, Vũ Yêu Vương truyền lệnh, để cho các Đại yêu vương tiếp tục luyện binh, làm tốt tử chiến chuẩn bị. Nghe nói, lần này cùng ngày trước không đồng dạng, kết quả có thể sẽ phi thường thảm liệt. Trúc Yêu tiền bối không tại, ta lo lắng Liễu gia gia cùng Trúc Yêu tiền bối lưu lại ngụy trang giấu diếm không đi xuống, vạn nhất bị nhìn thấu..."

Hiện tại chiến tranh còn tại ấp ủ, Yêu tộc tạm thời dựa theo ngày trước quy củ điều binh, theo bộ liền ban.

Một khi thế cục khẩn cấp, Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ lại chậm chạp không lộ diện...

Vừa nghĩ tới hậu quả đáng sợ, mèo trắng nhịn không được rùng mình một cái.

Vân Du Tử cũng không ngờ tới Tội Uyên nhanh như vậy ngóc đầu trở lại, thế cục khẩn trương đến loại tình trạng này.

Hắn trước đó làm bố trí, chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu.

Thiên Sơn Trúc Hải yêu thú rõ ràng môi hở răng lạnh đạo lý, cũng không phải là cự tuyệt tham chiến, mà là lo lắng bị cái khác Yêu Vương nhìn thấu hư thực, cuối cùng toàn bộ yêu thú, vô luận lớn nhỏ mạnh yếu, đều bị xua đuổi đến tiền tuyến.

Trên chiến trường, không có Yêu Vương bảo vệ, bọn họ chỉ có thể làm pháo hôi.

Thiên Sơn Trúc Hải bên trong yêu loại, còn có bộ phận là cỏ cây thành đạo, rất nhiều Thảo Mộc Chi Linh đấu pháp năng lực có hạn, phái vào chiến trường liền là chịu chết.

"Trúc Yêu tiền bối đối Tần công tử tôn sùng đầy đủ, không biết Tần công tử có hay không biện pháp?"

Mèo trắng mặt mũi tràn đầy kỳ vọng, nhìn xem Tần Tang.

Vân Du Tử vẫn lạc, nàng chỉ có thể đem toàn bộ kỳ vọng ký thác trên người Tần Tang.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang cũng cảm thấy vướng tay chân, áp lực cực lớn.

Vân Du Tử trước khi lâm chung đem Thiên Sơn Trúc Hải giao phó cho hắn, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó. Nhưng liền Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, che chở một phương, thật sự là quá làm khó hắn.

Bất quá, đối Tần Tang tới nói, Thiên Sơn Trúc Hải nguy cấp cục diện, chưa chắc không phải là cơ hội.

Thiên Sơn Trúc Hải vô cùng cần thiết núi dựa, lựa chọn tốt nhất, liền là toàn lực giúp hắn mưu cầu thần bí phiến đá, giúp hắn Kết Anh.

Nghĩ đến đây, hắn quyết định đi trước Thiên Sơn Trúc Hải.

Tần Tang đứng lên, đi qua đi lại, trầm ngâm nói: "Tại thế cục nguy cấp trước đó, ta có lẽ có thể giúp các ngươi kéo dài một hồi, một khi thế cục khẩn trương lên, ta cũng không làm được quá nhiều chuyện, trừ phi có thể trước lúc này Kết Anh."

Tần Tang trả lời, để cho mèo trắng ánh mắt sáng lên.

Ngay sau đó lại nghe được một cái để cho nàng ngoài ý muốn sự việc.

"Ngươi bây giờ có thể hay không thoát thân, mang ta đi một chuyến Thiên Sơn Trúc Hải, gặp một lần Liễu đạo hữu, " Tần Tang ngữ khí dừng lại, hỏi.

"Tần công tử muốn đi Thiên Sơn Trúc Hải?"

Mèo trắng mặt mũi tràn đầy lo lắng nói: "Ta lưu tại Tiên Yêu Thành, chính là vì chờ Tần công tử, tùy thời có thể lấy trở về. Chỉ là, về Thiên Sơn Trúc Hải đường xá dài dằng dặc, cần vượt qua cái khác Yêu Vương lãnh địa. Chính ta cũng không có vấn đề, nhưng Tần công tử là Nhân tộc."

Nhân tộc tu sĩ tiến vào Thiên Yêu Khâu phi thường bắt mắt, rất dễ dàng bị phát hiện.

"Không phải là Nhân tộc liền có thể? Ngươi nhìn dạng này đâu..."

Tần Tang yên lặng thôi động Niệm Quyết, thi triển Thiên Yêu Biến thần thông.

Sau lưng sinh ra một đôi cánh phượng, trên thân càng là yêu khí bốc lên, vô cùng tinh thuần, không nhìn thân hình hắn hình dạng, rất dễ dàng bị ngộ nhận là yêu thú.

Mèo trắng hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Tần công tử ngày trước cũng là Yêu tộc? Khó trách!"

Tần Tang bất đắc dĩ.

Cái này Miêu Yêu không biết đang suy nghĩ gì, lại lấy cho hắn giống như Vân Du, cũng là nhân yêu chi hồn dung hợp.

"Ta không phải là Yêu tộc, chỉ là tu luyện một môn bí thuật, không chỉ có thể hoá sinh hai cánh, trên thân cũng tự dưng sinh ra yêu khí. Còn có, ngươi lại xem!"

Nói xong, Tần Tang vận chuyển Nguyên Chúc truyền cho hắn ngụy trang bí thuật, khí tức nhất thời trở nên mịt mờ nội liễm, thâm bất khả trắc.

"Ta có thể ngụy trang thành Hóa Hình Đại Yêu, do ta ra mặt, hẳn là có thể chấn nhiếp lòng mang ý đồ xấu chi đồ, để bọn hắn tạm thời không dám áp bách Thiên Sơn Yêu Hải. Nhưng có điều, môn này bí thuật vận dụng chân nguyên liền sẽ lộ tẩy, chỉ có thể phô trương thanh thế."

Tần Tang đem bí thuật thiếu hụt cũng nói cho mèo trắng, cảm khái nói: "Dựa ngoại môn thủ đoạn được đến an toàn, chỉ là tạm thời, như gương hoa thủy nguyệt, giấc mộng hão huyền. Tại tu tiên giới đặt chân, thực lực mới là triệt để."

Mèo trắng cảm động lây, liên tục gật đầu.

Nghe được Tần Tang thật có biện pháp giải quyết Thiên Sơn Trúc Hải nguy cơ, mặc dù chỉ là nhất thời, mèo trắng trong lòng vẫn khó nén kích thích, phần đuôi bãi tới bãi đi.

"Tần công tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau sớm xuất phát!"

Mèo trắng lôi lệ phong hành, cùng ngày liền xử lý tốt tất cả việc vặt.

Chỉ có nàng cùng Tần Tang hai cái, chạy đi tốc độ sẽ phi thường nhanh.

Cho dù mở ra Thiên Yêu Biến thần thông, Tần Tang bề ngoài còn là quá chói mắt, hắn cũng không muốn ở bên ngoài cùng với cái khác Yêu Vương đối mặt, vạn nhất Yêu Vương chợt có linh cảm, muốn cùng hắn luận bàn một chút, há không liền lộ tẩy.

Bọn họ tận lực điệu thấp, chọn lựa vắng vẻ khó khăn hành đạo đường, tăng thêm cái khác ngụy trang thủ đoạn, cũng là hữu kinh vô hiểm đến Thiên Sơn Trúc Hải.

Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh một Bắc một Nam, lấy Vân Thương đại trạch làm ranh giới.

Vân Thương đại trạch hướng Tây, quy mô sẽ dần dần súc giảm, biến thành Vân Thương Giang, nước sông chảy xiết, tụ hợp vào Bắc Thần cảnh cực Tây, rộng lớn hoang vu Băng Hải bên trong.

Thiên Yêu Khâu chiếm Bắc Thần cảnh Tây Bắc đường ven biển, địa thế hẹp dài, một mực xuyên qua đến Vân Thương Giang phía nam một khoảng cách lớn.

Nhưng có điều Giang Nam là một mảnh sa mạc, đại bộ phận Yêu Vương càng ưa thích tại Giang Bắc chiếm núi làm vua.

Giang Bắc tới gần bờ biển một mảnh địa vực, dãy núi liên miên, đầy khắp núi đồi sinh trưởng mênh mông vô bờ rừng trúc.

Vì thế đặt tên Thiên Sơn Trúc Hải.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.