Chương 73: Hoàng kim ngư tin tức

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	"Cả ngày, ngươi cũng không tìm tới nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ vượt ngục đồng bạn?"

	Sonia dùng sức một bổ, kiếm khí ba động chia ra thành mấy cái không ngừng lượn vòng ba động vòng tròn, như là cưa điện không ngừng cắn xé trước mặt thổ lũy, chính là nàng mới học kỳ tích 'Liệt ba trảm' .

	"Đúng vậy a."

	Ash thở dài, tay mô phỏng kiếm chỉ, dẫn đạo Tâm Kiếm đâm xuyên thổ lũy. Nhưng thổ lũy bị đâm nhập một tầng, sinh ra một tầng, phảng phất vô cùng vô tận.

	"Một cái cũng không có?"

	"Cũng không phải một cái cũng không có, nhưng trừ bỏ bị ta dùng khế ước trói buộc Igura bên ngoài, những người khác không nguyện ý. . . Hoặc là nói, bọn hắn không tin."

	"Nếu như Toái Hồ ngục giam trước kia chưa hề phát sinh qua vượt ngục sự kiện, bọn hắn xác thực có lý do không tin ngươi."

	"Không chỉ là dạng này, " Ash thở dài: "Cùng nói vậy bọn họ là bởi vì khách quan lý do không tin, còn không bằng nói bọn họ là chủ quan về tình cảm cự tuyệt tin tưởng."

	Hôm nay cả ngày thời gian, Ash đều đi theo Igura đi thuyết phục cái khác thực lực cường đại phạm nhân, thí dụ như 'Kim cương' Tiger, 'Hắc thú' Tooker, 'Chim sơn ca' Jewell. Mỗi người bọn họ tại vào tù trước đều là cùng hung cực ác thuật sư, mỗi người phạm tội trải nghiệm đều có thể viết thành một bản kinh dị tiểu thuyết.

	Nhưng bọn hắn đều cự tuyệt tham gia vượt ngục hành động.

	Nói thực ra, Ash đối với lần này cũng không kỳ quái, Toái Hồ ngục giam cao áp thống trị cùng gần gũi tuyệt đối phong bế đảo hoang hoàn cảnh, tử hình phạm nhân sẽ lập tức tin tưởng bọn hắn có thể vượt ngục mới không bình thường, hoài nghi là hợp lý.

	Nhưng vấn đề là, tử hình phạm nhân nhóm biểu hiện ra thái độ cũng không phải là hoài nghi, mà là kháng cự.

	Bọn hắn kháng cự vượt ngục.

	Phải biết phụ trách thương lượng cũng không phải là Ash, mà là tại trong ngục giam cũng coi là danh nhân 'Mỹ thú' Igura. Igura mặc dù là lừa gạt sư, nhưng hắn phong bình rất tốt, cực kỳ ít nói dối, thậm chí còn là trong ngục giam ít có mấy vị tình báo con buôn một trong, nhân duyên tương đối tốt.

	Dùng hắn tới nói, 'Nói dối là lừa gạt sư cấm kỵ, tín dự là lừa gạt sư mặt mũi, thành thật là lừa gạt sư trọng yếu nhất phẩm chất. Lừa gạt sư lớn nhất thất bại, chính là người khác không muốn cùng hắn giao lưu' .

	Bởi vậy Igura nói lời là tương đương có phân lượng, coi như tử hình phạm nhân nhóm không tin, cũng nên hỏi một chút Igura càng nhiều tình báo, tốt làm ra tiến một bước phán đoán.

	Nhưng tử hình phạm nhân nhóm không có.

	Dù là Igura nói ra hắn 'Có lẽ có biện pháp giải trừ Chip hạn chế', cũng không còn người sẽ tiến một bước hỏi thăm 'Làm thế nào' 'Có thật không' các loại vấn đề, mà là nhao nhao lộ ra 'Không sai biệt lắm đến ' biểu lộ, trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, lại hoặc là quay người rời đi.

	To như vậy một cái ngục giam, thậm chí ngay cả một cái nghĩ vượt ngục đồng bạn cũng không tìm tới, ngay cả Ash đều muốn nói đây là hắn gặp qua kém nhất một giới tội phạm.

	Nhưng Igura đối với lần này lại là sớm có đoán trước.

	Lúc ăn cơm tối, hắn dùng câu nói đầu tiên giải khai Ash nghi hoặc.

	"Bọn hắn đã không phải là đi qua bọn họ, phân thả lâu cũng sẽ biến thành phân bón."

	Nếu như nói thời gian là tốt nhất độc dược, kia Toái Hồ ngục giam không hề nghi ngờ chính là tốt nhất hố rác, quản ngươi là có hại vẫn có độc, tiến vào đều phải cho ta biến thành dinh dưỡng.

	Một người bình thường qua mấy năm đều có thể phát sinh rất nhiều biến hóa, mà tử hình phạm nhóm trong tù đợi lâu như vậy, bọn hắn làm sao có thể sẽ còn là quá khứ cái kia cùng hung cực ác bản thân?

	Thậm chí có không ít tử hình phạm nhân, tại quay đầu đi qua phạm tội trải nghiệm, sẽ phát ra từ thực tình sám hối, cảm thấy lấy trước mình là ngây thơ như vậy xúc động. Coi như không hối hận, nhưng bọn hắn với bên ngoài thế giới cũng sẽ dần dần mất đi chờ mong, tại Toái Hồ ngục giam tìm tới nơi trở về của mình.

	Igura có một câu nói nói rất đúng, Toái Hồ ngục giam đúng là một cái Lý Tưởng Hương. Nơi này cấm tiệt sở hữu phạm tội, không tồn tại kì thị chủng tộc, thô tục, tranh đấu, thậm chí ngay cả chen ngang hoặc là tùy chỗ đại tiểu tiện loại sự tình này cũng không thể phát sinh.

	Chỉ cần tuân thủ quy tắc, tất cả mọi người có thể sống rất tự do, không cần nhìn sắc mặt của những người khác, bởi vì những người khác cũng không có thể tổn thương ngươi, cũng không cách nào ảnh hưởng ích lợi của ngươi,

	Có thể nói là chân chính người người bình đẳng.

	Tử hình phạm nhân nhóm sở dĩ xuất phát từ tham lam, ti tiện, xúc động các loại nguyên nhân phạm phải ác tính phạm tội, xét đến cùng, là bọn hắn thói quen tràn ngập phạm tội cách sống, chỉ có loại cuộc sống đó phương thức mới có thể để cho bọn hắn cảm thấy an tâm.

	Mà Toái Hồ ngục giam, chính là cưỡng ép thay đổi lối sống của bọn họ, hơn nữa còn có thể để cho bọn hắn cảm thấy an tâm địa phương.

	An tâm sẽ làm người nghiện.

	Làm một người thời kì dài ở vào loại hoàn cảnh này, thoát ly phức tạp quan hệ xã hội, rời khỏi tràn ngập cạnh tranh hoàn cảnh bên ngoài, dù là tử hình phạm nhân luôn mồm xem thường ngục giam các loại cấm chế, nhưng ngươi để hắn rời đi ngục giam tiến vào xã hội, hắn nhưng thật ra là cảm thấy mờ mịt, đặc biệt là khi hắn có thể ở trong ngục giam vượt qua cuộc sống yên tĩnh.

	Không ít tử hình phạm nhân ngay cả sáng sớm đều làm không được, càng đừng xách để bọn hắn chủ động rời đi thoải mái dễ chịu vòng.

	Nghĩ như vậy, Toái Hồ ngục giam đối tử hình phạm nhân nhóm cải tạo rất thành công. Không cần bất luận cái gì lao động cải tạo, không cần bất kỳ trừng phạt nào, dựa vào các loại hạn chế, KPI khảo hạch chế độ cùng vị trí cuối đào thải, liền đem tử hình phạm nhân nhóm biến thành hợp cách sẽ chủ động tăng ca làm công người, ngoan ngoãn trong tù cống hiến giá trị thặng dư, không có giá trị thặng dư liền đi tham gia thẩm phán trực tiếp kiếm tiền, luôn có thích hợp tử hình phạm nhân công tác.

	Ash cùng Igura lôi kéo, chẳng khác nào mời bọn hắn ra tới lập nghiệp, tiền cảnh không biết, tài chính không đủ, còn cần bọn hắn tự móc tiền túi.

	Trọng yếu nhất là, nếu như lập nghiệp thất bại ngã thôi, nhưng vạn nhất lập nghiệp thành công, bọn hắn chẳng phải là lại được trở lại kia cái gì đều phải bản thân dốc sức làm trong xã hội?

	Ngẫm lại đều cảm thấy thật đáng sợ, tranh thủ thời gian mua đem đồ chơi súng ăn cướp ngân hàng, sau đó chờ Thú Tội sảnh mang bản thân về nhà.

	Cho dù là Igura, nếu như không phải Ash bắn ngược khế ước đem hắn cùng bản thân khóa kín, hắn hơn phân nửa cũng không nguyện ý tham gia vượt ngục. Quả thật hắn ở bên ngoài có thể trôi qua càng tốt hơn , nhưng là lại bởi vì sợ hãi Thú Tội sảnh mà lo sợ bất an thần kinh suy yếu.

	Ở đây, ngay cả lừa gạt sư đều cảm thấy an tâm.

	Nếu không có Celine giáo sư cùng Huyết Nguyệt thẩm phán, Ash cảm giác Toái Hồ ngục giam cũng không mất vì một cái thắng cảnh nghỉ mát. Ở đây không chỉ có thể thưởng thức phong cảnh, còn có thể cưỡng chế gột rửa tâm linh, sau khi rời đi từ đây cũng không còn có thể trong chăn đánh rắm, được chạy đến nhà vệ sinh thả.

	Bởi vậy Ash cũng cảm giác mình giống như là bức tốt làm kỹ nữ đại ác nhân, lão muốn đem những này rửa tay không làm giữ mình trong sạch tử hình phạm nhóm lần nữa kéo xuống biển. Igura giống như là bị hắn tóm lấy tay cầm vô tội thiếu nữ, lúc đầu đều muốn an phận sinh hoạt, bây giờ lại không thể không trở thành Ash đầu bài kỹ sư. . .

	Ba!

	Theo một tiếng vang trầm, bị Ash cùng Sonia đánh trọn vẹn mười mấy phút thổ lũy cuối cùng nổ tung, lộ ra núp ở bên trong lão niên thuật sư. Không đợi hắn nói chuyện, 'Tà Quang trảm' cùng 'Tâm Kiếm' liền trực tiếp đem hắn đánh tan, tuôn ra ba con Thuật linh cùng một bản thuật sư sổ tay.

	Đây là Ash tiến vào Hư cảnh đến nay, gặp được tốt nhất một cái thuật sư truyền thừa.

	Bởi vì cái này thuật sư, không phải hệ chiến đấu thuật sư.

	Hắn hoàn toàn không biết chiến đấu, cũng sẽ chỉ không ngừng chế tạo tường đất tiến hành phòng ngự. Ngay từ đầu Ash còn có chút sợ mặt có thể hay không đột nhiên toát ra một cây địa thứ cho hắn đến cúc bộ xoa bóp, kết quả chuyện gì cũng không có, thuật sư hình chiếu một mực tại sợ tại thổ lũy bên trong, phảng phất cái này truyền thừa chính là kiểm tra đo lường bọn họ phát ra hiệu suất.

	"Loại này thuật sư kỳ thật mới là chủ lưu." Sonia nói: "Hoặc là nói, chuyên trách chiến đấu thuật sư mới là số ít, đại đa số thuật sư đều là học tập có thể tìm được công việc tốt sản xuất phái hệ, sau đó tiện thể học một điểm chiến đấu phái hệ. Còn có rất nhiều thuật sư cả một đời đều không có được qua chiến đấu Thuật linh, bình thường cũng ít có cùng người chiến đấu cơ hội, thí dụ như bác sĩ, khí tượng sư, kiến trúc sư, trồng trọt sư. . ."

	Nàng lầm bầm một câu: "Nếu như không phải ngươi nhất định phải ta học kiếm thuật, ta hiện tại khả năng cũng là một rời xa chiến đấu thủy thuật bác sĩ."

	Ash có chút kỳ quái: "Nhưng cũng không thể hoàn toàn không học chiến đấu a? Coi như trong hiện thực không cần chiến đấu, nhưng Hư cảnh tri thức sinh vật luôn không khả năng kiểm tra một chút bọn hắn thẻ căn cước liền để bọn hắn rời đi a?"

	"Cùng tri thức sinh vật giao thiệp phương thức lại không chỉ có chiến đấu một loại, chạy trốn, phòng ngự, thuật sư có rất nhiều biện pháp."

	"Nhưng một mực không chiến đấu, làm thế nào chiếm được mới Thuật linh?"

	Sonia nở nụ cười, nàng nhặt lên trên mặt đất ngủ say Thuật linh, thuận miệng nói: "Học tập a! Tu luyện a! Nghiên cứu a!"

	"Giống chúng ta dạng này mỗi ngày đều có thể ở Hư cảnh có thu hoạch người, nhưng thật ra là ít càng thêm ít. Đại đa số thuật sư thu hoạch Thuật linh con đường, là thông qua tinh tiến bản thân phái hệ học thức từ đó dẫn ra Hư cảnh cộng minh, để tri thức sinh ra mới Thuật linh."

	"Tri thức trình độ mới là thuật sư căn bản, cố gắng học tập mới là thuật sư chính đồ, chúng ta bây giờ dạng này chiến đấu mạo hiểm ngược lại là tà đạo. Làm từng bước trưởng thành học viện thuật sư, thường thường có được trọn vẹn hoàn thiện Thuật linh hệ thống, mà chúng ta loại này mạo hiểm thuật sư, Thuật linh hệ thống hỗn tạp không rõ, còn lâu mới có được học viện thuật sư thuận buồm xuôi gió."

	"Mà lại chúng ta cũng không khả năng trốn học. Đợi đến chúng ta Bạch Ngân chi dực hoàn toàn ngưng tụ, khi đó chúng ta liền phải quay đầu học thêm, đề cao phái hệ cảnh giới —— nếu không có Hoàng Kim cấp những phái hệ khác tri thức, chúng ta liền triệu hoán không ra hai cánh Thuật linh, cả một đời đều chỉ có thể ở Tri Thức chi hải nguyên địa bơi lội, vĩnh viễn không lên được Thời Gian đại lục!"

	Sản xuất là vương đạo, chiến đấu là tà đạo?

	Ash ngầm thở dài, như loại này cần đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện siêu phàm hệ thống là hắn sợ nhất —— người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, hắn chính là một người bình thường, đã không có thể dục thiên phú, cũng sẽ không lưng luận văn, trừ có lương đi ị bên ngoài cũng không còn cái gì năng khiếu, nếu như không phải thông qua « Aurora thuật sư sổ tay » ôm lấy Kiếm Cơ bắp đùi, hắn căn bản sẽ không cơ hội trở thành thuật sư.

	Liền không có loại kia uống một bình ma dược sau đó tiêu hóa xong liền có thể tấn thăng siêu phàm hệ thống sao!

	"Nói đến, Kiếm Cơ trước ngươi không phải đã nói Hư cảnh bên trong có một đầu hoàng kim ngư, tìm tới nó liền có thể đến Thời Gian đại lục sao?"

	"Nghe đồn mà thôi, mà lại ngay cả người xem ngươi cũng không biết hoàng kim ngư ở đâu, ta làm sao có thể biết rõ?" Sonia cầm lấy thuật sư sổ tay nhanh chóng xem, trêu chọc nói: "Ngươi sẽ không phải đem hi vọng đặt ở hoàng kim ngư lên đi? Vậy ngươi còn không bằng chờ mong ngày mai đột nhiên ngục giam bạo động ngươi thừa dịp loạn đào tẩu. . . Hừ hừ Hừ?"

	Ash nhìn xem phát ra âm thanh kỳ quái Sonia: "Thế nào? Lại là cùng ngươi tam quan không hợp thuật sư sổ tay?"

	"Nói như thế nào đây. . . Ta cảm thấy ngươi rời đi Hư cảnh sau phải thật tốt chuẩn bị một chút."

	"Cái gì."

	"Bởi vì ngục giam nói không chừng thật sự sẽ bạo động!"

	Sonia hưng phấn chen đến Ash bên cạnh, đem thuật sư sổ tay lật đến trung gian một tờ biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	Chỉ thấy trên đó viết:

	"Ta tìm tới hoàng kim ngư."
Kết chương.