Chương 393 : Thuyết phục.
Chương 392: Thuyết phục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cải biến quỷ anh ký ức rất thuận lợi .

	Dương Gian dùng nhuốm máu quỷ báo chí đem quỷ ảnh mặt lấy xuống, lại tăng thêm ba cái mạng lệnh.

	Thứ nhất: Hoàn toàn nghe theo Dương Gian cùng Vương San San mệnh lệnh .

	Thứ hai: Không có Dương Gian cùng Vương San San phân phó cấm chỉ giết người .

	Thứ ba: Cấm chỉ tùy ý xuất hiện trong đám người .

	Cải biến địa phương rất ít, hơn nữa vô cùng đơn giản, không một chút nào phức tạp, bởi vì nếu như này cải biến ký ức hữu hiệu này ba cái mạng khiến cũng là đầy đủ, nếu như vô dụng, lại rườm rà cải biến cũng không làm nên chuyện gì .

	Đem mặt lại ghép lại trở về .

	Nhìn xem trong tay cái này màu da hiện ra màu xanh nhạt, một đôi mắt đỏ tươi quỷ dị hài nhi, Dương Gian biết rõ, hôm nay quyết định này vô luận là đúng hay sai, đều đem đối với mình sinh ra ảnh hưởng phi thường lớn, có lẽ là một chuyện tốt, có lẽ chính mình có thể sẽ chính tay ủ thành một cái tai nạn .

	Bởi vì thứ này một khi nuôi, tuyệt đối sẽ rất nhanh trở thành giai đoạn thứ tư quỷ anh, nếu như ăn nhiều hơn mấy con quỷ, cái này sẽ là cùng chân chính quỷ chết đói một cấp bậc tồn tại .

	Có thể Dương Gian trong tay nhưng không có cái thứ hai quan tài đinh .

	"Ngươi bây giờ hối hận còn kịp, đây là cầm sinh mệnh đang mạo hiểm, ngươi muốn rõ ràng điểm này ." Dương Gian từ trong phòng đi ra, đang chuẩn bị đem quỷ ảnh giao cho Vương San San thời điểm vừa nghiêm túc hỏi một lần .

	Vương San San một chút cũng không do dự, mở miệng nói: "Sự kiện linh dị về sau sẽ càng ngày càng nhiều đúng không?"

	"Trên lý luận là như vậy, dù sao sự kiện linh dị vẫn là xuất phát từ một cái bộc phát tăng lên kỳ ." Dương Gian nói đến .

	Lấy hắn tại tổng bộ quyền hạn tự nhiên có thể biết rõ sự kiện linh dị tình huống, nếu như nói nửa năm trước chính mình trở thành ngự quỷ giả bắt đầu toàn cầu sự kiện linh dị mới thuộc về trung học kỳ, như vậy hiện tại nên xuất phát từ trung kỳ , dựa theo này xu hướng, một hai năm sau sự kiện linh dị khả năng toàn diện bộc phát .

	"Ngươi đã nói, chỉ có quỷ mới có thể đối phó quỷ, đem nuôi lớn, chúng ta mới có thể còn sống, kỳ thật cái này cũng không đơn thuần là vì ngươi, cũng là vì chính ta, vì ba mẹ của ta ." Vương San San mặt tái nhợt bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, nàng lần thứ hai theo Dương Gian trong tay nhận lấy đi qua cải tạo quỷ anh .

	Lúc trước nàng sợ hãi thứ này, bị hù tinh thần cơ hồ muốn sụp đổ, cả người đều thất thường .

	Không nghĩ tới, cho đến ngày nay thế mà chính mình sẽ đích thân nuôi tới một đầu cái đồ chơi này .

	"Ngươi thật sự cải biến rất nhiều ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích mở ra nàng: "Tự mình kinh lịch sự kiện linh dị người nói như vậy là sẽ đi hai thái cực, xem ra ngươi giống như ta đi lên một cái giãy dụa cầu sống không đường về, con đường này rất khó đi, liền xem như ta cũng không có nắm chắc có thể đi thẳng xuống dưới, không chừng lúc nào liền chết."

	"Nhưng không có cách nào, phải không?" Vương San San nói đến .

	Dương Gian thở dài nói: "Đúng vậy a, không có cách nào ."

	Hai người tuy rằng rất ít giao lưu, tiếp xúc, nhưng lẫn nhau ở giữa có một loại không nói được ăn ý, hoặc là nói, bởi vì quỷ nhãn nguyền rủa sự tình, Vương San San so những người khác càng có thể cảm nhận được Dương Gian cảm thụ .

	Loại này bốc lên nguy hiểm tính mạng nuôi quỷ anh sự tình không phải là ai cũng có cái này dũng khí .

	"Trước khi rời đi, ta cho ngươi một chút đồ vật, tuy rằng không có gì đại dụng, nhưng nhiều ít cũng có thể đưa đến một điểm an ủi, ngươi ở chỗ này chờ trở xuống." Dương Gian lại trở về mặt khác một gian phòng .

	Đây là một gian thả trang bị gian phòng .

	Dương Gian cầm một cái đặc chế súng ngắn, một cái hoàng kim hộp, còn có còn lại một nửa quỷ màu trắng nến .

	"Những vật này cầm phòng thân, nếu như quỷ anh không bị khống chế lời nói liền dùng này màu trắng quỷ nến đem đưa vào đựng trong hộp, quỷ nến đừng loạn giờ, thứ này có thể đem chung quanh quỷ dẫn tới, tuy rằng Đại Xương thành phố không có quỷ, nhưng là ngươi muốn đi cái kia trong miếu đằng sau có một ghế dân quốc thời kỳ lão trạch, nơi đó có một gian phong bế gian phòng, khả năng tồn tại nguy hiểm không biết ."

	"Bình thường không có việc gì, ta nghiên cứu qua, liền sợ quỷ nến mang đến phiền phức, cho nên cẩn thận một chút dùng ."

	Cái kia dân quốc thời kỳ lão trạch có ba gian phòng, thứ nhất gian cửa gỗ gian phòng, đặt vào quỷ kính . Căn thứ hai cửa đồng gian phòng, đặt vào quỷ thụ . Căn phòng thứ ba gian là bị người hoàng kim chế tạo cửa chính phong kín, nghi là có quỷ .

	Bởi vì chỉ có giam giữ lệ quỷ mới cần dùng đến hoàng kim .

	Dương Gian không dám mở,

	Cũng không dám đi điều tra, hắn hiện tại còn không có cái này lực lượng .

	Nhưng hắn biết rõ, năm đó lão trạch chủ nhân nếu đã lưu lại những vật này khẳng định là có to lớn giá trị, sự thật chứng minh, cũng là như thế, vô luận là quỷ kính, vẫn là quỷ thụ một khi chưởng khống, có thể thay đổi rất nhiều hỏng bét cục diện, cho nên căn phòng thứ ba nếu có quỷ, nhất định là phi thường đặc biệt .

	"Ta hiểu được ." Vương San San đem những lời này ghi tạc trong lòng .

	Dương Gian nhẹ gật đầu; "Vậy cứ như vậy, hết thảy cẩn thận đi, tại nuôi quá trình bên trong làm nhiều ghi chép, đôi này về sau có chỗ tốt ."

	Hắn lại nói một chút trước đó quỷ anh giết người quy luật, nhường Vương San San chú ý điểm ấy .

	Trọn vẹn qua hai giờ, hắn mới cùng Vương San San từ trên lầu đi xuống .

	"Dương Gian, tình huống thế nào? San San xong chưa ." Một cái lầu, Vương Hải Yến cũng có chút không kịp chờ đợi tiến lên đón, hỏi vội .

	Dương Gian còn chưa nói chuyện, một bên Vương San San liền hờ hững nói; "Mẹ, ta không sao, kia quỷ anh lấy ra, ngay ở chỗ này ."

	Nói xong, nàng mở ra trong tay hộp, một cái làn da hiện ra xanh hài nhi nằm ở nơi đó, mắt vẫn mở đánh giá chung quanh .

	"A ~!"

	Vương Hải Yến giật nảy mình, hét lên một tiếng bỗng nhiên lui lại mấy bước .

	"Dương Gian, cứu mạng ." Giang Diễm cũng nhìn thấy thứ này lập tức giống như là con thỏ một dạng nhảy dựng lên, trốn giống như núp ở Dương Gian sau lưng,

	"Không có việc gì, nó rất ngoan ."

	Vương San San duỗi ra ngón tay sờ chút một cái quỷ anh, sắc mặt bình tĩnh nói .

	"Hơn nữa ta thương lượng với Dương Gian tốt, ta quyết định thu dưỡng nó, đem nuôi lớn, như vậy về sau chúng ta liền có một đầu quỷ bảo vệ chúng ta, rốt cuộc không cần lo lắng sự kiện linh dị phát sinh ."

	Vương Hải Yến nghe nói như thế sắc mặt đều dọa sáng tỏ: "Cái..., gì, ngươi còn muốn nuôi? Không được, không được, nó sẽ đem chúng ta đều giết chết ."

	"Yên tâm, sẽ không, ta quyết định đi cư xá đằng sau cái kia trong miếu nuôi ." Vương San San chân thành nói, nàng không có muốn giấu diếm, bởi vì chuyện này căn bản là giấu diếm không được, vẫn là để mọi người biết rõ tương đối tốt .

	"Dương Gian, ngươi khuyên nhủ San San, nhường nàng tuyệt đối đừng nuôi thứ này ." Vương Hải Yến đều sắp bị hù chết .

	Dương Gian lại nói; "Này quỷ anh cùng trước đó không giống, ta đã khống chế được, chẳng qua không thể hoàn toàn khẳng định, tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng nhất định phải nếm thử, Vương a di ngươi cũng trải qua quỷ chết đói sự kiện, biết rõ linh dị đột kích đáng sợ, Vương San San lời nói mới rồi không có nói sai, nếu như có thể được đến này quỷ anh bảo vệ, về sau toàn bộ cư xá sẽ vô cùng an toàn, Vương a di cùng Vương thúc thúc cũng không hề sẽ có nguy hiểm ."

	"Đây không phải vì người tư tâm, mà là vì mọi người, ta không có ép buộc nàng làm ra quyết định như vậy, là nàng cá nhân lựa chọn, đương nhiên nếu như Vương a di các ngươi muốn trách ta cũng không đáng kể ."

	Hắn đương nhiên lý giải vì người cha mẹ không thể nào tiếp thu được nữ nhi của mình làm ra nguy hiểm như vậy cử động .

	Cho nên Dương Gian đến bây giờ đều không có nói với mình lão mụ chính mình trở thành ngự quỷ giả, cả ngày cùng lệ quỷ, tử vong liên hệ .

	"Có thể, có thể này quá nguy hiểm ."

	Vương Hải Yến ngữ khí mang theo vài phần cầu khẩn nói; "Ta chỉ như vậy một cái nữ nhi, nếu không dễ dàng sống sót, nếu là có chuyện bất trắc, vậy sau này làm sao bây giờ . . ."

	Vương San San lại nói: "Mẹ, Dương Gian cũng vì chúng ta một nhà làm rất nhiều, không có hắn chúng ta đã sớm chết, còn nhớ rõ trước đó kia quỷ anh chạy vào nhà chúng ta sao? Là Dương Gian đã cứu chúng ta, ta cảm thấy ta phải làm chút gì, không thể toàn trông cậy vào Dương Gian, dù sao hắn cũng chỉ là một người, chúng ta không thể như vậy ích kỷ ."

	Đạo lý là như thế này không sai, Vương Hải Yến vô luận như thế nào cũng sẽ không cho phép nữ nhi của mình cùng khủng bố như vậy đồ vật đợi tại một khối .

	Nhưng nàng cũng nói phục không được Vương San San, mà Dương Gian càng là ngầm cho phép vấn đề này, cái này khiến nàng sợ hãi sau khi vừa lòng nóng như lửa đốt .

	Dương Gian không để ý đến mẹ con các nàng ở giữa này tranh chấp,   hắn cảm thấy mỗi người đều có lựa chọn của mình, chính mình sẽ không đi áp đặt can thiệp, nếu như Vương San San bị thuyết phục, từ bỏ nuôi dưỡng quỷ anh, vậy hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì, sẽ chỉ tuyển qua một cái phương thức đem quỷ anh nuôi .

	"Ngươi thật làm cho Vương San San nuôi vật kia a, ngươi không phải nói quỷ anh sẽ ăn người sao? Nó sẽ không ban đêm chạy đến đem Vương San San một nhà toàn ăn hết đi." Trốn ở Dương Gian bên người Giang Diễm có chút khẩn trương nói; "Nếu không đem ngươi đem vật kia giải quyết, thứ này nuôi dưỡng ở trong khu cư xá hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm ."

	"Ta có chừng mực ."

	Dương Gian nói ra: "Các loại tình huống ta đều cân nhắc đến, mặc dù là có chút nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể khống chế, nguy hiểm không coi là gì ."

	"Thời điểm không còn sớm, ta đi ngủ đây, qua mấy ngày ta muốn đi Đại Kinh thành phố một chuyến, cho nên hai ngày này ta muốn đem công chuyện của công ty xử lý tốt, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn muốn đi làm đây."

	"Vậy ta đêm nay cùng ngươi đồng thời ngủ?" Giang Diễm ôm cánh tay của hắn, một bộ không buông tay dáng vẻ .

	Dương Gian nói; "Ta là không đáng kể, liền sợ ban đêm không cẩn thận sờ đến trên người của ngươi, đem ngươi cánh tay chân gì gì đó phá hủy xuống ."

	"A, có khủng bố như vậy sao?" Giang Diễm có chút hoảng sợ nói .

	Nàng cùng Dương Gian dạo chơi một thời gian dài nhất, biết rõ hắn ngẫu nhiên là có thất khống chế nguy hiểm .

	"Ai biết được, vấn đề này chính ta cũng không thể khẳng định ." Dương Gian nói.

	Cuối cùng Vương Hải Yến vẫn là không có thuyết phục Vương San San, nhường Vương San San mang theo quỷ anh rời đi, chẳng qua Vương San San cũng cam đoan trong nhà tuyệt đối không đem quỷ anh phóng xuất .

	Có thể như vậy y nguyên giảm bớt không được Vương Hải Yến sợ hãi trong lòng .

	Người bình thường đúng đúng những thứ này linh dị kinh khủng đồ vật đích thật là rất khó tiếp nhận, chi có ngự quỷ giả cái này dị loại mới sẽ không quá mức đối lập .

	Bởi vì Vương San San thái độ kiên quyết, này quỷ anh sự tình xem như quyết định .

	Còn lại liền là thấy kết quả .
Kết chương.