Chương 651: Hung Tinh Hoa ăn người rồi
 
 	Khánh Dư càng ngày càng quá phận, cái này khiến Tử Yên phu nhân sầm mặt lại. Lý Thất Dạ là Cự Trúc quốc khách quý, Khánh Dư làm nhục như vậy Lý Thất Dạ, đây là có chủ tâm cùng nàng gây khó dễ, nếu như không phải vừa rồi Lý Thất Dạ hơi ngăn lại, nàng chỉ sợ sẽ tự mình ra tay.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mười phần bất đắc dĩ, hắn giống như một bộ con vịt vượt qua khung bộ dáng, nhẹ nhàng thở dài, buông tay nói ra: "Đã ngươi nhất định phải cược, ta đây cũng không có cách, vậy liền cược đi, thắng hay thua, xem ra là nghe theo mệnh trời."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ dáng vẻ ấy, Khánh Dư không khỏi cười lạnh một tiếng, lúc này, hắn thấy, hắn đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, lúc này, Lý Thất Dạ trong mắt hắn đã cùng người chết không kém là bao nhiêu.
 
 	"Yên tâm đi, điền hỏa nguyên sẽ không chết quá thống khổ, chỉ là trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi mà thôi." Khánh Dư cười lạnh nói, cái kia cười trên nỗi đau của người khác thần thái nhìn một cái không sót gì.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu là như thế, vậy ngươi bắt đầu đi, rít lên một tiếng liền có thể."
 
 	Khánh Dư cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói: "Đã ngươi như thế vội vã đi đầu thai, vậy cũng dừng, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường." Nói, hắn thét dài một tiếng, tiếng gào mười phần bén nhọn.
 
 	Tiếng gào rơi xuống, chỉ gặp cái kia đóa Hung Tinh Hoa y nguyên không có gì động tĩnh, Khánh Dư cười ha hả, chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Họ Lý, hiện tại ngươi nên điền hỏa nguyên. . ."
 
 	"Hô ——" ngay tại cái này trong chốc lát, Khánh Dư lời còn chưa nói hết, Hung Tinh Hoa đột nhiên lóe lên, cả đóa cự hoa tựa như bồn máu miệng rộng mở ra, trong nháy mắt đem Khánh Dư hơn phân nửa thân thể nuốt xuống.
 
 	"Không ——" Khánh Dư tiếng kêu thảm thiết từ đóa hoa bên trong truyền ra, nhưng là đã muộn, Hung Tinh Hoa tựa như bụng đói kêu vang hung thú. Ba năm lần đem Khánh Dư nuốt xuống. Trong nháy mắt. Khánh Dư mất tung ảnh, mà đóa hoa bên trong truyền đến một trận nhấm nuốt thanh âm, tựa như là Hung Tinh Hoa ăn như gió cuốn.
 
 	Một trận nhấm nuốt về sau, Hung Tinh Hoa "Phốc" một tiếng, tựa như đánh một cái ợ một cái, sau đó lại cũng không có động tĩnh, cùng vừa rồi giống như đúc, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Đột nhiên biến hóa để ở đây dược sư đều sợ ngây người. Cái này tới quá đột ngột. Bọn hắn đều cho rằng Khánh Dư nắm chắc thắng lợi trong tay, tuyệt đối sẽ không có việc, nhưng mà, không nghĩ tới, tại đây trong chớp mắt, Khánh Dư cả người bị Hung Tinh Hoa nuốt, thậm chí là thi cốt không lưu.
 
 	Đáng sợ như vậy một màn, này làm sao không cho ở đây dược sư dọa sợ đâu, đây là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng sự tình.
 
 	"Má ơi ——" thật vất vả, có dược sư lấy lại tinh thần. Tựa như là thấy quỷ, hét lên một tiếng lập tức lui về phía sau. Sắc mặt trắng bệch.
 
 	Cái khác dược sư lấy lại tinh thần về sau, sắc mặt đại biến, cực tốc lui về phía sau. Trong lúc nhất thời, những dược sư này đều rời cái này đóa Hung Tinh Hoa xa xa. Liền Khánh Dư đều bị đóa này Hung Tinh Hoa một ngụm nuốt xuống, nếu là bọn họ lại tới gần, nói không chừng hạ tràng cùng Khánh Dư, bị Hung Tinh Hoa nuốt, hài cốt không còn.
 
 	Đột nhiên biến hóa, Hoàng Phủ Hào không khỏi biến sắc. Hắn lên tiếng ủng hộ Khánh Dư, căn bản cũng không quan tâm Khánh Dư là thế nào hạ tràng, hắn chẳng qua là muốn mượn Khánh Dư chi thủ thăm dò một cái Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới đây hết thảy lại bị Lý Thất Dạ nói đúng, Hung Tinh Hoa vậy mà một ngụm nuốt chửng Khánh Dư. Hắn đương nhiên sẽ không giam tâm Khánh Dư chết sống, hắn quan tâm là Lý Thất Dạ mạnh yếu!
 
 	Thân là một Đại Yêu Hoàng, Tử Yên phu nhân thờ ơ đứng ở nơi đó, lấy nàng thực lực, nàng tuyệt đối có thể cứu Khánh Dư. Bất quá Khánh Dư chính là tự tìm đường chết, nàng cần gì phải bởi vậy đắc tội Lý Thất Dạ, bởi vậy nhắm trúng Lý Thất Dạ không nhanh đâu?
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười một cái, luận đối với thiên hạ linh dược đan thảo hiểu rõ, còn có người có thể cùng hắn so sánh sao? Hung Tinh Hoa đối với rít lên thanh âm đâu chỉ mẫn cảm, Hung Tinh Hoa một khi nghe được rít lên thanh âm, liền sẽ lập tức công kích phát ra rít lên thanh âm sinh linh! Bên trong liên quan dược lý, không phải Khánh Dư loại này đẳng cấp dược sư có khả năng minh bạch.
 
 	"Ai, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt, ta đều nói, không cần cược cho thỏa đáng, vậy mà không tin lời của ta, hiện tại tốt đi, tính mạng của mình đều ném vào rồi, đây là chết không có chỗ chôn." Lý Thất Dạ cười cười, giang tay ra, bình tĩnh nói ra.
 
 	Khánh Dư đối với hắn động ý đồ xấu, Lý Thất Dạ sẽ tha thứ hắn mới gọi việc lạ. Đã Khánh Dư đối với động sát tâm, như vậy, hắn cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Lúc này, ở đây dược sư không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhìn trước mắt đóa này Hung Tinh Hoa, bọn hắn cảm thấy sởn hết cả gai ốc. Lúc này, đóa này Hung Tinh Hoa giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua, y nguyên tinh quang lấp lóe, thoạt nhìn rất xinh đẹp.
 
 	Nhưng là, lúc này tất cả dược sư cũng không dám lại tới gần đóa này Hung Tinh Hoa, bọn hắn đều hiểu đóa này Hung Tinh Hoa hung tính không thay đổi, y nguyên sẽ đi săn các loại con mồi.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, đây chẳng qua là một loại giả tượng mà thôi, Hung Tinh Hoa chẳng qua là muốn mượn Tị Trần Thánh Thủy đại bổ mà thôi.
 
 	Cái khác dược sư không chỉ kinh nghi bất định, trong lòng bọn họ cũng theo đó run lên. Trước đó, bọn hắn đều cho rằng Khánh Dư nắm chắc thắng lợi trong tay, bọn hắn cũng cảm thấy Khánh Dư lý luận mười phần có thể thực hiện, thậm chí có thể nói trong đó liên quan dược lý chính là thường thức, chỉ cần là dược sư đều hẳn phải biết.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới trên thực tế cũng không phải là chuyện như thế, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, Tị Trần Thánh Thủy cũng không có cải biến Hung Tinh Hoa hung tính, chẳng qua là ngụy trang mà thôi.
 
 	Hiện tại, bọn hắn những dược sư này biết thường thức lại bị Lý Thất Dạ đánh vỡ, cái này khiến bọn hắn khó có thể tin.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện lâm vào yên tĩnh, tại đây dược viên bên trong, chỉ có gió nhẹ lay động thanh âm, lúc này, ở đây không ít dược sư cũng không khỏi đến ánh mắt nhìn về phía tại Lý Thất Dạ.
 
 	Coi như những dược sư này trước đó đối Lý Thất Dạ mười phần khó chịu, nhưng là, lúc này bọn hắn cũng đều ý thức được Lý Thất Dạ tuyệt đối là có chân tài thật học người, bằng không thì Cự Trúc quốc sẽ không dễ dàng tuyển chọn hắn.
 
 	Mới vừa rồi còn chế giễu Lý Thất Dạ dược sư trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, may mắn nếm thử không phải mình, mà là Khánh Dư, bằng không bọn hắn hạ tràng tựa như Khánh Dư, bị Hung Tinh Hoa một ngụm nuốt vào, hài cốt không còn.
 
 	Tại mọi người bên trong, có thể bình tĩnh có lẽ chỉ có Tử Yên phu nhân, nàng từng thấy tận mắt Lý Thất Dạ vô song đan thuật, Khánh Dư trên dược đạo tạo nghệ so sánh với hắn, căn bản không đủ thành đạo, Khánh Dư có dạng này hạ tràng cũng là chuyện trong dự liệu.
 
 	"Chỉ có thể nói, dạng này dược đạo tiêu chuẩn, bị Hung Tinh Hoa ăn hết cũng không đủ là lạ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy lúc này thoạt nhìn rất an tĩnh Hung Tinh Hoa, nhàn nhã nói ra: "Xem ra đóa này Hung Tinh Hoa tốt một đoạn thời gian không cần lại ăn uống."
 
 	"Ngươi đây là tính toán hắn!" Lúc này, lạnh lùng thanh âm vang lên, Hoàng Phủ Hào trầm giọng nói ra: "Ngươi đã sớm biết sẽ có kết quả như vậy, cho nên ngươi giật giây hắn chịu chết!"
 
 	Lý Thất Dạ quay mặt lại liếc mắt nhìn hắn, phong khinh vân đạm nói ra: "Phải thì như thế nào? Giết một người mà thôi, có cái gì tốt đại kinh tiểu quái? Khiêu khích ta liền muốn có tự tìm đường chết giác ngộ."
 
 	Lý Thất Dạ hung mãnh như vậy bá đạo như vậy lời nói để không ít dược sư trong nội tâm vì đó run lên, đặc biệt là vừa rồi chế giễu Lý Thất Dạ dược sư, vô ý thức không khỏi lui về phía sau mấy bước, cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách, bọn hắn cũng không muốn giống như Khánh Dư chết như vậy đến không minh bạch.
 
 	"Ngươi quá độc ác ——" Hoàng Phủ Hào sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Như thế hãm hại đồng đạo, tàn sát đạo hữu, này lại bị thế nhân không dung!"
 
 	Hoàng Phủ Hào đột nhiên nói đến hiên ngang lẫm liệt, chính khí đường hoàng, đơn giản là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, nhìn lấy dược viên chậm rãi nói ra: "Chớ ở trước mặt ta làm ra vẻ biện hộ chi sĩ, thừa dịp đại gia tâm ta tình cũng không tệ lắm thời điểm, thừa dịp đại gia ta còn không muốn máu nhuộm mảnh này cõi yên vui thời điểm, hiện tại liền cút cho ta, cụp đuôi chạy trở về ngươi Hoàng Phủ gia, nếu không thực sự chọc giận ta, không chỉ đưa ngươi giết, liền là ngươi Hoàng Phủ thế gia cũng liền rễ rút lên!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, người ở chỗ này đều hít một hơi lãnh khí. Lời này thực sự quá kiêu ngạo, ở đây dược sư không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ cũng dám như thế nói với Hoàng Phủ Hào như vậy
 
 	Hoàng Phủ Hào cũng không chỉ xưng là thứ năm thiên tài dược sư, hơn nữa bản thân hắn liền là một vị không tầm thường tu đạo thiên tài, hắn đã đăng lâm Thánh Hoàng, khinh thường thế hệ trẻ tuổi.
 
 	Huống chi thân là Hoàng Phủ thế gia Đại công tử, lai lịch của hắn thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, uy hiếp Dược Vực.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem Hoàng Phủ Hào để ở trong mắt, mở miệng liền muốn giết Hoàng Phủ Hào, càng tuyên bố muốn đem Hoàng Phủ thế gia nhổ tận gốc, nói như vậy không khỏi quá kiêu ngạo đi.
 
 	Ở đây không ít dược sư đều cảm thấy Lý Thất Dạ nói lời như vậy có chút không biết trời cao đất rộng, thậm chí có thể nói cuồng vọng vô tri. Đương nhiên, cũng có một chút dược sư là cười lạnh một tiếng. Lý Thất Dạ chọc Hoàng Phủ Hào, đây là tự tìm đường chết, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là một chuyện tốt.
 
 	Liền là bồi tiếp Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân vừa nghe đến Lý Thất Dạ nếu như vậy, cũng không khỏi đến nỗi cười khổ một cái, nàng đều không thể không nói Lý Thất Dạ lời nói này quá khoa trương.
 
 	Nếu như nói muốn giết sạch Hoàng Phủ Hào, đây còn không phải là một việc khó, nhưng là nếu là muốn đem Hoàng Phủ thế gia nhổ tận gốc, vậy liền khó khăn, coi như là bọn hắn Cự Trúc quốc cũng vô pháp làm đến.
 
 	Nghe xong Lý Thất Dạ lời này, Hoàng Phủ Hào lập tức biến sắc, trong nháy mắt sắc mặt khó coi tới cực điểm. Hắn Hoàng Phủ Hào tại Dược Vực thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy thiên chi kiêu tử, đi tới chỗ nào đều bị người cung kính ba phần! Bọn hắn Hoàng Phủ thế gia càng là nhất lưu đại giáo cương quốc, cùng Dược quốc thông gia, tại Dược Vực, dám động bọn hắn Hoàng Phủ thế gia người chỉ sợ không có mấy cái!
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Hoàng Phủ Hào giận quá mà cười, lạnh lùng nói ra: "Thứ không biết chết sống, bản tọa cũng muốn xem thử xem ngươi có cái gì năng lực! Hôm nay bản tọa muốn tự tay lột da của ngươi, kéo gân của ngươi!" Vừa dứt lời dưới, hắn một bước tiến lên trước.
 
 	Vốn là trước đó Hoàng Phủ Hào còn muốn tìm một chút lấy cớ giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, không nghĩ tới Lý Thất Dạ vậy mà như thế không biết sống chết, vậy mà hướng trên mũi đao đụng, cái này vừa vặn thành toàn Hoàng Phủ Hào.
 
 	Hoàng Phủ Hào cười lạnh một tiếng, một chân nâng lên, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ giẫm đi. Hoàng Phủ Hào chính là Thánh Hoàng cấp đại nhân vật, khi hắn một chân đạp xuống lúc, Thánh Hoàng chi uy hạo nhiên vô địch, một chân càng như cự nhạc trấn áp xuống.
 
 	Hoàng Phủ Hào lấy như vậy vô địch tư thái một cước đạp xuống, tựa hồ, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ tựa như một cái con gián, không đủ thành đạo, một chân liền có thể nghiền chết Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, chân đạp một cái mặt đất, quát lên: "Lăn —— "
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, "Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận tiếng oanh minh vang lên, đại địa lay động, trong chớp mắt này ở giữa, dưới mặt đất tựa như có cự long, nghe được soạt một tiếng, dưới mặt đất bùn đất vậy mà giống như là một đầu cự long phóng lên tận trời, tại đây điện quang thạch hỏa bên trong, trong đất bùn có một đạo hình bóng một quất mà đến, tựa như trường tiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.