Chương 522: Cuồng lại như thế nào?

	Trong bữa tiệc hỗn loạn tưng bừng, bốn phía trận trận lệnh người rùng mình thanh âm truyền đến.

	"Hư Đỗ quỷ vương, ngươi triệu tập quỷ tốt âm quân vây khốn nơi đây, là ý gì!"

	Một cái đầu đầy tơ bạc, rất có phát tướng lão phụ nhân đứng lên, chất Vấn Hư bụng Quỷ vương: "Chẳng lẽ muốn đem ta chờ đều lưu lại sao!"

	"Đế Thấp Bà, lại an tâm chớ vội, Quỷ vương nên có thuyết từ, nếu không ta chờ cũng không phải là dê đợi làm thịt."

	Một bên khác một vị văn sĩ áo trắng bộ dáng nam tử tay cầm quạt xếp, trên mặt mang cười, lại rất có lãnh ý.

	Như là Hồ đạo nhân, Sào Hồ Long Quân chờ, lại dường như ỷ vào thân phận mình, hoặc là ỷ vào thần thông đạo hạnh, không hề bị lay động.

	Ngồi yên trên ghế, thờ ơ lạnh nhạt.

	Hư Đỗ quỷ vương thấy thế, chỉ là lộ ra nụ cười: "Vạn cân huyết nhục không phải việc khó cũng, một người chước mười cân không đủ, liền chước trăm cân, tổng có thể kiếm đủ a?"

	"Lần này tham dự hội nghị người, đúng lúc có hơn ngàn, nhưng cắt thịt người, lại dừng hơn 800, còn không đủ ngàn linh số lượng, "

	"Vì luyện thành Hỗn Minh Nguyên Đan, sợ là không thiếu được muốn chư vị khẳng khái cắt thịt, lấy toàn chúng hiển đạt ẩn sĩ hôm nay cơ duyên."

	Nó lời này mới ra, công đường càng là hỗn loạn vô cùng.

	Không chỉ có là những cái kia cắt thịt trà trộn vào đến nghĩ cọ một bữa "Đan" người.

	Rất nhiều tay cầm thiệp mời đến, cũng là thần sắc khó coi.

	Hư Đỗ quỷ vương trong miệng "Hiển đạt ẩn sĩ" tự nhiên không thể nào là bọn hắn.

	Nơi này "Khách khứa" chỉ có 1,040 người.

	Hư Đỗ quỷ vương ý tứ lại rõ ràng là muốn kiếm đủ một ngàn người.

	Bởi như vậy, tối đa cũng chỉ có thể còn lại 40 người có thể đứng ngoài cuộc.

	Nói một cách khác, trừ những cái kia đạo hạnh cao thâm một phương cự đầu bên ngoài, chỉ sợ ở đây không người có thể trốn qua một đao kia.

	Giang Chu nghe Hư Đỗ quỷ vương nói năng bậy bạ, lại không lắm để ý.

	Ngược lại hướng bên bạch tử hai yêu nói nhỏ nói: "Các ngươi có cảm giác hay không được 'Tươi cười rạng rỡ' cái từ này thật sự là vì cái này Hư Đỗ quỷ vương mà tạo?"

	Tử Chi không hiểu thấu nói: "Có ý gì?"

	Giang Chu chỉ chỉ Hư Đỗ quỷ vương: "Ngươi nhìn nó gương mặt già nua kia, giống hay không đóa hoa cúc mở rồi?"

	Tử Chi thuận ngón tay hắn xem xét, vốn đang không có cảm giác gì, chỉ là nghe tám kiểu nói này, lập tức "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

	Bạch Mang cũng có chút buồn cười, lườm hắn một cái.

	Cái này đến lúc nào rồi, người này làm sao như thế da?

	Cái này Hư Đỗ lão quỷ hình dáng tướng mạo cực lão, trăm tuổi lão nhân mặt đã đủ nhăn, nó gương mặt này càng là vỏ khô tầng tầng lớp lớp.

	Cười một tiếng đứng dậy, dẫn ra vô số đạo đường vân, lấy mũi tẹt làm trung tâm nở rộ.

	Cũng không chính là đóa hoa cúc?

	Tử Chi cười đến nhánh hoa run rẩy, nhịn không được đập cánh tay hắn: "Ngươi cũng quá tổn hại!"

	Hai yêu bởi vì Hư Đỗ quỷ vương

	Trừ số ít một chút "Đại nhân vật", người người đều đang e sợ.

	Bọn hắn nơi này tiếng cười lộ ra càng đột ngột.

	Từng tia ánh mắt nhao nhao phóng tới.

	Hư Đỗ quỷ vương một tấm hoa cúc mặt cũng chuyển hướng bên này, lệnh Tử Chi càng thêm muốn cười.

	Bất quá cũng biết lão quỷ này không dễ chọc, mà lại chính mình tỷ muội vừa mới trộm qua nó đan đỉnh.

	May mắn là, được vị kia ân nhân chỉ điểm, các nàng cũng không có cùng Hư Đỗ lão quỷ chiếu qua mặt.

	Nếu không lại há có thể chạy thoát được đến?

	Còn dám quang minh chính đại đến dự tiệc?

	Dù vậy, Hư Đỗ lão quỷ ánh mắt vẫn làm nàng khẩn trương chi cực.

	Gặp nàng sắc mặt trắng bệch, Bạch Mang không được thanh sắc ngăn tại Tử Chi trước mặt.

	Hư Đỗ quỷ vương trong mắt lóe lên mấy đạo nghi ngờ: "Mấy vị quý khách này lại là lạ mắt cực kỳ, không biết là phương nào ẩn sĩ ư?"

	Bạch tử hai yêu khẩn trương đến không dám thở mạnh, cũng nói không ra lời.

	Lại nhìn tội khôi họa thủ Giang Chu, lại là đang ngồi ở án về sau, trước mắt bao người, tự lo rót rượu uống một mình.

	Nghe vậy mí mắt cũng không nhấc, vừa uống rượu, một bên thuận miệng nói: "Ta thân không có mấy lạng thịt, ngươi cái này 'Ẩn sĩ' hai chữ ta có thể đảm nhận không dậy nổi, ."

	Hư Đỗ quỷ vương hơi lộ ra không vui, triều bên trên đầu hổ mỏng lại nhìn lại.

	Mỏng lại cầm sổ tìm đọc thêm vài lần, ghé vào nó bên tai thấp giọng nói rồi vài câu.

	Hư Đỗ quỷ vương nhíu mày, triều Giang Chu nói: "Vị quý khách kia, lão phu cũng không nhận biết nhữ, nhữ từ chỗ nào được đến nhân đan yến thiếp?"

	Tử Chi trợn to hai mắt nhìn xem Giang Chu.

	Thầm nghĩ xong xong, cái này lừa đảo thiệp mời quả nhiên là trộm được.

	Giang Chu cũng không để ý tới, chỉ là tự lo uống cạn rượu trong chén, mở mắt ra, ánh mắt rơi vào vị kia phương trên đỉnh: "Chiếc đỉnh này cũng không tệ, ngươi đã là chủ nhân nơi này, liền đem nó đưa ta như thế nào?"

	"Lớn mật!"

	Câu nói này, nói rõ là đến gây sự đập phá.

	Từng cái nanh ác sơn tinh quỷ mị nhao nhao đảo bổ nhào nhào đi ra, trong nháy mắt vây quanh Giang Chu.

	Bạch tử hai yêu càng là sắc mặt trắng bệch.

	Trong lòng vô cùng hối hận đi theo người này tiến đến.

	Đây là đầu óc có bệnh sao?

	Các nàng mặc dù cũng là đến tìm chuyện, nhưng cũng không thể như vậy không có đầu óc liền dẫm lên đầu người chống đi tới khiêu khích a.

	Hư Đỗ quỷ vương vung tay lên, những cái kia nhào lên dục nhắm người mà phệ ác quỷ liền ngừng lại thế đi, chỉ là vây quanh Giang Chu, nhe răng nhếch miệng.

	Hư Đỗ quỷ vương trầm giọng nói "Nhữ đến tột cùng là người phương nào?"

	"Ha ha ha."

	Lúc trước thấy kia Ngu tam công tử cười lớn một tiếng, tự trong bữa tiệc đứng lên: "Quỷ vương có chỗ không biết, cái này một vị, chính là Ngu mỗ cùng ngươi đề cập vị kia, "

	"Nhưng là chân chính nổi tiếng bên ngoài ẩn sĩ hiền nhân, chính là Túc Tĩnh ti Ngũ phẩm Sĩ sử, gần đây tại Giang Đô tên tuổi có phần vang, "

	"Giám Thiên ti hai vị phòng thủ tiên sư, một vị bởi vì mà chết, một vị bị này tự tay bắt trói vào tù, lần này vào U Minh, sợ là muốn đem Quỷ vương ngươi bắt trói đi về hỏi tội."

	Ngu Khắc đối Giang Chu sát ý căn bản là không cần ẩn tàng.

	Lần này vốn là muốn mượn Hư Đỗ quỷ vương tay đem này trừ bỏ, tự nhiên cũng không cần nhiều lời nói nhảm.

	Hư Đỗ quỷ vương trong mắt tinh quang lóe lên.

	Nguyên là người này.

	"Không mời mà tới, chính là ác khách cũng, nếu như thế, liền do ngươi cái thứ nhất đến bù đắp ngàn linh số lượng đi."

	Nó ánh mắt nhất động, liền thấy vây quanh hắn những cái kia ác quỷ lập tức nhào tới.

	Giang Chu ngồi trong bữa tiệc không động, bạch tử hai Yêu Thần sắc biến đổi, xiết kiếm nơi tay, nghênh đón tiếp lấy.

	Kiếm quang giữa ngang dọc, liền cùng mấy chục cái ác quỷ đấu.

	Những này ác quỷ cũng đều là nhiều năm lão quỷ, hung lệ chi cực.

	Chỉ là hai yêu đạo đi cũng không cạn, nhất là Bạch Mang, ngàn năm đạo hạnh , bình thường tứ phẩm cũng không là đối thủ.

	Hai người liên thủ, càng đem mấy chục cái ác quỷ cản lại.

	Ngu Khắc thấy nhíu mày không thôi.

	Ánh mắt chớp lên, khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười, cất giọng nói: "Nghe nói Giang đại nhân xuất thân Phương Thốn Sơn."

	"Chẳng lẽ muốn một mực trốn ở nữ nhân sau lưng sao?"

	"Phương Thốn Sơn chi danh trước đây không muốn người biết, nhưng bây giờ cũng coi là rộng truyền thiên hạ, không nói vị kia vô song Võ thánh vô song một đao, thiên ngoại thần kiếm, Viên Nguyệt Ma Đao, thiên long ma đàn đều là danh chấn thiên hạ, "

	"Chính là không biết, ngươi vị này Phương Thốn Sơn đích truyền, rốt cuộc được bao nhiêu chân truyền?"

	"Tại hạ đã từng may mắn mắt thấy Giang công tử thi triển vô song Võ thánh vô song đao pháp, đúng là kinh thế vô song, "

	"Bất quá, trừ này một đao, Phương Thốn Sơn còn lại thần công, tại hạ lại chưa từng tận mắt nhìn thấy, không biết Giang công tử khả năng thỏa mãn tại hạ tâm nguyện?"

	Giang Chu liếc xéo hắn nói: "Ngươi muốn nhìn ta Phương Thốn Sơn tuyệt học, cũng là dễ dàng."

	"Bất quá lời ngươi nói Viên Nguyệt Ma Đao cần cùng Viên Nguyệt Loan Đao tương hợp, Thiên Long Bát Âm cần hợp với Thiên Ma Cầm, ta xác thực chưa từng được truyền, "

	"Nhưng tại kiếm pháp một đạo, coi như có chút tâm đắc, ngược lại là có thể để ngươi nhìn qua."

	"Cũng không biết ngươi có gan hay không nhìn?"

	Ngu Khắc lại chỉ là cười một tiếng, cũng không có bị lời này dựng lên, ngược lại hướng lui về phía sau một bước.

	Hư Đỗ quỷ vương lại đi ra: "Ngu tam công tử ở xa tới là khách, há có thể để ngươi động thủ? Đợi lão phu bắt giữ người này, lại cùng Ngu tam công tử, chúng cao hiền hưởng dụng linh đan."

	Nó sớm đã được Ngu Khắc nhờ vả, hôm nay tru sát người này, cũng là mục đích một trong.

	"Cái gì cẩu thí Phương Thốn Sơn!"

	Trong bữa tiệc có một người đột nhiên quát tháo một tiếng, đứng dậy.

	Người này áo bào đen phủ đầy thân, thấy không rõ vẻ mặt.

	Trong bữa tiệc đám người lại là nhận ra, đây là Hắc Phần lão tổ.

	Nó đã sớm nhận ra hai yêu, chỉ là nó ngấp nghé hai yêu huyết thịt, cũng không muốn gọi ra này thân phận, để Hư Đỗ lão quỷ tự mình động thủ.

	Lúc này gặp trạng, nhịn không được đứng lên nói: "Nơi nào đến càn rỡ tiểu bối? Quỷ vương, không cần ngươi ra tay, lão tổ ta tự thân vì ngươi bắt giữ cái này cuồng vọng tiểu bối!"

	Lời nói chưa dứt, áo bào đen tung bay.

	Một con đèn lồng đỏ từ bào lớp sơn lót hắc chỗ bay ra.

	Huyết quang lập tức tràn ngập nơi đây, chiếu lên toàn bộ đại đường một mảnh đỏ sậm như ngưng huyết, âm trầm cực kỳ kinh khủng.

	Kia huyết quang dường như có thể nuốt ăn người huyết nhục bình thường, rất nhiều người bị huyết quang này lướt qua, lập tức cảm thấy huyết nhục tinh hồn đều bị táp tới mấy cân.

	Huyết quang trong nháy mắt liền tràn ngập mà tới, như là một cái vô hình khủng bố cự quái, mở ra huyết hồng miệng lớn, liền muốn đem Giang Chu một ngụm nuốt vào.

	Giang Chu vẫn ngồi trong bữa tiệc, cầm chén rượu hớp nhẹ, cũng không ngẩng đầu lên.

	Tại huyết quang liền muốn chụp xuống thời điểm, một ngón tay gảy nhẹ.

	Liền thấy một đạo kiếm quang lấp lánh.

	Như là mặt trời chiếu xuống sông băng, phản xạ mà ra từng đạo thông thấu ôn lương, nhưng lại vô cùng ánh sáng chói mắt.

	Tràn ngập mà tới huyết quang trong nháy mắt bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ.

	Công đường đám người mãnh kinh.

	Hắc Phần lão tổ thế nhưng tứ phẩm bên trong nhiều năm lão quái, một chân cơ hồ đã bước vào Thánh cảnh.

	Cho dù là mới vào thánh người, cũng không thể như thế hời hợt đem này thế công mẫn diệt.

	Thấy một màn này làm sao có thể không kinh?

	Đã thấy kia Giang Chu vẫn chưa dừng tay.

	Nắm lấy chén rượu tay lại bắn lên một ngón tay.

	Kia từng đạo thông thấu như băng sương quang không ngờ tụ lại đứng dậy, hiện ra một thanh như băng sương ngọc thạch điêu khắc thành xanh thẳm trường kiếm.

	Nhìn xem không giống như là binh khí, ngược lại là thế gian ít có ngọc khí.

	Giang Chu vung chỉ gảy nhẹ, kiếm này chính là liền đột ngột hoảng một chút.

	Cái này nhoáng một cái, vậy mà liền biến thành hai thanh.

	Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. . .

	Lại trong phút chốc liền hóa ra ngàn vạn chuôi băng ngọc trường kiếm.

	Như là một trận xanh thẳm băng sương như phong bạo, giữa trời cuồng vũ, đều hướng phía Hắc Phần lão tổ cuốn ngược mà đi.

	Nói rất dài dòng, cũng bất quá là tại trong nháy mắt trong nháy mắt.

	Hắc Phần lão tổ thần sắc kịch biến, muốn hiện ra bản thể, ngăn cản cái này vạn kiếm ngưng tụ băng sương bão táp.

	Khổng lồ hắc mộ phần bản thể vừa mới hiện ra, liền đã bị vạn kiếm bao phủ.

	Xanh thẳm kiếm quang cuồng vũ tung hoành.

	Vô số đen nhánh đá vụn nhao nhao nổ bắn ra, màu đen bụi giữa trời rì rào rơi xuống.

	Trong nháy mắt, hung uy hiển hách Hắc Phần lão tổ, vậy mà liền bị xoắn thành bụi.

	Hai con đỏ sậm đèn lồng tự đầy trời hắc thạch bụi đen bên trong xoay tròn bay ra, dường như muốn phá không trốn chạy.

	Chỉ thấy một con Kim Luân đột nhiên phá không mà tới, ầm vang một tiếng thật lớn.

	Một con đèn lồng đỏ bị giữa trời đánh nổ.

	Kim Luân nhoáng một cái, lại muốn hướng về một cái khác đánh tới, đã thấy này đã trốn vào hư không.

	Giang Chu thấy thế, cũng nhếch miệng mỉm cười.

	Ngón tay nhẹ xoáy, Kim Luân bay thấp đỉnh đầu.

	Vạn Kiếm Quy Nhất, quay quanh quanh thân.

	Nhìn hắn khinh đạm nhàn nhã uống chút rượu bộ dáng, dường như vừa mới chỉ là vuốt đi một con phiền lòng con ruồi mà thôi.

	Bốn phía lại là tĩnh mịch một mảnh. . .

	Cuồng!

	Thật ngông cuồng!

	Nhưng không người nào dám nói ra miệng.

	Như vậy người. . .

	Cuồng lại như thế nào?
Kết chương.