Chương 47: Thân là 1 tên tinh thông nhân tính trù hoạch 

	"Ăn đi."

	Số 404 chỗ tránh nạn bên trong, cư dân đại sảnh gian phòng cách vách, Sở Quang đem chén cùng cái thìa đưa cho dựa vào tường đang ngồi Hạ Diêm.

	Nhìn xem cháo thanh mạch bên trên tung bay thịt hươu cùng quyết rau quả, Hạ Diêm không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, cũng không đoái hoài tới bên trong có hay không độc, cúi đầu ngốn từng ngụm lớn.

	Có thể ăn xuống dưới, nói rõ gần như hoàn toàn khôi phục.

	Nhìn xem ăn như hổ đói nữ lính đánh thuê, Sở Quang đơn giản liếc nhìn đùi phải của nàng. Mặc dù gãy chi không thể sống lại, nhưng vết thương cơ bản đã khép lại, kết vảy bộ phận thậm chí bắt đầu tróc ra, mọc ra thịt mới.

	Xem ra cái này trị liệu châm quả thật có chút đồ vật.

	Nếu có thể lại rút một ống là tốt rồi.

	Chờ Hạ Diêm ăn không sai biệt lắm, Sở Quang mở miệng nói ra.

	"Kém thế nào rồi?"

	Hạ Diêm buông xuống chén, khẩn trương nhẹ gật đầu.

	Nói thực ra, nàng không có gì tự tin.

	Nhưng nàng lại sinh sợ chính mình nói không, bị bán đến sát vách nông trường làm nông nô.

	Cái này ngoan nhân, thế nhưng là tay xé qua người bò sát, đồng thời hướng người một nhà thời điểm nổ súng con mắt đều không nháy mắt một lần, không chừng sẽ làm ra cái gì quỷ quái. Súc sự tình tới.

	"Rất tốt, " Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem nàng tiếp tục nói, "Ngày mai ngươi còn có thể nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên chính thức làm việc."

	Hạ Diêm khẩn trương hỏi.

	"Nói đến tiệm vũ khí bà chủ rốt cuộc là làm cái gì?"

	Sở Quang nhìn xem nàng nói.

	"Là ngươi nhân thiết. Lời kịch đều đọc xong, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

	Hạ Diêm một mặt mờ mịt, rất rõ ràng cũng không lý giải công việc này hàm nghĩa.

	Sở Quang thở dài.

	"Được rồi, không hiểu cũng không còn quan hệ, trợ thủ của ta Tiểu Thất sẽ cho ngươi làm đến cương vị huấn luyện, ngươi chỉ cần làm từng bước hoàn thành ta chuyện phân phó là tốt rồi."

	"Mặt khác, địa phương khác ta mặc kệ, chí ít ở những người khác trước mặt, ngươi muốn xưng hô ta là người quản lý, rõ chưa?"

	Hạ Diêm nhẹ gật đầu.

	"Minh bạch..."

	Sở Quang nói.

	"Bây giờ gọi một lần."

	"Người quản lý đại nhân." Hạ Diêm cúi đầu, khuất phục nói.

	Hắc?

	Học còn rất nhanh.

	Sở Quang hài lòng thái độ của nàng, nhẹ gật đầu, đưa cho nàng một cây sô cô la vị kẹo que.

	"Rất tốt."

	"Đây là sau bữa ăn điểm tâm ngọt, thu đi."

	Hạ Diêm một mặt mờ mịt từ trong tay hắn nhận lấy kẹo que, nhìn chằm chằm thứ này ngẩn người, trong đầu không biết lại đang nghĩ thứ gì.

	Sở Quang cũng không muốn nghe nàng não bổ, cũng không hiếu kỳ nàng đang suy nghĩ gì.

	Không có ở trong phòng dừng lại, hắn đóng cửa lại, quay người quay trở về mặt đất, đầu tiên là đem Tiểu Thất từ trên lầu ôm xuống, tiếp lấy lại giống lão nông dân một dạng đem nuôi thả các người chơi chạy về chỗ tránh nạn, dàn xếp bọn hắn trở lại bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm xong.

	Đăng nhập quyền hạn khóa chặt, phòng ngừa có người nửa đêm không thành thật đi ngủ.

	Trừ ở bên ngoài đánh dã Rác rưởi quân, 29 player toàn bộ về tổ.

	Trở lại cư dân đại sảnh trước máy vi tính ngồi xuống, Sở Quang mở ra diễn đàn.

	Không ra hắn sở liệu, lấy xuống mũ bảo hiểm nhỏ các người chơi, sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất không phải đánh răng rửa mặt, mà là không hẹn mà cùng cầm điện thoại di động lên hoặc máy tính, đăng nhập đất hoang OL website chính thức.

	Các người chơi vừa mới hạ tuyến lúc này, chính là trong vòng một ngày website chính thức diễn đàn náo nhiệt nhất thời điểm.

	Nhất là ngay tại ba giờ trước, đất hoang OL website chính thức thả ra lớn như thế một cái tài liệu nặng ký!

	Alpha0. 2 phiên bản online không đến ba ngày, liền đổi mới 0. 3 phiên bản. Hơn nữa nhìn lần này đổi mới nội dung, thế mà so với cái trước phiên bản một điểm không ít!

	Căn bản đều không cần đưa đỉnh.

	Sở Quang lấy trù hoạch thân phận tại trên diễn đàn phát cái kia thiếp mời, không huyền niệm chút nào thay thế "Lai Nhật Phương Trường "  phân tích thiếp, thành trước mắt toàn bộ diễn đàn đệ nhất nóng thiếp!

	Lão Bạch: [? ? ? Sử thượng chăm chỉ nhất phía chính thức! Ba ngày một lần lớn đổi mới, một ngày một lần nhỏ đổi mới,

	Yêu yêu!  ] 

	Đao hạ lưu người: [ cảm động lệ rơi đầy mặt, về sau làm nhiệm vụ cuối cùng cho tiền công! T. T  ] 

	Đêm mười: [ nói như thế nào nói? Trước kia sẽ không cho tiền công sao? Điểm cống hiến cùng độ thiện cảm không tính tiền công sao? (buồn cười)  ] 

	Phương Trường: [ chờ một chút, ta có cái vấn đề! Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, về sau nhiệm vụ hàng ngày cũng không cho điểm cống hiến?  ] 

	Cuồng phong: [ ngọa tào!  ] 

	Đao hạ lưu người: [ ngọa tào ngọa tào!  ] 

	Đêm mười: [ đừng a, lão huynh! Không thể dạng này a! (hoảng sợ)  ] 

	Đến từ tương lai Kakarot : [ kỳ thật còn có một cái chi tiết nhỏ, 2000 điểm cống hiến có thể thăng cấp thành công dân, sẽ có hay không có chút nhiệm vụ chỉ có công dân có thể tiếp, cư dân tiếp không được?  ] 

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: [ ô ô ô, ta muốn đắp phòng ở! Không nên cản ta lợp nhà! Lại nói không mua thổ địa lợp nhà sẽ như thế nào?  ] 

	Ilena: [ hẳn là tính làm trái xây. (buồn cười)  ] 

	Maca con chim: [ lợp nhà có cái lông ý tứ, ta muốn trồng trọt! Ngày, 5 mét vuông mới đủ loại cái gì! (phẫn nộ)  ] 

	Những này các người chơi chú ý điểm vĩnh viễn tại kỳ quái địa phương

	Sở Quang rõ ràng chỉ là muốn biểu đạt, về sau làm nhiệm vụ, làm việc nhi đều có tiền cầm. Nhưng mà các người chơi chú ý điểm lại là, về sau điểm cống hiến càng khó thu hoạch rồi!

	Mà lại, liên quan tới lần này đổi mới thân phận hệ thống, cùng tư nhân thổ địa hệ thống, bọn hắn tựa hồ hiểu lầm một vài thứ.

	Bất quá điều này cũng tại bản thân, xác thực không có đem bộ phận này nội dung cho giải thích rõ ràng.

	Quang: "Đại gia an tâm chớ vội a, bản trù hoạch vừa mới tăng ca xong, còn chưa kịp chợp mắt liền nghe diễn đàn moderator nói, đại gia đối phiên bản mới có rất nhiều nghi vấn! Sở dĩ ở đây, ta nói rõ chi tiết một lần, cái này tư nhân thổ địa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

	"Đầu tiên, đã cầm tới Closed Beta tư cách các người chơi cũng đã cảm nhận được, đất hoang OL trò chơi địa đồ thuộc về cởi mở thế giới, thực tế trò chơi địa đồ diện tích tương đương rộng lớn, cơ hồ bằng không hạn. Nhưng mà cùng này tương đối, chỗ tránh nạn mặt đất tiền đồn căn cứ, đủ khả năng cung cấp khu vực an toàn lại là có hạn!"

	"Cái này 5 thước vuông tư nhân thổ địa, có thể hiểu thành tiền đồn căn cứ cung cấp cho player ở vào tường vây bên trong tư nhân không gian. Player có thể tại thuộc về mình thổ địa bên trên lợp nhà, chỉ cần cao độ không được vượt qua ở vào trung tâm căn cứ trại an dưỡng di chỉ liền OK!"

	"Nếu như muốn tăng lên tư nhân lãnh địa diện tích, trừ cố gắng thu hoạch điểm cống hiến tăng lên thân phận đẳng cấp bên ngoài, còn có thể cùng hảo hữu hợp tác, cộng đồng khai phát, cùng hưởng sử dụng!"

	"Đương nhiên, khẳng định có nhỏ player muốn hỏi, nếu như ta không có đất đai của mình, nhưng lại muốn đắp phòng ở, có thể hay không phía trước trạm canh gác căn cứ tường vây bên ngoài lợp nhà đâu?"

	"Đáp án là khẳng định, chúng ta hứa hẹn qua, player có thể tự do phát huy sáng ý, cải tạo thế giới này, Server sẽ giữ lại những này cải tạo, mà cũng là trò chơi này hạch tâm cách chơi một trong!"

	"Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, tự do kiến tạo chỉ là Server ủng hộ công năng! Các người chơi có thể hành sử chức năng này, nhưng là cần chú ý tuân thủ trong trò chơi NPC chế định quy củ. Dù sao tại thiết lập bên trên, các người chơi thân phận là số 404 chỗ tránh nạn cư dân."

	"Trạm tiền đồn lãnh địa không chỉ là tường vây , tương tự bao quát ngoài tường phòng ngự giảm xóc khu, nông nghiệp khu vân vân. Chỉ cần không chiếm dụng những này thổ địa, đồng thời không đúng trạm tiền đồn công cộng an toàn cùng thiết bị cấu thành uy hiếp, player có thể phát huy sáng ý tự do kiến tạo."

	"Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, những này lĩnh địa ngoại thiết bị, là không chịu đến chỗ tránh nạn bảo vệ."

	"Mặt khác, bởi vì trạm tiền đồn quy mô sẽ theo phát triển không ngừng biến hóa, tới gần thổ địa tùy thời có khả năng bị đặt vào mới lãnh thổ phạm vi, bởi vậy vì ngài trò chơi thể nghiệm, nhất định phải thi triển sáng ý, mời lựa chọn tốt nhất cách trạm tiền đồn hơi địa phương xa một chút."

	"Nếu như ngài kiến trúc không cẩn thận bị đặt vào trạm tiền đồn lãnh thổ phạm vi, cũng không cần lo lắng quá mức. Nhân từ người quản lý đại nhân sẽ không lập tức dỡ bỏ trong lãnh địa vi phạm luật lệ kiến trúc, mà là sẽ cho nó người sở hữu 30 ngày thời gian."

	"Ở nơi này 30 ngày kỳ hạn bên trong, ngài đem được hưởng nên thổ địa ưu tiên quyền mua, bất kể là tăng lên thân phận đẳng cấp , vẫn là cùng cái khác player hợp tác, chỉ cần đem kiến trúc phía dưới thổ địa biến thành ngài tư nhân thổ địa, đều có thể đem nên vi phạm luật lệ kiến trúc bảo lưu lại đến, vô cùng nhân tính hóa."

	"Đương nhiên, nếu như nên player trong vòng 30 ngày chưa hành sử ưu tiên quyền mua, người quản lý cũng chỉ có thể dựa theo chỗ tránh nạn quản lý điều lệ, đối thổ địa tiến hành thu hồi, cũng tịch thu thổ địa bên trên vi phạm luật lệ kiến trúc, tiến vào tài sản xử lý quá trình."

	"Tại tài sản xử lý quá trình bên trong, người quản lý sẽ căn cứ kiến trúc công dụng cùng chất lượng, quyết định là đem dỡ bỏ , vẫn là liệt vào công cộng thiết bị, hay là tiến hành đấu giá. Mà căn cứ kiến trúc phương thức xử trí, người quản lý sẽ xét cho mất đất player bồi thường thỏa đáng."

	"Mặt khác, được thuận mồm xách một câu là, trước mắt tiền tệ chỉ là Closed Beta giai đoạn thậm chí Closed Beta giai đoạn tạm thi hành tiền tệ! Cái ngành này nhất định phải vạch trọng điểm!"

	"Đợi đến trò chơi khảo thí thời kì cuối, chúng ta sẽ cân nhắc áp dụng số lượng tiền tệ cùng điện tử ký sổ phương thức, đem tiền tệ hệ thống cùng thuộc tính bảng chỉnh hợp lên, lấy có thể xem dùng giao diện trực tiếp hiện ra ở ngươi chơi trước mặt, tựa như các ngươi tại truyền thống PC bên trên chơi những trò chơi kia một dạng! Thuộc tính, tài sản, đều sẽ có thể tùy thời tìm đọc!"

	"Bất quá, thực hiện chức năng này cũng không dễ dàng, cái này dính đến rất nhiều phức tạp vấn đề kỹ thuật, xin mọi người kiên nhẫn chờ đợi, cho chúng ta chế tác đoàn đội một chút thời gian!"

	"Đúng, lần này đổi mới mới tăng20 cái Closed Beta tư cách, tin tưởng may mắn đám tiểu đồng bạn cũng đã thu được hậu đài tin nhắn, mời kịp thời tìm đọc nha."

	"Bỏ thêm một đêm ban, ta phải ngủ một hồi, còn có cái gì vấn đề có thể ở nơi này đầu thiếp mời phía dưới nhắn lại, chờ ta tỉnh rồi về sau tụ tập bên trong hồi phục!"

	Sở Quang đương nhiên không ngủ.

	Đất hoang bên này trời vừa sụp tối, vẫn chưa tới muộn sáu giờ rưỡi, ngủ sớm như vậy nửa đêm tỉnh rồi làm thế nào, hắn lại không được trò chơi mũ bảo hiểm trợ ngủ.

	Không bằng tại trong diễn đàn dòm bình phong, nhìn bọn này Sa Điêu nhóm tán gẫu.

	Không ra Sở Quang sở liệu, ngay tại hắn thiếp mời vừa mới đổi mới xong không đến hai phút, thiếp mời phía dưới hồi phục lại một lần nữa bạo.

	Chiến trường bầu không khí tổ: [ ngưu bức! Trù hoạch ra tới hồi phục!  ] 

	Nhân thể tô lại bên cạnh đồ ăn sư phụ: [ Quang ca! ! ! Như ngươi!  ] 

	Mồ hôi mạ hạ thổ: [ quỳ cầu Closed Beta tư cách ô ô ô, van cầu ngài, liền cho cái cơ hội đi!  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ tiếp tục kéo con bê đi, ta lệch không tin. Ta lặp lại lần nữa, trên thế giới này căn bản lại không tồn tại cái gì hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, trên lầu những cái kia tài khoản đều là người máy! Trong diễn đàn người sống nhóm, các ngươi có thể tuyệt đối đừng bị trâu ngựa bầy cẩu quản lý lừa! Bọn hắn không phải đồ tốt!  ] 

	Ilena: [ cái này trong diễn đàn còn có người sống? Chẳng lẽ không đều là của ta tiểu hào sao? (buồn cười)  ] 

	Cai thuốc: [ ta dựa vào? 50 cái danh ngạch đã phát xong? ! Ta trong hộp thư thế nào không có thu được? !  ] 

	Mắc nợ mắt to: [ ha ha ha ha ha,   ta thu được rồi!  ] 

	Một màn kia tưởng niệm: [+1, ha ha!  ] 

	A?

	Gia ngạo làm gì được ta cái này ID, nhìn xem có chút nhìn quen mắt a.

	Tựa như là trâu ngựa trong đám!

	Chỉ bất quá, để Sở Quang không nghĩ tới chính là, vị gia này ngạo tiểu bằng hữu thế mà đuổi tới trên diễn đàn đến rồi.

	Gia hỏa này trước đó không phải một mực nói cái này website chính thức là logout account lưới đen trạm sao?

	Thế nào lúc này hướng sinh hoạt cúi đầu?

	Sở Quang ấn mở tài khoản xem xét, càng vui vẻ.

	Khá lắm, thế mà còn là cái hẹn trước player, hơn nữa còn là tại chính mình đề cao hẹn trước ngưỡng cửa về sau, đáp xong mười đạo đề.

	Sở Quang trong lòng cười cười, cũng không có đem người này Sa Điêu ngôn luận coi đó là vấn đề.

	Trong diễn đàn không tin trò chơi này thật tồn tại, lại không chỉ một mình hắn.

	Sở Quang bên này phải làm, vẻn vẹn từ kia hơn ba trăm cái "Quân dự bị" bên trong, lại si 20 tên đáng tin cậy player tiến đến là tốt rồi.

	Thủ đoạn bao quát lại không giới hạn trong thông qua diễn đàn lịch sử phát biểu, bài thi điểm số, sinh động tình huống cùng lúc online ở giữa đến phân tích người sử dụng chân dung, từng làm qua tiêu thụ hắn đối với lần này quả thực không nên quá am hiểu.

	Những cái kia điều này cũng không trong sông, cái kia cũng không trong sông, chính ngươi nhất trong sông đứa trẻ to xác tựu đừng tới, trên công trường cốt thép nhiều như vậy không khiêng, nhất định phải chạy trong trò chơi tới làm Đại Thông Minh, nhân sinh kinh doanh phải có nhiều thất bại.

	Không vui?

	Tức hổn hển?

	Ha ha.

	Mới lười nhác quản ngươi.

	Thân là một tinh thông nhân tính cẩu trù hoạch, Sở Quang cần suy tính vẻn vẹn như thế nào chỉ dùng ít nhất lời kịch, để các người chơi tự giác cho hắn chuyển cả ngày gạch.
Kết chương.