Chương 44:: Biến thái trang phục hiệu quả
 
 	Tô Hiểu trái tim chạm chạm nhảy lên, hắn tập hợp Liệp Ma Sáo Trang ba cái bộ.
 
 	Không chỉ có như vậy, Liệp Ma Sáo bên trong súng lục, bất ngờ cường lực, trước tiên không nói cây súng này năng lực công kích, chỉ nói riêng hắn đặc hiệu Bạo Tạc Châm.
 
 	Chỉ cần ở trong chứa Bạo Tạc Châm viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch, sản sinh nổ tung đồng thời, Bạo Tạc Châm sẽ đâm thật sâu vào kẻ địch trong cơ thể.
 
 	Nếu như chỉ là một cái cũng còn tốt, liền là Tô Hiểu làm nổ, nhiều nhất chính là tạo thành 80~100 bị thương hại, thương tổn không thấp, nhưng cũng không cao.
 
 	Nhưng nếu như kẻ địch bị trúng mục tiêu năm thương, năm viên Bạo Tạc Châm toàn bộ đâm vào kẻ địch trong cơ thể sau, kẻ địch kia ác mộng liền đến rồi.
 
 	Thân thể sức phòng ngự -35%, hiệu quả trị liệu -20%, tốc độ di động -10%, ba loại hiệu quả, không có một loại không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Đây là kết hợp phá vỡ, giảm trị liệu, giảm tốc độ làm một thể trạng thái, phải biết, Tô Hiểu khí tức ngoại phóng năng lực, cũng có thể giảm thiểu kẻ địch 15 điểm thân thể sức phòng ngự, tăng cường thể lực tiêu hao chờ, nếu như hai loại trạng thái chồng chất, kẻ địch thân thể sức phòng ngự sẽ bị cắt giảm đến rất khuếch đại trình độ, Tô Hiểu một đao xuống, cái kia chua thoải mái quả thực vô pháp miêu tả.
 
 	Muốn dùng ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ) trúng mục tiêu kẻ địch năm thương, kỳ thực không khó, đầu tiên, đây là cận chiến súng ống, Tô Hiểu sẽ duy trì ở 20 mét bên trong xạ kích kẻ địch, thêm vào súng ống tinh thông Lv. 30, hắn nếu là còn bắn không trúng, vậy thì có thể đi tìm khối đậu hũ đâm chết rồi.
 
 	Một khi bị Tô Hiểu trúng mục tiêu năm thương, cái kia cơ bản liền tuyên bố tử hình, chính như Bạo Tạc Châm năng lực tên gọi, Tử Hình Bạo Tạc Châm.
 
 	Liệp Ma thương lực công kích tuy rằng không tính quá mạnh, thấp hơn nhiều một ít màu vàng súng ống, nhưng sự công kích của nó đặc hiệu thực sự quá thích hợp Tô Hiểu.
 
 	Giảm tốc độ + cắt giảm phòng ngự + giảm thiểu trị liệu lượng, quả thực là vì Tô Hiểu chế tạo riêng, hoặc là nói, Liệp Ma Sáo Trang chính là vì cận chiến chế tạo, liền là nó linh kiện một trong là súng ống, cũng là dùng cho cận chiến súng ống.
 
 	Liệp Ma Sáo tổng cộng có ba cái, vị trí phân biệt là: Nhẫn, dây chuyền, súng lục.
 
 	Ba cái Tô Hiểu đã tập hợp, nhẫn là ( Liệp Ma Chi Giới ), dây chuyền là ( Liệp Ma Chi Chứng Minh (bảng tên hình dạng) ), súng lục là ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ).
 
 	Trong đó ( Liệp Ma Chi Chứng Minh ) mặc dù là bảng tên dáng dấp, thực tế đây là một bảng tên dáng dấp dây chuyền, giống bảng tên như vậy đeo ở ngực, căn bản không thể kích hoạt trang bị hiệu quả.
 
 	Bây giờ Liệp Ma ba cái bộ đã tập hợp, Tô Hiểu cuối cùng có thể kích hoạt Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính.
 
 	Nhưng mà, Lang quản gia bắt đầu giục Tô Hiểu rời đi kho báu, bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể tuỳ tùng Lang quản gia hướng kho báu đi ra ngoài.
 
 	Tiến lên đi, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn trang bị, hắn đầu tiên là đem ( Hỏa Chi Ý Chí ) dây chuyền lấy xuống, này mặc dù là màu vàng nhạt dây chuyền, nhưng cùng năng lực của hắn có chút xung đột, ( Hỏa Chi Ý Chí ) chủ yếu thuộc tính như sau:
 
 	Tâm như thiết thạch (bị động), mức độ lớn tăng cường ý chí lực, đối cảm giác đau sự nhẫn nại tăng lên, đối tinh thần loại khống chế kháng tính tăng lên (miễn dịch 80 điểm trí lực trở xuống khống chế tinh thần năng lực).
 
 	. . .
 
 	Trong này mức độ lớn tăng cường ý chí lực, không phải tăng cường ý chí lực, mà là tăng cường ý chí lực diễn sinh ra hiệu quả, do đó miễn dịch 80 điểm trí lực trở xuống tinh thần loại khống chế.
 
 	( Hỏa Chi Ý Chí ) cùng Tô Hiểu Tâm Linh Chi Nhận năng lực hoàn mỹ xung đột, so với Tâm Linh Chi Nhận, ( Hỏa Chi Ý Chí ) năng lực nhỏ yếu rất nhiều.
 
 	Đem ( Liệp Ma Chi Chứng Minh ) đeo lên, cho tới ( Liệp Ma Chi Giới ), hắn đã đeo rất lâu.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, cuối cùng đem ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ) chỉ định là phó vũ khí.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu lập tức kiểm tra Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính, trước hai cái hắn biết là cái gì, cho tới một điều cuối cùng, vẫn chưa từng hiển hiện.
 
 	Liệp Ma Sáo Trang hiệu quả:
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: Liệp Ma chiến lợi phẩm (bị động), mỗi lần lúc chiến đấu, đem phán định lần này chiến đấu là Liệp Ma trạng thái, giết chết kẻ địch sau, đem tăng cường chiến lợi phẩm trị số, như chiến lợi phẩm trị số đạt đến 100%, cũng tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×5, Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng)×3, Liệp Ma Sáo Trang ba cái bộ đem thăng cấp thành màu vàng phẩm chất trang phục, hiện hữu trang bị năng lực đem được thay hoặc tăng cường, thay phương hướng thiên về cận chiến.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trang phục hiệu quả 3 hiệu quả, Tô Hiểu tiến lên bước chân dừng lại, hắn rốt cuộc biết Thần Hoàng, Stan đám người vì sao tranh cướp Liệp Ma Sáo Trang.
 
 	Đối với những kia cấp bốn Khế ước giả mà nói, màu tím sẫm trang phục tuy rằng không thông thường, nhưng cũng không hiếm thấy, căn bản không cần thiết điều động toàn bộ nhóm mạo hiểm, đi Hokage thế giới truy sát Cô Lỗ, lấy này cướp đoạt Liệp Ma Giới.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Liệp Ma Sáo Trang không chỉ là màu tím sẫm trang phục đơn giản như vậy, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, này ba trang bị liền có thể thăng cấp thành màu vàng trang phục, ba cái bộ màu vàng trang phục, đối với cấp bốn Khế ước giả mà nói cũng là có thể gặp mà không thể cầu, khó trách bọn hắn sẽ vì Liệp Ma Sáo làm lớn chuyện.
 
 	Liệp Ma Sáo Trang được khen là cận chiến mộng ảo trang phục, bây giờ nhìn lại, này không phải đang nổ.
 
 	Có chút khuếch đại chính là, Liệp Ma Sáo Trang lên cấp yêu cầu không tính quá khó, chiến lợi phẩm trị số chỉ cần giết địch là có thể, đây là Tô Hiểu hằng ngày, cho tới Linh hồn kết tinh (đại)×5, thu được độ khó tuy rằng không thấp, nhưng không phải không thể nào thu được.
 
 	Cuối cùng Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng)×3, nhìn như rất khó làm, rất doạ người, trên thực tế cũng không khó làm, cái gọi là Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng), là luyện hoặc phân giải màu vàng phẩm chất trang bị sau, nhất định thu được vật phẩm.
 
 	Vì ba cái Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng) đi phân giải ba cái màu vàng trang bị? Đừng đùa, căn bản không loại kia cần phải, vật này có thể theo tinh thông rèn đúc Công chức giả trong tay cho tới.
 
 	Trang bị có tổn hại khả năng, liền là màu vàng trang bị cũng là như thế, một khi trang bị tổn hại, mà vô pháp chữa trị, Khế ước giả sẽ đem những trang bị này bán cho tinh thông rèn đúc Công chức giả, Công chức giả luyện hoặc phân giải những này tổn hại màu vàng trang bị sau, liền có thể thu được Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng), Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng) là rèn đúc trang bị không thể thiếu một loại tài liệu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu muốn đạt được Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng), hắn có thể ra thích hợp giá cả mua, ba viên Đản Sinh Chi Nguyên (màu vàng), cũng chính là 100 ngàn ~30 vạn Nhạc Viên tệ trái phải,
 
 	Đơn giản như vậy lên cấp yêu cầu, liền có thể thu được ba cái màu vàng trang phục, chẳng trách Thần Hoàng cùng Stan vì đoạt vật này điều động nhóm mạo hiểm phần lớn thành viên, nếu như đổi làm là Tô Hiểu, hắn hiểu rõ Liệp Ma Sáo có thể lên cấp thành màu vàng trang phục sau, hắn cũng sẽ đi cướp.
 
 	Có chút tiếc nuối chính là, bởi Tô Hiểu không đột phá thuộc tính 80 điểm tường chắn, Liệp Ma Sáo Trang ba thuộc tính tăng cường hiện tại không hiệu quả, bất quá, cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%. Để hắn năng lực cận chiến tăng lên một nấc thang.
 
 	Tô Hiểu hiện tại sinh mệnh giá trị, tựa hồ so với main tank đều cao, điều này làm cho hắn rất hài lòng, hắn xưa nay không muốn trở thành một cái giòn da cận chiến, cận chiến thể trạng không rất cứng lãng, vậy còn làm cái búa cận chiến.
 
 	Tỷ như thích khách, Tô Hiểu nắm giữ Trực Cảm trước, cũng đã gặp qua ám sát, làm sao, phòng ngự của hắn thủ đoạn quá nhiều, thích khách chớp mắt lực bộc phát căn bản giây không xong hắn, làm Tô Hiểu xoay người, những thích khách kia đều đi rất an tường, không, kỳ thực rất thảm, trước khi chết còn vừa kéo vừa kéo.
Kết chương.