Chương 1288: Di lưu chi vật
 
 	Khi cái này cực đen chất lỏng xông ra bích động, Lý Thất Dạ cũng đi theo đi ra.
 
 	Chất lỏng xông ra bích động về sau, tựa như là lại thấy ánh mặt trời, rốt cục lấy lại tự do. Mặc dù nó không biết mở miệng nói chuyện, nhưng là bộ dáng của nó vẫn là có thể khiến người ta nhìn ra được nó reo hò một tiếng, sau đó lập tức vọt lên bầu trời, như một đạo hắc quang hướng Cốt Hải bay lượn mà đi.
 
 	Nhìn lấy cực đen chất lỏng trong nháy mắt biến mất, Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ vỗ Khô Lâu Mã, cười nói ra: "Đi thôi, ngươi đi sau cái mông nó, cái này sẽ để ngươi lại càng dễ thông hướng Cốt Hải cấm khu khu vực."
 
 	"Hí" Khô Lâu Mã cũng là gào rít một tiếng, nhảy lên thật cao hai vó câu, một bước dược không, trong nháy mắt cũng biến mất ở chân trời, hướng cực đen chất lỏng tiến về phương hướng mà đi.
 
 	Nhìn lấy Khô Lâu Mã biến mất tại thiên không, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Bất tử tiểu tử, ta còn thật sự hi vọng ngươi có thể thành công, nếu thật là thành công, ngươi cái này thật đúng là sáng tạo ra kỳ tích. Đương nhiên, ngươi bây giờ bản thân liền là khó lường kỳ tích."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột đuổi theo Khô Lâu Mã cùng cực đen chất lỏng, hắn chỉ là từng bước một đi ra Cự Long sơn mạch.
 
 	Khi Lý Thất Dạ đi ra Cự Long sơn mạch, Giản Long Vệ đã ở nơi đó chờ đợi, Giản Long Vệ đứng ở nơi đó, hai tay của hắn bưng lấy một cái hộp gỗ.
 
 	"Cốt Hải muốn sôi trào sao?" Lý Thất Dạ đến về sau, Giản Long Vệ cũng không khỏi nhìn qua Cốt Hải phương hướng, nhịn không được hỏi một câu.
 
 	"Sẽ náo nhiệt một đoạn thời gian, Cốt Hải bên trong một số đồ vật, cho tới nay đều để người thèm thuồng, hiện tại sẽ có rất nhiều người không ngồi yên." Lý Thất Dạ nhìn lên trời một bên, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Giản Long Vệ không tiếp tục hỏi cái gì, Cốt Hải đồ vật mặc dù trân quý. Nhưng là. Hắn cũng không muốn lây dính. Lại nói, thời đại không đồng dạng, hắn cũng càng sẽ không rời đi Thải Hồng thành.
 
 	Lúc này, Giản Long Vệ lấy lại tinh thần, hai tay dâng hộp gỗ, cung kính đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Đại nhân, đây là Thủy tổ để cho ta đưa cho ngươi đồ vật. Thủy tổ nói. Đây là chúng ta Tổ Cô vật lưu lại, cùng Hồng Thiên Nữ Đế có quan hệ. Tổ Cô năm đó lâm chung thời điểm đem thứ này giao cho Thủy tổ, Thủy tổ một mực không biết nên lúc nào giao cho đại nhân. . ." 
 
 	". . . Thủy tổ còn nói, hoặc là cái này sẽ là đại nhân một lần cuối cùng đến chúng ta Giản gia, cho nên, nên đối mặt sự tình cuối cùng vẫn là cần đối mặt, cho nên, hắn để cho ta giao nó cho đại nhân."
 
 	Giản Long Vệ trong miệng Tổ Cô, chỉ liền là Giản Văn Tâm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này hộp gỗ, sau đó nhận lấy. Mở ra hộp gỗ, nhìn lấy trong hộp gỗ đồ vật. Qua một hồi lâu về sau, hắn mới nhẹ nhàng khép lại.
 
 	"Chuyện quá khứ, đều đã đi qua." Lý Thất Dạ thu hồi hộp gỗ, có chút chán nản nói ra: "Năm đó, ta đã không có đem chuyện này để ở trong lòng. Ta một mực cũng không có trách cứ qua ai, trường sinh bất tử, có lẽ cũng là lỗi của ta."
 
 	Giản Long Vệ do dự một chút, cuối cùng nhẹ nhàng nói ra: "Thủy tổ nói, Tổ Cô lâm chung thời điểm, cũng hi vọng đại nhân có thể quên Hồng Thiên Nữ Đế chuyện năm đó. . . ."
 
 	"Ngươi không hiểu Hồng Thiên Nữ Đế, Văn Tâm cũng không hiểu Hồng Thiên." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu. "Đây không phải vấn đề ta trách móc nàng hay không, nàng vẫn luôn là như vậy quật cường, ta cũng không hy vọng nàng có một ngày sẽ cúi đầu. Nàng vẫn luôn là như vậy ngạo khí người, quật cường đến có chút đáng yêu. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn đến rất xa rất xa, nghĩ đến cái kia quật cường tiểu nữ hài, hắn cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Mặc dù nói, năm đó hắn cùng Hồng Thiên Nữ Đế trở mặt, vốn là lẫn nhau tín nhiệm nhất hai người từ đó mỗi người đi một ngả, nhưng là, trong lòng, Lý Thất Dạ cũng không trách cứ nàng.
 
 	Giản Long Vệ không khỏi trầm mặc, trưởng bối ở giữa sự tình, hắn biết không nhiều , bất quá, hắn thỉnh thoảng nghe đến Thủy tổ đề cập qua, liên quan tới Âm Nha, Hồng Thiên Nữ Đế còn có bọn hắn Tổ Cô quan hệ trong đó, đó là mười phần phức tạp, ngoại nhân không cách nào hiểu rõ.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn một chút Giản Long Vệ, nói ra: "Các ngươi Giản gia, có thể cùng Cự Long quốc tương hỗ y tồn, ta cũng an tâm. Ngươi bây giờ là Giản gia gia chủ, ta cũng không có cái gì tốt dạy bảo ngươi. Chỉ muốn nói cho ngươi, hảo hảo kinh doanh đi xuống đi, đem các ngươi Giản gia huyết thống một mực truyền thừa tiếp, các ngươi Giản gia có thể truyền thừa xuống, không dễ dàng, trong này bao hàm các ngươi Thủy tổ quá nhiều đồ vật, đây cũng là vì cái gì ngươi Thủy tổ một mực đem tuổi thọ một mực treo đến hiện tại nguyên nhân. . ."
 
 	". . . Bởi vì hắn đối với mình tử tôn lưu luyến không rời, hắn đối với mình tử tôn có quá nhiều tình cảm, hắn hy vọng có thể một mực che chở mình tử tôn, cho bọn hắn một cái yên ổn an bình sinh hoạt. Hắn yêu quý lấy các ngươi, hắn yêu quý lấy mảnh đất này, hắn một mực sống sót, không phải là vì chính hắn, cũng không phải bởi vì hắn sợ hãi đối mặt tử vong, chỉ là hắn không nỡ rời đi, cái thế giới này quá làm cho hắn đi lo lắng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Giản Văn Đế nhân sinh, để hắn đối với mình tử tôn có vô cùng ý thức trách nhiệm, hắn không hy vọng chính mình giống phụ thân hắn như thế vì mình mà vứt bỏ nhi nữ.
 
 	Đối với Giản Văn Đế tới nói, hắn nguyện ý vì mình tử tôn làm ra hết thảy, hắn nguyện ý trở thành một cái tốt phụ thân, trở thành một cái hợp cách lão tổ tông, hắn nguyện ý thủ hộ hắn tử tôn đời đời kiếp kiếp.
 
 	"Lời của đại nhân, đệ tử sẽ nhớ cho kỹ trong lòng." Giản Long Vệ thật sâu cúi đầu, cung kính nói ra.
 
 	"Ta cũng nên ra đi." Lý Thất Dạ quay đầu coi lại một chút Cự Long sơn mạch, cuối cùng trong nội tâm có chút ảm đạm, tiện tay một điểm, mở ra đạo môn, trong nháy mắt vượt qua cương vực mà đi.
 
 	Những ngày này, Long Yêu Hải đột nhiên phát sinh biến dị, đột nhiên có một ngày, không biết chỗ nào toát ra một khỏa màu đen vẫn tinh, viên vẫn tinh này vượt qua bầu trời, tựa như lưu tinh, bởi vì tốc độ quá nhanh, trùng kích đến hư không cũng vì đó vỡ nát, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Mà lại, viên vẫn tinh này vượt qua bầu trời, nó đằng sau lại còn đi theo một thớt Khô Lâu Mã, tốc độ của Khô Lâu Mã cũng là không kém hơn viên này vẫn tinh mảy may, nó một mực cùng viên này vẫn tinh duy trì khoảng cách nhất định.
 
 	Một khỏa vẫn tinh vượt qua bầu trời, một thớt Khô Lâu Mã theo sát phía sau, một màn này nhắc tới cũng là quỷ dị, đưa tới vô số tu sĩ Long Yêu Hải chú ý.
 
 	Càng thêm kỳ lạ, khi cái này qua vẫn tinh bay qua bầu trời, nơi nó đi qua, chung quanh đây xương khô đều sẽ giật giật, có một ít xương khô rất đến tựa như là lập tức được ban cho tại sinh mệnh, vậy mà lại bò qua tới.
 
 	Bất quá, khi cái này một khỏa vẫn tinh biến mất ở chân trời, bò dậy xương khô lại lập tức tan ra thành từng mảnh, lại ngã xuống, rơi vãi đầy đất.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, thật sự là quá quỷ dị, thậm chí có thể nói cái này khiến toàn bộ Yêu Long Hải tu sĩ cũng vì đó chấn kinh, vô số cường giả thậm chí là không xuất thế lão tổ cũng không khỏi chú ý chuyện này.
 
 	Đối với viên này màu đen vẫn tinh hoành không mà đi mang đến như thế dị tượng, Long Yêu Hải có chúng thuyết phân vân, có rất nhiều suy đoán.
 
 	"Có lẽ, đây là một khỏa yêu tinh, này lại cho Long Yêu Hải mang đến tai nạn, chỉ có yêu tinh mới có thể để tử vật phục sinh." Lo lắng đại nhân vật không thiếu kỳ sổ.
 
 	Nhưng là, có một số lão tổ nhìn thấy vẫn tinh màu đen những nơi đi qua vậy mà có thể làm cho xương khô đứng lên, thì là hai mắt sáng lên, không khỏi lầm bầm nói ra: "Này tinh có thể để xương khô phục sinh, có lẽ, này tinh bên trong có trường sinh chi vật, có thể khiến người ta trường sinh bất tử!"
 
 	Có loại phán đoán này lão tổ không ở chỗ số ít. Đối với những này thọ nguyên không nhiều sắp gặp phải tử vong lão tổ tới nói, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều khát vọng trường sinh.
 
 	Cho nên, dị tượng xuất thế, lập tức để trong lòng bọn hắn dấy lên hi vọng, trong lúc nhất thời, khiến cho không ít Hải Thần truyền thừa, đế thống tiên môn lão tổ nhao nhao xuất thế, đều muốn đuổi theo một khỏa vẫn tinh màu đen này.
 
 	Rất nhanh, viên này cực tốc vẫn tinh hạ lạc có tin tức, đã từng có người tận mắt thấy cái này một khỏa vẫn tinh bay vào Cốt Hải, cùng sau lưng nó Khô Lâu Mã cũng đi theo xông vào Cốt Hải.
 
 	"Tiến vào Cốt Hải?" Nghe được tin tức như vậy, có đại nhân vật hai mắt sáng lên, không khỏi lầm bầm nói ra: "Thật chẳng lẽ mà nói, Cốt Hải có trường sinh bất tử chi vật?" 
 	
 	Có cách nghĩ này lão tổ rất nhiều, nghĩ đến khả năng này, các lão tổ lập tức tựa như điên cuồng, không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Cốt Hải chỗ sinh chi vật, vẫn luôn để cho người ta thèm nhỏ nước dãi. Hôm nay xem ra, đại thế phải đổi, trong Cốt Hải có trường sinh chi vật xuất thế."
 
 	"Trường sinh chi vật sắp tại Cốt Hải xuất thế!" Cũng không biết là ai đột nhiên tại Long Yêu Hải thả ra dạng này một tin tức.
 
 	Tin tức vừa truyền ra, tựa như đáng sợ phong bạo, quét sạch toàn bộ Long Yêu Hải, thậm chí là quét sạch toàn bộ Thiên Linh giới, Câu Hác Hải, Bích Dương Hải các nơi cường giả vừa nghe đến tin tức, đều lập tức lên đường tiến về Long Yêu Hải, thậm chí là thẳng đến Cốt Hải.
 
 	Chỉ có cực kỳ số ít tồn tại, chỉ có loại kia sống thật lâu mà một mực chôn dưới đất tuyên cổ tồn tại, nghe tới tin tức như vậy thời điểm, không khỏi thất thần một chút.
 
 	"Là ai đang bố cục." Loại này tuyên cổ tồn tại lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Liền xem như loại này cực kỳ số ít tuyên cổ tồn tại không biết trong này chân chính huyền cơ là cái gì, nhưng là, liên quan tới Cốt Hải một ít gì đó, bọn hắn lại biết một chút, bọn hắn nghe nói qua một số truyền thuyết.
 
 	Hôm nay xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn lập tức minh bạch cái này phía sau có người đang bố cục, về phần vì cái gì, coi như bọn hắn tồn tại, cũng giống vậy không rõ ràng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, xuất phát từ cẩn thận, quản chi nghe nói có bất tử chi vật xuất thế, bọn hắn dạng này sắp sắp chết tuyên cổ tồn tại cũng không nguyện ý xuất thế, quản chi thật là có bất tử chi vật xuất thế, bọn hắn cũng không dám đi dính vào.
 
 	Bởi vì chỉ có bọn hắn loại này chân chính cường đại đến vô địch tồn tại mới hiểu được, dám làm loại này cục người, giữa cả thế gian lác đác không có mấy.
 
 	Có tư cách làm loại này cục người, không phải bọn hắn loại cấp bậc này, cái kia chính là càng thêm đáng sợ loại nhân vật cấp độ kia, loại này tồn tại, chỉ có tại trong truyền thuyết.
 
 	Loại tồn tại này, quản chi bọn hắn loại này tuyên cổ vô địch người, cũng không nguyện ý đi dính, không cẩn thận, sẽ vì toàn bộ chủng tộc mình mang đến tai hoạ ngập đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.