Chương 331 : Duyên không biết gì lên, cho nên mối tình thắm thiết.
Phương Thần vỗ một cái bên người dự chế bản, tỏ ý Tô Nghiên ngồi xuống.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, nhưng vẫn là lợi lưu loát rơi ngồi xuống.

	Ngồi xuống sau, hai người ngược lại không lời nào để nói , bởi vì đối phương hết thảy bọn họ cũng lẫn nhau biết.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, dù là cứ như vậy không làm gì, chẳng qua là ngồi lẳng lặng, hai người cũng cảm giác từ trong ra ngoài, cả người vô cùng thoải mái, nội tâm lấy được vô hạn thỏa mãn.

	Phải biết lúc trước, chỉ là muốn ngồi như vậy, đều là hy vọng xa vời.

	Từ từ, Phương Thần đột nhiên nhắm hai mắt lại, dựa vào khung rổ ngủ, thậm chí nhỏ nhẹ ngồi ngáy, hắn thật sự là quá mệt mỏi.

	Tô Nghiên nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Phương Thần cái loại đó ngủ say mặt, đột nhiên không biết từ đâu tới gò má ửng đỏ, trong lòng hươu con xông loạn.

	Qua mấy tức, nàng khẽ cắn phấn môi, trong lòng có chút do dự, sau đó nhìn chung quanh, thấy bốn phía không ai, lúc này mới thống hạ quyết tâm, nhẹ nhàng đem Phương Thần thân thể kéo qua tới, đặt ở trên đùi của nàng.

	Tựa hồ cảm giác đã đổi được một cái khác dễ chịu địa phương, Phương Thần còn tiềm thức lật ra thân thể.

	Tô Nghiên tay nguy run run khẽ vuốt ở Phương Thần trên mặt, từ cái trán tuột xuống, đến lông mày, đến ánh mắt, đến lỗ mũi, thậm chí đến đôi môi, lòng của nàng lúc này trong một mảnh thương tiếc, nàng biết Phương Thần, biết Phương Thần thật mệt mỏi thảm.

	Mặc dù Phương Thần cũng không có cùng nàng nói qua quá nhiều chi tiết, nhưng là nàng có thể tưởng tượng, dẫn Tiểu Bá Vương tại ngắn như vậy trong thời gian, trở thành cả nước máy chơi game ngành nghề đầu rồng bá chủ, Phương Thần đem giao ra bao nhiêu tâm lực cùng cố gắng.

	Trong lúc Phương Thần cũng bởi vì chuyện của công ty bị người đụng qua, mặc dù không bị cái gì đánh bị thương, nhưng là đã phát triển đến phải lái xe đụng người mức, này sau lưng ẩn giấu kịch liệt đấu tranh cùng nguy hiểm, sợ rằng đã không thua gì mười hai cấp bão .

	Nàng chính là ở đó thứ sự kiện trong, biết mình thích Phương Thần, đối Phương Thần cảm giác, cũng không chỉ là bình thường bạn học, thậm chí bạn tốt đơn giản như vậy mà thôi.

	Khi biết Phương Thần bị đụng sau, nàng cái gì cũng không thèm để ý, trực tiếp liền lấy điện thoại đặt trước vé máy bay đi ngoài ngàn dặm Hương Sơn.

	Sau đó sau, nàng nghĩ kĩ lại, chính mình cũng cảm thấy sợ hãi, nàng tự nhiên biết, bản thân đối với những người xấu kia mà nói, là dường nào một viên mê người, tản ra mùi thơm ngọt quả táo.

	Sau khi về nhà, không nghi ngờ chút nào nghênh đón nàng là bị cha mẹ liên tục thẩm vấn , tức giận đến Tô Sảng thiếu chút nữa cũng phá lệ muốn đánh nàng, chẳng qua là cuối cùng bàn tay hay là không có chịu cho đánh xuống.

	Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn ở chỗ cũ phòng khách suốt diện bích hối lỗi một đêm, dùng cái này tới tỉnh lại bản thân phạm sai lầm.

	Nhưng là nàng không hối hận, nếu như nàng không thể trước tiên thấy Phương Thần, nàng là sẽ phát điên.

	Thậm chí, nàng chính mình cũng không biết, nàng từ khi nào thích Phương Thần, hơn nữa cái này một ưa thích, liền thích thâm trầm như vậy, không thể thoát khỏi.

	Thật là duyên không biết gì lên, cho nên mối tình thắm thiết.

	Từ thấy được Phương Thần lần đầu tiên bắt đầu?

	Hay hoặc giả là từ Phương Thần nơi đó thuận thuận lợi lợi mượn đến khoản tiền thứ nhất lúc?

	Càng hoặc là cùng Phương Thần, ngươi đuổi ta đuổi, bão tố ra sức so đấu thành tích lúc?

	Phương Thần là nàng từ nhỏ đến lớn, duy nhất có thể ở thành tích bên trên cùng nàng so sánh hơn thua cùng lứa.

	Không nghi ngờ chút nào, nàng là cô độc , từ nhỏ đến lớn, bởi vì nhảy lớp cùng thường theo phụ thân điều động, đổi trường học nguyên nhân, nàng cũng không có cái gì bạn bè, càng chưa nói bạn nam giới , mà Phương Thần là người thứ nhất lấy được nàng công nhận, cũng cho rằng vì bạn bè nam sinh.

	Mình là khi đó thích Phương Thần ?

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên tiềm thức lắc đầu, khi đó nàng đối Phương Thần có chẳng qua là chút chút thiện cảm, thuộc về giữa bằng hữu thiện cảm, là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài thiện cảm.

	Chân chính để cho nàng thích Phương Thần , hay là Phương Thần kể từ nghỉ hè sau, bắt đầu bày sạp kiếm tiền.

	Từ đó về sau, Phương Thần thông dĩnh, quả cảm, bền bỉ, cơ trí, thành thục, lồng ngực lớn, lớn khí phách vân vân một hệ liệt ưu điểm hoàn toàn hiện ra ở trước mặt nàng, để cho nàng say mê, để cho nàng sùng bái.

	Nàng nhớ một quyển sách đã nói qua, giữa nam nữ tốt nhất chung sống phương thức, chính là nữ sùng bái, nam sủng yêu.

	Kia Phương Thần sủng ái nàng sao?

	Tô Nghiên suy nghĩ một chút, sau đó kiên định gật đầu.

	Không nghi ngờ chút nào đúng vậy, Phương Thần là người thứ nhất cho mượn cho nàng tiền, mặc cho nàng mua quà vặt, mà không so đo người.

	Nàng mặc dù có thể khổ cực như vậy phụng bồi Phương Thần bày sạp, cũng kiên trì nổi.

	Cũng là bởi vì mỗi lần dẹp quầy thời điểm, Phương Thần cũng sẽ đem nàng đưa về nhà, hơn nữa mua cho nàng một đống ăn ngon .

	Dần dần, nàng thích cũng không phải là kia chút đồ ăn ngon , mà là loại này Phương Thần làm bạn ở bên người nàng cảm giác.

	Nàng toàn bộ vô cớ sinh sự, toàn bộ tùy hứng mong manh, Phương Thần đều nhất nhất bao dung xuống, nàng thậm chí có loại bị Phương Thần phủng trong lòng bàn tay cảm giác.

	Nhưng là nàng lại vì Phương Thần làm cái gì, nghĩ tới đây, Tô Nghiên cảm giác mình tâm lại bị đau nhói, nàng cảm thấy Phương Thần thật sự là quá khổ, quá mệt mỏi.

	Nếu như chẳng qua là Tiểu Bá Vương chuyện thì cũng thôi đi, ở trong lúc này Phương Thần vẫn còn ở Xô Viết đợi lâu như vậy, này ở Xô Viết sản nghiệp so Tiểu Bá Vương làm sao dừng lớn gấp ba, lớn gấp bốn.

	Còn phải cùng cái gì Kadannikov, Luzhkov những lão hồ ly này chu toàn, phải biết những người này ở đây Nga địa vị, mặc dù so gia gia nàng ở Hoa Hạ địa vị thấp một ít, nhưng cũng thấp không đi nơi nào.

	Nàng nhưng là quá rõ gia gia của mình , đừng nói cùng với đấu trí đấu dũng , câu nói đầu tiên có thể hù dọa nàng những thứ kia đường ca đường đệ, thậm chí thúc bá phụ thân run rẩy, cũng chính là nàng có thể ỷ là trong nhà duy nhất cháu gái, đi lên vung làm nũng.

	Càng chưa nói Phương Thần còn phải cùng Yeltsin như vậy, chân chính nhân vật lớn, nước lớn tổng thống giao thiệp, trong đó Phương Thần muốn hao phí bao nhiêu tâm lực, chịu đựng biết bao nhiêu áp lực, đã đạt tới nàng mức không thể tưởng tượng nổi .

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Phương Thần gò má, trong mắt thích cùng thương tiếc so mật ngọt, so sương mù nồng.

	Cũng không biết, qua bao lâu, Phương Thần khoan thai tỉnh lại, mở mắt, đầu tiên nhìn nhìn thấy lại là Tô Nghiên mặt, hắn sửng sốt một cái, cả người cũng cứng lên.

	Cái ót mềm mại lại đầy co dãn xúc cảm, không ngừng được hướng trong lỗ mũi vọt nhàn nhạt mùi thơm, cùng với cái này đặc biệt thị giác, để cho Phương Thần ý thức được mình là nằm ở Tô Nghiên trên đùi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cả người nhất thời mềm nhũn ra, tươi cười rạng rỡ nhìn đã đầy mặt đỏ bừng Tô Nghiên .

	Để cho Phương Thần gối lên bản thân là một chuyện, nhưng Phương Thần tỉnh lại đây cũng là một chuyện khác, nàng bây giờ thật có chút hối hận, ở Phương Thần đem tỉnh trước, không có đem Phương Thần đẩy quá khứ, hiện tại khỏe không, mắc cỡ chết người.

	Thấy Phương Thần còn ỳ chân của mình bên trên, hơn nữa như vậy trần truồng, không che giấu chút nào nhìn bản thân, Tô Nghiên trong lòng thật vừa xấu hổ vừa cáu, cưỡng đề một hơi, làm bộ như một bộ gằn giọng lệ khí bộ dáng nói: "Mau dậy, còn ỳ ra cái gì, đầu tiên nói trước, ta chính là thấy ngươi đáng thương, mới để cho ngươi nằm một hồi ."

	Nhưng là nghe này trong lời nói giọng điệu, thế nào nghe đều có chút ngoài lệ bên trong nhẫm, không nói thật, lòng tin chưa đủ cảm giác.

	Phương Thần như cũ không chút lay động, cứ như vậy mặt mang nụ cười nhìn Tô Nghiên.

	"Nhìn cái gì vậy, có gì đáng xem! Mau dậy, một hồi bọn họ sẽ phải tan học!" Tô Nghiên đẩy hai cái Phương Thần lại không thúc đẩy, trong giọng nói đã mang theo chút cầu khẩn ý tứ.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ta là đang nhìn thiên sứ a, ta muốn xem thật kỹ một chút là vị nào thiên sứ tốt bụng như vậy đem chân cho ta mượn gối, ta phải đem dung nhan của nàng ghi ở trong lòng cả đời, làm sao có thể không xem thật kỹ một chút."

	"Tiểu lưu manh, cũng không biết từ kia học miệng lưỡi trơn tru."

	Nghe vậy, Tô Nghiên nhất thời không kềm được , bạch Phương Thần một cái, nhưng là trong mắt vui mừng cùng ý xấu hổ là thế nào cũng không che giấu được .

	Sau, Tô Nghiên cũng không đề cập tới nữa cái gì để cho Phương Thần tránh ra các loại lời, trước cũng gối đã lâu như vậy, bây giờ sẽ rời đi lại coi là cái gì? Bịt tai trộm chuông?

	Nhìn trời một chút bên đã phiếm hắc sắc trời, Phương Thần tâm đột nhiên bị xúc động , hắn cái này nằm sợ rằng ít nhất nằm hai giờ, hai cái giờ này Tô Nghiên liền kiên trì như vậy tới .

	Lần này hắn đích xác là mệt mỏi, mặc dù vốn là đối thu mua Huawei không có ôm cái gì hi vọng, nhưng không thể nghi ngờ hắn là tốn không ít tâm tư ở bên trong, càng khỏi nói sau lại ngựa không ngừng vó xử lý Đỗ Tuấn chuyện.

	Sau đó lại là đi máy bay, lại là ngồi xe lửa , từ buổi sáng tính lên, hắn cũng không ngừng lại qua một khắc.

	Càng chưa nói, còn bị đồng chí Phương Ái Quốc đột nhiên biến thành đại tác gia cái này ngạc nhiên hoặc là kinh sợ.

	Vậy mà hắn cảm thấy càng quan trọng hơn là, hắn đợi Tô Nghiên bên cạnh, có loại nội tâm yên lặng, cho nên mới lập tức cả người thư giãn xuống.

	"Tô Nghiên, ngươi thật tốt." Phương Thần chân thiết nói.

	Tô Nghiên liếc về Phương Thần một cái, "Bây giờ biết ta được rồi! Không gọi nữa ta tiểu ác ma!"

	Nói, Tô Nghiên khóe miệng không khỏi nâng lên tia tia nét cười.

	Phương Thần cũng không trả lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Tô Nghiên.

	Qua hồi lâu, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra: "Tô Nghiên, làm bạn gái ta đi."

	Nghe lời này, Tô Nghiên cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng va vào một phát, thậm chí trong chớp nhoáng này liền hô hấp cũng dừng lại.

	Trong lòng thật là vừa thẹn vừa mừng, vui chính là Phương Thần vậy mà lại chủ động mở miệng, đâm thủng cái tầng quan hệ này, thẹn thùng là nàng thật không có chuẩn bị sẵn sàng, y theo nàng suy nghĩ, tối thiểu chờ đến đại học sau, nói những thứ này nữa thích hợp hơn.

	Nhìn vẻ mặt thẹn thùng, đẹp không sao tả xiết Tô Nghiên, Phương Thần cảm giác mình tâm cũng phải nhanh hóa.

	Nói thật, hắn cũng không biết mình là lúc nào thích Tô Nghiên , đại khái là từ vừa mới bắt đầu mới đúng Tô Nghiên có thiện cảm đi, dù sao xinh đẹp vật, ai không thích.

	Nhưng là chân chính thích Tô Nghiên, hay là từ năm ngoái bày sạp lúc, mỗi ngày yên lặng làm bạn bắt đầu .

	Nói thật, bày sạp ngày cũng không thoải mái, mỗi ngày muốn đối mặt nhiều người như vậy, chân không chạm đất, miệng nói không ngừng, tay vội không ngừng, có lúc cơm cũng không để ý tới ăn, đây đều là lúc ấy chân thật khắc họa, thậm chí có thể nói vô cùng khổ .

	Mà loại cuộc sống này, Tô Nghiên vậy mà kiên trì được, cái này thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Tô Nghiên như vậy kiêu trong mong manh, bị trong nhà phủng thành tiểu công chúa quan nhị đại thậm chí ba đời, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, trước thật là đánh chết hắn, hắn cũng không tưởng tượng nổi Tô Nghiên có thể kiên trì nổi, thậm chí có chút thích như mật ngọt.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Tô Nghiên không lý do kiên trì như vậy, hắn cùng lớn cái, răng hàm, đều là có thay đổi cuộc sống, thay đổi gia đình, thay đổi sinh hoạt động lực ban đầu chống đỡ.

	Bọn họ cần phải đi kiếm tiền, hơn nữa lấy thế làm vui.

	Mà Tô Nghiên lại không cần, một chút xíu cũng không cần, ở nàng sinh ra một khắc kia trở đi, nàng đã đứng ở người khác khó thể thực hiện đỉnh cao Kim Tự Tháp .

	Từ nay, hắn đối Tô Nghiên thật đổi cái nhìn không ít.

	Càng chưa nói, cuối cùng hắn cùng răng hàm, lớn cái, thậm chí Ngô Mậu Tài, cũng thu được hợp lý thù lao, mà Tô Nghiên trừ một đống quà vặt, không thu hoạch được gì, hắn nhiều lần cấp cho nàng tiền, cũng bị cự tuyệt .

	Mà để cho hắn ý thức được, mình là thích Tô Nghiên , hay là từ lần đó bản thân bị Ngưu Minh Đức đụng vào, Tô Nghiên liều lĩnh tới nhìn hắn thời điểm.

	Lần đó thật sự là hù chết hắn , cũng cho hắn biết đến mình là không thể mất đi Tô Nghiên, cũng không thể thừa nhận mất đi Tô Nghiên hậu quả, bất tri bất giác Tô Nghiên ở trong lòng của hắn đã chiếm cứ địa vị rất trọng yếu.
Kết chương.