Chương 1629: Giao dịch! Biến cố! Không ngại, có việc chính là bọn hắn! (cầu phiếu!)

Xác định vật trước mắt chính là Chước Oánh thạch hoa mình tìm kiếm thật lâu về sau, Vương Đằng trong lòng có chút thở dài một ngụm.

Sau đó tầm mắt hơi khẽ nâng lên, ánh mắt từ trên các loại bảo vật trên quầy hàng dời, nhìn về phía chủ quán sau quầy hàng.

Vị chủ quán này là một luyện đan sư, người mặc luyện đan sư phục sức, khoanh chân ngồi tại sau quầy hàng, con mắt khép hờ, tựa hồ nửa điểm cũng không chú ý chuyện ngoại giới.

Vương Đằng ánh mắt tại ngực đối phương quét qua, trên huy chương kia thình lình có bảy ngôi sao.

"Tông Sư cấp thất phẩm!"

Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người này thế mà là một vị luyện đan sư Tông Sư cấp thất phẩm.

Mấy ngày trước hắn mặc dù cũng nhìn thấy không ít luyện đan sư, nhưng là luyện đan sư Tông Sư cấp cao giai cũng không thấy mấy cái.

Dù sao cho dù là tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chỗ như vậy, tồn tại Tông Sư cấp cao giai cũng là không thấy nhiều.

Giao dịch hội này quả nhiên không tầm thường, các lộ ngưu quỷ xà thần đều là lần lượt đăng tràng. . .

"Vị tiểu huynh đệ này thế nhưng là có đồ vật gì cảm thấy hứng thú?" Bên cạnh một vị luyện đan sư mở miệng nói.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, người này là một vị luyện đan sư Tông Sư cấp tứ phẩm, đang đối Vương Đằng mỉm cười cực kì hiền lành.

Nhìn thấy ba tấm huy chương chỗ ngực Vương Đằng, những người này tự nhiên minh bạch vị thanh niên trước mắt là một vị phó chức nghiệp giả rất có tiềm lực, nếu là có thể víu lên một ít giao tình, tất nhiên là không thể tốt hơn.

"Tùy tiện nhìn xem." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn tự nhiên không có khả năng đem đồ vật mình cảm thấy hứng thú nói cho một ngoại nhân, mặc kệ đối phương phải chăng ôm thiện ý.

Vị luyện đan sư kia cười cười, cũng không thèm để ý, tự mình nói ra: "Đồ vật trên quầy này hàng ngược lại là đều rất không tệ, nhưng là duy chỉ có đóa thạch hoa này, ta nhìn hồi lâu, lại là cũng không nhìn ra lai lịch của nó."

"Thế nào, ngươi đối với nó cảm thấy hứng thú?" Vương Đằng bất động thanh sắc mà hỏi.

"Vậy thật không có." Vị luyện đan sư kia lắc đầu, nói ra: "Vật này ta ngay cả là cái gì cũng không biết, mua nó làm gì."

Mấy người còn lại bị trò chuyện của hai người hấp dẫn lực chú ý, nhao nhao nhìn lại, ánh mắt rơi vào phía trên Chước Oánh thạch hoa, nhìn trong chốc lát, lại nhịn không được lắc đầu.

Bọn hắn đồng dạng nhìn không ra nội tình vật này, mà lại Nguyên Lực thuộc tính kia cùng bọn hắn cũng không tương đồng, phỏng chừng đối với bọn họ không có tác dụng gì.

Vị chủ quán kia từ đầu đến cuối đều không có mở to mắt, cho dù ở đây không người nhìn ra nội tình Chước Oánh thạch hoa, hắn cũng không nóng nảy, rất có loại ý vị người nguyện mắc câu.

Mấy người nhìn trong chốc lát, không có đồ vật muốn, liền rời đi.

"Chủ quán, thạch hoa này bán thế nào?" Vương Đằng lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Lấy vật đổi vật, hoa này có thể hối đoái một viên Tông Sư cấp lục phẩm đan dược." Vị chủ quán kia từ từ mở mắt, nhìn thoáng qua Vương Đằng, nói.

"Tông Sư cấp lục phẩm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối với giá trị của Chước Oánh thạch hoa đến nói, hối đoái một viên Tông Sư cấp lục phẩm đan dược không tính quá phận.

Âm Chuyển Hóa Thạch đan chính là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, một loại tài liệu chính giá trị tự nhiên không thấp.

Mà lại Âm Chuyển Hóa Thạch đan vốn là đan dược cực kì hiếm thấy hi hữu, mười phần thiên môn, tài liệu chính nó cần thiết càng là cực kỳ khó được, không thì Vương Đằng cũng sẽ không tìm lâu như vậy mới tìm được.

Xem ra vị chủ quán này cũng là người biết hàng, không thì sẽ không mở ra cái giá này.

"Nhất định phải là đan dược ta không có, nếu không, liền không đổi." Vị chủ quán kia lần nữa mở miệng nói.

Vương Đằng không khỏi nhíu nhíu mày, nếu là tăng thêm hạn chế này, liền có chút khó.

Đều là luyện đan sư Phó Chức Nghiệp liên minh, rất nhiều đan phương bình thường tất cả mọi người có nắm giữ, tỷ lệ đụng đan sẽ gia tăng thật lớn, muốn tìm ra một loại đan dược đối phương không có, đều xem thiên ý.

May mắn đan dược Vương Đằng luyện chế đều xem như tương đối hiếm thấy, mà lại trên thân cũng có một chút hàng tồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ vừa vặn có đất dụng võ.

"Đan này thế nào?" Vương Đằng lấy ra một viên Uẩn Vực Đan, trong đó ẩn chứa lục giai lĩnh vực chi lực, xem như Tông Sư cấp lục phẩm đan dược.

"Uẩn Vực Đan!" Vị chủ quán kia lông mày hơi nhíu, lộ ra một tia kinh ngạc.

Loại đan dược này hắn biết, cần dung nhập lĩnh vực chi lực , luyện đan sư bình thường thật đúng là không cách nào luyện chế, huống chi là lục giai lĩnh vực chi lực, độ khó luyện chế càng lớn.

Mà huy chương trước ngực thanh niên trước mắt biểu hiện bất quá là Tông Sư cấp tam phẩm, lại có được Uẩn Vực Đan Tông Sư cấp lục phẩm, quả thực để người có chút ý vị sâu xa.

Hắn thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, không chút do dự, lập tức gật đầu nói: "Có thể, Chước Oánh thạch hoa này là của ngươi."

Vương Đằng mỉm cười, cong ngón búng ra, lấy xảo kình đem Uẩn Vực Đan trong tay đưa đến trước mặt chủ quán.

Đối phương lập tức mở ra bình ngọc, nhìn một chút Uẩn Vực Đan trong đó, cảm nhận được lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó, sắc mặt không khỏi có chút vui mừng.

Bất quá sau một khắc, sắc mặt của hắn lại là bỗng nhiên biến đổi.

"Bảy đạo đan văn!"

Hắn hít sâu một hơi, đột nhiên ngẩng đầu, có chút khó tin nhìn về phía thanh niên trước mặt, nhịn không được hỏi: "Đan này là ngươi luyện chế sao?"

"Không thể trả lời." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Là ta nhiều lời." Chủ quán cười khổ một cái, bây giờ chính là thời gian giao lưu hội mở ra sắp đến, tất cả mọi người cất giấu át chủ bài, thanh niên trước mắt chắc hẳn chính là người luyện chế Uẩn Vực Đan này, mà lại vô cùng có khả năng đối phương có thể luyện chế đan dược so với cái này đẳng cấp cao hơn, dược lực cao hơn.

Nghĩ đến đây, thái độ của vị chủ quán này lập tức đến cái chuyển biến lớn một trăm tám mươi độ.

Một vị ba đạo tông sư có thể luyện chế Tông Sư cấp lục phẩm đan dược, mà lại dược lực đan dược trọn vẹn đạt tới sáu thành, đáng để hắn hạ thấp tư thái.

"Các hạ chắc là nhận ra Chước Oánh thạch hoa này, không thì sẽ không mua, ta chỗ này còn có một đóa, mà lại phẩm chất năm cao hơn, không biết các hạ còn có hứng thú hay không?" Chủ quán hỏi.

"Ồ?" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, nói ra: "Lấy ra cho ta xem một chút."

"Tốt!" Chủ quán lập tức vui mừng, thầm nói có cửa, lập tức lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng đem nó mở ra xem, quả nhiên thấy một đóa Chước Oánh thạch hoa phẩm tướng càng tốt hơn , đồng thời cánh hoa nhiều hơn hai cánh, Chước Oánh thạch hoa này niên đại mỗi đề cao một vạn năm, cánh hoa liền sẽ thêm một cánh, đóa trước đó là Chước Oánh thạch hoa sáu vạn năm, đóa này thì là tám vạn năm, giá trị cao hơn rất nhiều.

Nếu như là Chước Oánh thạch hoa mười vạn năm, như vậy giá trị sẽ trực tiếp gấp bội.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, lại lấy ra một hạt Uẩn Vực Đan, ném cho đối phương.

"Ừm?" Quầy hàng liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng lấy ra vẫn là Uẩn Vực Đan, hơi kinh ngạc, bất quá cũng không vội vã bác bỏ, mà là mở ra bình ngọc, nhìn kỹ lại, sau đó lập tức trừng to mắt: "Đây là. . . Uẩn Vực Đan tám thành dược lực! ! !"

Hắn vốn cho là Vương Đằng sẽ xuất ra những đan dược khác làm hối đoái, ai nghĩ đến Vương Đằng lấy ra vẫn là Uẩn Vực Đan.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hắn xuất ra một đóa Chước Oánh thạch hoa tám vạn năm niên đại, Vương Đằng liền lấy ra một viên Uẩn Vực Đan tám thành dược lực, cái này tựa hồ rất hợp lý.

"Như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Có thể! Có thể!" Quầy hàng liền nói hai cái "Có thể", mừng khấp khởi đem hai viên Uẩn Vực Đan thu vào.

Uẩn Vực Đan dược lực càng cao, càng là dễ dàng cảm ngộ lĩnh vực chi lực, mà lại đối phương hiển nhiên nhìn ra thuộc tính lĩnh vực của hắn, Uẩn Vực Đan này vừa vặn thích hợp hắn.

Hắn cũng không có cảm thấy kỳ quái, Nguyên Lực thuộc tính luyện đan sư nắm giữ đều không khác mấy, Uẩn Vực Đan này khẳng định chính là vị luyện đan sư này luyện chế.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, đem hai đóa Chước Oánh thạch hoa thu vào, Âm Chuyển Hóa Thạch đan dù sao cũng là tuyệt phẩm đan dược, hắn chưa từng luyện chế qua, thêm một gốc linh dược, cũng có thể bảo hiểm một điểm.

"Ta tại trong một phần ghi chép thấy qua, Chước Oánh thạch hoa này có thể dùng đến luyện chế một ít đan dược cực kì hiếm thấy, các hạ mua Chước Oánh thạch hoa này chắc hẳn chính là vì luyện chế đan dược đặc thù nào đó a?" Chủ quán có lẽ là đổi được vật mình muốn, tâm tình rất tốt, nhịn không được nói.

"Không sai." Vương Đằng trong lòng hơi động, ngược lại là không có giấu diếm, gật đầu nói.

"Vậy không biết các hạ còn cần tài liệu gì? Có thể cùng ta nói một chút, trên người ta ngược lại là còn có một số tài liệu cực kì đặc thù, đều là tại địa phương phát hiện Chước Oánh thạch hoa tìm tới." Chủ quán có chút cười đắc ý nói.

"Đều có những cái nào, ngươi lấy ra cho ta xem một chút, nếu có ta cần, ta sẽ cùng ngươi hối đoái!" Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Các hạ thật đúng là cẩn thận." Chủ quán mỉm cười, cũng không thèm để ý, lập tức lấy ra mấy thứ linh dược, bày ra tại trên quầy hàng, để Vương Đằng phân biệt.

Vương Đằng một một mở hộp ngọc ra, thật đúng là phát hiện hai loại linh dược cần thiết, trong lòng có chút vui mừng, vị chủ quán trước mắt là phúc tinh của hắn a.

Có hai loại tài liệu, tài liệu Âm Chuyển Hóa Thạch đan của hắn liền không sai biệt lắm thu thập đủ, chỉ thiếu một loại Nhục Trọc Cốt.

Nhục Trọc Cốt là một loại tài liệu cực kỳ hiếm thấy, so với Chước Oánh thạch hoa còn muốn đặc thù hơn rất nhiều lần, cực kì khó tìm, chỗ vị chủ quán này cũng không có.

"Ta chỗ này còn có một loại đan dược, tên là Thiên Nguyên Tụ Linh Đan, hối đoái hai loại tài liệu của ngươi, có đủ?" Hắn lập tức lấy ra một cái bình ngọc, nói.

"Thiên Nguyên Tụ Linh Đan! Hơn nữa còn là sáu thành dược lực!" Chủ quán nhìn một chút đan dược trong bình ngọc, sợ hãi than nói: “Đan đạo tạo nghệ của các hạ thật là khiến người sợ hãi thán phục a, lần này giao lưu hội tất có một chỗ cắm dùi của ngươi."

Vương Đằng không biết có thể hay không, hối đoái hai loại tài liệu về sau, liền cáo từ rời đi, nơi này đã không có thứ mà hắn cần.

Ngự Hương Hương vừa rồi vẫn không có mở miệng, thẳng đến Vương Đằng rời đi quầy hàng kia, nàng mới tò mò hỏi: "Vương Đằng tiểu ca ca, đan đạo tạo nghệ của ngươi nhất định cũng rất lợi hại a?"

"Xuỵt, điệu thấp." Vương Đằng giơ ngón trỏ lên đặt ở bên miệng, nói nhỏ.

"Ta biết, ta biết, phải khiêm tốn mà!" Ngự Hương Hương liên tục gật đầu, cười hì hì nói.

Mặc dù Vương Đằng chưa nói rõ ràng, nhưng là trong lòng của nàng, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng hiển nhiên đã không thể so Linh Trù tạo nghệ thấp.

Hai người tiếp tục đi dạo lên, mặc kệ là Vương Đằng, hay là Ngự Hương Hương, thoạt nhìn đều không giống người đường đường chính chính tới tham gia giao dịch hội.

Một cái chỉ là nhìn bên trái một chút, lại nhìn bên phải một chút, giống như cưỡi ngựa xem hoa, không giống những người khác nghiêm túc cẩn thận như vậy, ngẫu nhiên lại còn chen vào đám người tường tận xem xét một phen.

Một cái thuần túy chính là đến tham gia náo nhiệt, chỗ nào người nhiều hướng nơi đó tụ.

Bất quá cũng chỉ có hai người bọn họ biết mình đang làm gì.

Trải qua một phen giao dịch vừa rồi, Ngự Hương Hương đã không còn hoài nghi lời của Vương Đằng, hắn hẳn là xác thực có thể cảm ứng được một ít bảo vật đặc thù.

Chỉ là đã như vậy, nàng càng thêm hiếu kì Vương Đằng đến cùng là như thế nào làm được?

Từ đầu đến cuối nàng đều không nhìn ra mánh khóe.

Không bao lâu, Vương Đằng hai người đã đi hơn phân nửa con phố, bất quá cũng không tìm được đồ vật muốn.

Phía trước những người kia lấy ra bảo vật giao dịch mặc dù đều rất không tệ, đều có đặc sắc, cũng đều có các tác dụng, nhưng là đối với hắn tác dụng lại không phải rất lớn, hoàn toàn không cần thiết lãng phí thời gian đi xem.

Mà lại hắn cũng không có khả năng đem tất cả mọi thứ đều mua lại, không có nhiều điểm tích lũy như vậy.

Trên người hắn đồ vật dùng để hối đoái cũng không có nhiều như vậy.

Từ sau khi gặp Chước Oánh thạch hoa, Vương Đằng liền có ý thức đi tìm mấy loại bảo vật mình thiếu hụt.

Một cái là Vân Tiên Nhũ, một cái là Nhục Trọc Cốt, đều là vật luyện chế đan dược cần thiết.

Còn có chính là Hồn Huyễn Lưu Ngân, mặc dù công ty Vũ Trụ Giả Lập bên kia cũng có thể hối đoái, nhưng là thứ này quá đắt, công ty Vũ Trụ Giả Lập bên kia điểm tích lũy của hắn không đủ.

Trừ Hồn Huyễn Lưu Ngân bên ngoài, lại có chính là một ít kim loại đặc thù, cùng huyết dịch của Thổ hệ Tôn cấp Tinh Thú.

Đây đều là vật cần thiết luyện chế Ảnh Khôi Cấm Chế.

Nếu như có thể góp đủ, hắn liền có thể luyện chế ra một tôn ảnh khôi tương đương với Bất Hủ cấp thực lực võ giả.

Đương nhiên, từ toàn phương diện đến nói, khẳng định không bằng Bất Hủ cấp cường giả chân chính, nhưng cũng chấn nhiếp Bất Hủ cấp Võ Giả bình thường, đủ để dùng để bảo mệnh.

Vương Đằng đi đi nhìn xem, từ đầu đến cuối không có tìm tới đồ vật cần.

Vân Tiên Nhũ cùng Nhục Trọc Cốt hiển nhiên đều không phải là phàm vật, cho dù là ở nơi như thế này, đều không phổ biến.

Nhưng vào lúc này, Viên Cổn Cổn đột nhiên mở miệng nói: "Vương Đằng, Alfred tông sư truyền đến tin tức, hình như tìm được một kiện bảo vật có chút giống Nhục Trọc Cốt."

Tin tức Chước Oánh thạch hoa này, Nhục Trọc Cốt Vương Đằng sớm đã cáo tri Alfred tông sư đám người, để bọn hắn hỗ trợ lưu ý.

Bây giờ vừa có tin tức, đối phương liền đến thông tri hắn.

"Nhục Trọc Cốt!" Vương Đằng không khỏi khẽ giật mình, lập tức trong mắt bộc phát ra tinh quang, hỏi: "Ở đâu?"

"Ngay ở phía trước." Viên Cổn Cổn nói.

"Đi!" Vương Đằng kéo Ngự Hương Hương, nhanh chóng hướng về phía trước bước đi.

Nhục Trọc Cốt quá mức hiếm thấy, bất kể có phải hay không là thật, hắn đều muốn trước đi xem một chút.

Hai người rất nhanh tới phía trước, tìm được Alfred tông sư.

Hoa Viễn tông sư đám người cũng không tại, Alfred tông sư hiển nhiên cũng biết, nếu như quá nhiều người ở đây, phỏng chừng sẽ khiến chủ quán cảnh giác, sẽ đề cao bảng giá.

Môn môn đạo đạo trong giao dịch hội này, không có người so với Alfred tông sư những lão hồ ly này rõ ràng hơn.

Vương Đằng đi tới bên cạnh Alfred, bất động thanh sắc cùng hắn liếc nhau một cái.

"Ngươi đến, mau nhìn xem vật này, có phải hay không là Nhục Trọc Cốt ngươi muốn tìm, vật này ta cũng không quen thuộc lắm, cho nên không dám cam đoan có phải hay không." Alfred tông sư lập tức truyền âm nói.

Vương Đằng vội vàng nhìn về phía một kiện vật phẩm trên quầy hàng, trong mắt lập tức hiện lên một đạo tinh quang.

Vật này chẳng những hình dạng như thịt, màu sắc cũng là cùng huyết nhục sinh vật tương tự, thậm chí liền ngay cả một ít màu trắng trần trụi mà ra, cũng giống như mỡ, thoạt nhìn hơi có chút làm người ta sợ hãi.

Cho nên rất nhiều người chỉ là nhìn thoáng qua, liền không nhịn được dịch chuyển ánh mắt, căn bản không đi chú ý.

Không thể không thừa nhận, vật này cùng Nhục Trọc Cốt trong cổ tịch miêu tả xác thực cực kì tương tự.

Bất quá đến cùng phải hay không, còn nhất định phải nhìn xem tình huống bên trong.

Vương Đằng lặng yên mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, lập tức liền nhìn thấy một đoàn quang đoàn năng lượng màu nâu xám, xuyên thấu qua quang đoàn này, thì là có thể nhìn thấy một khối đồ vật như là bạch cốt, tồn tại ở trung tâm nó.

"Quả nhiên là Nhục Trọc Cốt!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

Nhục Trọc Cốt này trên thực tế chính là một loại Thổ hệ sinh vật nào đó sau khi chết, xương cốt nó chôn sâu tại dưới nền đất, năm này tháng nọ bị huyết nhục của rất nhiều Thổ hệ sinh vật tẩm bổ, mới chậm rãi biến thành bộ dáng như vậy.

Đừng nhìn miêu tả rất gọn đơn, trên thực tế điều kiện lại là cực kỳ hà khắc.

Đầu tiên nhất định phải có một loại Thổ hệ sinh vật cực kì đặc thù tử vong, sau đó lưu lại một khối xương cốt tụ tập toàn thân năng lượng nó.

Loại xương cốt này kỳ thật chính là Tinh cốt!

Một khối Tinh cốt vốn là mười phần hiếm thấy, đại đa số Tinh Thú tử vong về sau, nếu là sinh ra Tinh cốt, không bao lâu liền sẽ bị Tinh Thú khác phát hiện thôn phệ, tăng trưởng lực lượng bản thân bọn chúng, rất ít có thể bảo lưu lại.

Mà địa phương lưu lại cái xương cốt này cũng nhất định phải là tụ linh chi địa cực kì đặc thù, Nguyên Lực mười phần sung túc, lúc này mới có thể để Tinh cốt bảo trì đầy đủ Nguyên Lực tẩm bổ, sẽ không theo thời gian trôi qua mà mục nát.

Lại sau đó chính là cần huyết nhục của Thổ hệ sinh vật lâu dài tẩm bổ, ai không có việc gì tại cùng một nơi tử vong a?

Tỷ lệ này quá nhỏ quá nhỏ.

Trừ phi là một ít chỗ cực kì đặc thù, tỉ như Tinh Thú mộ địa!

Nhưng là Tinh Thú mộ địa là rất khó tìm, thậm chí còn có rất nhiều Tinh Thú trông coi, người bình thường căn bản là không có cách tới gần.

Cho nên Nhục Trọc Cốt mới sẽ hiếm thấy hi hữu như vậy, thậm chí người biết, cũng không có bao nhiêu.

"Như thế nào?" Alfred tông sư vội vàng truyền âm hỏi.

"Là Nhục Trọc Cốt!" Vương Đằng nói.

"Vậy thì tốt rồi! Vậy thì tốt rồi! Ta chỉ sợ để ngươi cao hứng hụt một trận." Alfred tông sư trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nếu như không phải Nhục Trọc Cốt, hắn vội vã cuống cuồng đem Vương Đằng kêu đến như vậy, chẳng phải là mất mặt mo.

Vương Đằng cười thầm trong lòng, sau đó nhìn về phía vị chủ quán kia, ánh mắt có chút lóe lên.

Đây là lão giả có một đầu tóc trắng lộn xộn, người mặc một bộ trường bào màu xám, thoạt nhìn có chút mộc mạc, khí tức trên thân cũng không chút nào hiện, thường thường không có gì lạ.

Nhưng nếu vì vậy mà xem thường hắn, tuyệt đối bị nhiều thiệt thòi.

Bởi vì vì người này là một vị Giới Chủ cấp cường giả, từ quang mang nhan sắc cùng mức độ lớn nhỏ thể nội hắn để phán đoán, hẳn là một vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh ẩn chứa Thổ hệ, Hỏa hệ, Phong hệ tam hệ Nguyên Lực.

Lấy thực lực Vương Đằng bây giờ, đối phó Võ Giả Giới Chủ cấp tầng một hai phổ thông, còn có một chút phần thắng.

Nhưng nếu đối đầu Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, đây tuyệt đối là chút phần thắng nào cũng không có, chênh lệch quá lớn.

Huống chi đối phương còn là một vị tam hệ Võ Giả, thực lực tuyệt đối so với Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả phổ thông mạnh hơn quá nhiều.

Loại tồn tại này, tại ngoại giới không khỏi là tồn tại bá chủ của một phương thế lực.

Nếu trở thành Bất Hủ cấp tồn tại, chỉ sợ thấp nhất cũng sẽ là phong hầu Bất Hủ cấp, thậm chí còn có thể tấn cấp phong vương Bất Hủ cấp, cái này phải nhìn nội tình hắn như thế nào.

Vừa đánh giá ra thực lực của đối phương, Vương Đằng liền có chút nhức đầu, muốn có được Nhục Trọc Cốt này tựa hồ có chút không quá dễ dàng.

Người thực lực càng cường đại, càng là không dễ lừa gạt, khẩu vị cũng sẽ càng lớn.

Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, chỉ hướng Nhục Trọc Cốt kia, trực tiếp hỏi: "Không biết cái này là vật gì?"

"Không biết." Lão giả áo xám phía sau quầy hàng lắc đầu nói.

". . ." Vương Đằng.

Câu trả lời này quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn vốn cho là vị chủ quán này cho dù không biết đây là Nhục Trọc Cốt, cũng sẽ tùy tiện nói mò vài câu, dễ đề cao bảng giá, nhưng người ta ngược lại tốt, nói thẳng không biết.

Trực tiếp để hắn có chút nhức cả trứng, nhất thời làm hắn không biết nên trả lời như thế nào!

"Bất quá ta biết vật này tuyệt đối không tầm thường, đặc biệt là tại trong tay một ít người cần nó, giá trị càng là sẽ gấp bội." Lão giả áo xám liếc Vương Đằng một chút, cười hắc hắc nói.

". . . Mẹ nó, gặp phải lão vô lại!" Vương Đằng im lặng, trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

"Vị lão tiên sinh này là nhận định cái này là đồ tốt." Một bên có người cười nói.

"Đó là tự nhiên, ánh mắt lão đầu tử ta cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua." Lão giả áo xám cười nhạt nói.

"Vậy thứ này của ngươi muốn thế nào giao dịch?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi ra giá đi, giá cả để ta hài lòng, thứ này chính là của ngươi." Lão giả áo xám ngồi sau quầy hàng, một bộ dáng vẻ ngồi vững thả câu, bình chân như vại nói.

"Móa!" Vương Đằng lập tức muốn mắng người, lão gia hỏa này quả nhiên có chút không dễ ứng phó, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Như vậy đi, ta ra một viên Tông Sư cấp tam phẩm đan dược, dù sao cũng không biết là cái gì, coi như mua về chơi đùa."

"Xùy!" Lão giả áo xám lại là đột nhiên xùy cười một tiếng, nói ra: "Tông Sư cấp tam phẩm? Tiểu gia hỏa, ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Vương Đằng: (へ╬)

"Vị tiền bối này, tam phẩm Tông Sư cấp đan dược, đã là đồ tốt ít có trên người ta, lấy ra đổi lấy khối thịt này của ngươi, ta cũng phải chịu gánh phong hiểm có được hay không." Vương Đằng một bộ biểu tình ngươi kiếm bộn, nói.

"Ngươi hù ai đây, ta đều nói thứ này là cái thứ tốt, giá trị tuyệt đối không chỉ tam phẩm Tông Sư cấp đan dược, ngươi nếu lại cho ta quấy nhiễu, liền đi nhanh lên, không muốn chậm trễ ta làm ăn." Lão giả áo xám không cao hứng trợn mắt, khoát tay nói.

"Đừng a, giá cả dễ thương lượng mà!" Vương Đằng trên mặt do dự một lát, rốt cục cắn răng nói: "Như vậy đi, ta ra một viên Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược, đổi hay không?"

"Không đủ." Lão giả áo xám thản nhiên nói.

"Cái gì, Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược còn chưa đủ, đây chính là đan dược lão sư ta tự mình luyện chế a, dược lực trọn vẹn đạt tới tám thành, ngươi thế mà còn không hài lòng." Vương Đằng không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Tám thành dược lực!" Bốn phía người nghe được câu này, trong mắt không khỏi lộ ra một chút chấn kinh.

Liền ngay cả lão giả áo xám sau quầy hàng, trên mặt cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc, đan dược tám thành dược lực không phổ biến, dược lực một khi đạt tới tám thành, giá trị của viên đan dược đó liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Chỉ có Alfred tông sư khóe miệng nhịn không được khẽ co rút một cái.

Thần mẹ nó lão sư luyện chế!

Thần mẹ nó trọn vẹn đạt tới tám thành!

Hắn làm sao không biết Vương Đằng tại trên đan đạo có lão sư nào? Hơn nữa còn chỉ là luyện chế Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược tám thành dược lực, so với chính Vương Đằng luyện chế còn không bằng.

Vương Đằng luyện chế đan dược nhưng là có thể đạt tới mười thành dược lực, tám thành dược lực này đối luyện đan sư khác đến nói xác thực cực kì không tầm thường, nhưng là đối với hắn mà nói, liền có chút không đáng chú ý.

Rất hiển nhiên Vương Đằng chính là ở chỗ này lắc lư lão giả áo xám kia.

Đây thật là lão hồ ly gặp tiểu hồ ly, liền xem ai càng giảo hoạt.

"Tám thành dược lực quả thật không tệ, nhưng là Tông Sư cấp Ngũ phẩm đan dược tuyệt đối không đủ, tối thiểu phải là Tông Sư cấp thất phẩm, bằng không phải là đan dược đối với phương diện linh hồn có trợ giúp, ngươi nếu có, ta cũng không phải là không thể đổi với ngươi." Lão giả áo xám rốt cục thả ra bảng giá rõ ràng, tám thành dược lực kia không thể nghi ngờ là để tâm hắn động.

Một cái luyện đan sư có thể luyện chế ra đan dược tám thành dược lực, luyện chế ra những đan dược khác cũng tuyệt đối với không phải là phàm vật.

Về phần là ai luyện chế, hắn cũng mặc kệ.

Trước mắt vật nhỏ này quả thật làm cho hắn cảm thấy một loại khí tức cực kì giảo hoạt, nhưng là hắn tự nhận mình sẽ không bị người lắc lư.

Kinh nghiệm nhiều năm như thế, không phải phí công nhiều tuổi.

"Tông Sư cấp thất phẩm đan dược! Hoặc là đan dược đối với linh hồn có trợ giúp!" Vương Đằng nhíu mày, nhưng trong lòng lại là nhịn không được có chút mừng rỡ lên, đã mở ra bảng giá, vậy liền dễ làm, mà lại đan dược phương diện linh hồn hắn thật là có.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan thình lình chính là một loại đan dược đối với linh hồn có chỗ trợ giúp.

Chỉ bất quá phẩm cấp hơi có chút thấp, không biết lão giả áo xám này có thể hay không hài lòng?

"Thế nào? Tiểu gia hỏa, ngươi có hay không?" Lão giả áo xám thấy Vương Đằng bộ dáng chần chờ này, không khỏi lông mày nhướn lên, trong lòng cũng là mừng thầm, một cái đồ vật không biết cái tác dụng gì, nếu như có thể đổi một viên Tông Sư cấp thất phẩm đan dược tám thành dược lực, hắn cảm thấy không lỗ.

"Không biết viên đan dược kia của ta, có thể nhập mắt tiền bối." Vương Đằng do dự một chút, lấy ra một hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, đưa cho đối phương, hỏi.

Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này là Vương Đằng trước đó luyện chế, không dùng hết, còn lại mấy viên ở trên người.

"Ừm?" Lão giả áo xám tiếp nhận bình ngọc, mở ra nhìn thoáng qua, trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm: "Cái này là đan dược loại linh hồn? !"

"Tiền bối hảo nhãn lực." Vương Đằng nói.

"Quả nhiên là đan dược này." Alfred tông sư trong lòng hơi động một chút, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía lão giả áo xám, hắn rất muốn nhìn một chút đối phương khi nhìn thấy đan dược này lại là biểu tình ra sao?

"Chỉ bất quá đan dược này phẩm cấp tựa hồ có chút thấp a." Lão giả áo xám nói.

"Tiền bối lại nhìn nhìn dược lực của nó." Vương Đằng cười nói.

Lão giả áo xám hơi sững sờ, lập tức mạnh mà cúi đầu nhìn về phía đan văn bên trên đan dược, khi hắn đếm xong tất cả đan văn về sau, lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc, sau đó. . . Lần nữa đếm một lần, hai lần, ba lần. . .

"Mười. . . Mười thành? !" Hắn nhìn Vương Đằng, chần chờ nói.

"Không thể giả được." Vương Đằng thản nhiên nói.

Lão giả áo xám hít một hơi thật sâu, khá lắm, thế mà bị tiểu gia hỏa trước mắt cho trang đến.

"Một viên không đủ, đan dược này phẩm cấp quá thấp." Hắn cắn răng một cái, nói.

"Đây chính là đan dược loại linh hồn mười thành dược lực, ngươi nếu không muốn, liền trả cho ta." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Không được, ngươi lại cho ta hai viên đan dược như thế, thứ này ta liền cho ngươi." Lão giả áo xám ôm chặt bình ngọc trong tay, đồng dạng trừng mắt Vương Đằng.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ba viên đan dược loại linh hồn mười thành dược lực đổi một cái đồ vật không biết lai lịch ra sao, tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, ngươi nghĩ cái rắm ăn đây." Vương Đằng không chút nào yếu thế nói, đồng thời đem lời nói của đối phương trước đó trực tiếp trả trở về.

Lão giả áo xám trên mặt cơ bắp co lại, nếu như không phải xem ở phân thượng đan dược loại linh hồn này, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả dám như thế cùng hắn nói chuyện, hắn sẽ một bàn tay trực tiếp đem đối phương đập bay ra ngoài.

Alfred tông sư khóe mắt cũng không nhịn được khẽ nhăn một cái, sợ Vương Đằng thật đem đối phương cho chọc giận.

Đây chính là Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả!

Vương Đằng gia hỏa này chẳng lẽ một điểm cũng không sợ sao? Dám như thế cùng đối phương nói chuyện, thật sự là siêu dũng a!

Lão giả áo xám lại lần nữa hít một hơi thật sâu, nói ra: "Tiểu gia hỏa, đan dược này của ngươi bất quá là Tông Sư cấp tam phẩm mà thôi, chênh lệch nhiều lắm, cho dù là mười thành dược lực cũng vô pháp triệt tiêu chênh lệch này."

"Vậy ngươi biết đây là vật gì sao? Đừng nói cái gì ngươi biết nó là đồ tốt, đồ tốt còn nhiều, rất nhiều, cũng không phải tùy tiện bảo vật gì đều có thể đổi ba viên đan dược loại linh hồn." Vương Đằng chỉ vào Nhục Trọc Cốt nói.

Giờ này khắc này, hắn rốt cục có loại khoái cảm đảo khách thành chủ, lão gia hỏa này cuối cùng còn không phải nhập khuôn của hắn.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ a?" Lão giả áo xám nói.

"Nhiều nhất hai viên, không thể lại nhiều." Vương Đằng cười thầm trong lòng, mặt ngoài lại là cắn răng nói.

Lão giả áo xám cau mày, nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn hồi lâu, cuối cùng nói: "Được thôi, hai viên liền hai viên, nếu không phải xem ở phân thượng mười thành dược lực này, ta cũng không đổi với ngươi."

Vương Đằng không nói nhảm, trực tiếp ném ra một viên Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan cho đối phương, sau đó chụp vào khối Nhục Trọc Cốt kia.

"A, thế mà là thứ này!"

Bất quá đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu đột nhiên vang lên, đồng thời một cái tay lại là từ bên cạnh vồ tới.

Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, tay bắt ra trong nháy mắt biến đổi, hóa trảo thành chỉ, một chỉ điểm ra.

Một cổ nhiệt độ cực nóng trên ngón tay của hắn nở rộ, có hỏa diễm quấn quanh ở phía trên, ngưng tụ thành một con hoả tằm nho nhỏ.

Hỏa Tàm Chỉ!

Lão giả áo xám ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

"Ừm?"

Mà người xuất thủ kia lại là hơi biến sắc mặt, con ngươi trong mắt co rụt lại, bàn tay bỗng nhiên lùi về.

Nhưng Vương Đằng xuất thủ cực nhanh, tăng thêm đối phương căn bản không ngờ tới Vương Đằng sẽ tàn nhẫn như vậy, thấy có người cướp đoạt, liền trực tiếp xuống tay độc ác, nhất thời không kịp phản ứng.

Người kia cũng biết không kịp, lập tức đem Nguyên Lực hội tụ ở trên bàn tay, hóa thành một đạo phòng hộ, muốn ngăn trở công kích của Vương Đằng.

"Làm càn!"

Cùng lúc đó, một đạo quát lạnh từ một bên truyền đến, một cỗ khí thế cường hãn bỗng nhiên ép hướng Vương Đằng.

Vương Đằng sắc mặt lạnh hơn, ánh mắt hờ hững, đối với khí thế kia coi như không thấy, ngón tay ầm vang rơi xuống, trực tiếp điểm trên bàn tay của đối phương.

Xùy!

Một tiếng phảng phất như bàn ủi rơi vào trên máu thịt bỗng nhiên vang lên, theo sau chính là một tiếng kêu đau đớn thảm thiết.

Ngón tay Vương Đằng trực tiếp đem bàn tay kia xuyên thủng, máu tươi giống như suối phun phun ra ngoài, căn bản dừng cũng dừng không được.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ từ bên cạnh truyền tới.

Vương Đằng lập tức cảm giác được kình phong mãnh liệt tùy theo đánh tới, đây là Giới Chủ cấp cường giả xuất thủ, ánh mắt của hắn lập tức đọng lại, sớm đã ngờ tới, thân hình lóe lên, liền biến mất ngay tại chỗ.

Bành!

Một lão giả xuất hiện ở bên cạnh Vương Đằng, một chưởng khắc ở trên người hắn.

"Ừm?"

Nhưng hắn lập tức hơi biến sắc mặt, bởi vì Vương Đằng trước mắt thình lình chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi, hắn cũng không thương tổn được đối phương chút nào.

Lúc này, thân ảnh Vương Đằng mới ở một bên cách đó không xa hiện lên, trong tay nắm lấy khối Nhục Trọc Cốt kia, hắn cho dù là tránh né, cũng không có quên vật này.

Lão giả áo xám nhịn không được trợn mắt, bất quá trong lòng nhưng cũng là cực kỳ chấn kinh, nhịn không được dò xét một chút Vương Đằng.

Vừa rồi ở trong động tác mau lẹ, tiểu gia hỏa này chẳng những xuyên thủng bàn tay người xuất thủ bên cạnh, càng là nhanh chóng né tránh công kích của một vị Giới Chủ cấp Võ Giả.

Hắn thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả?

Hắn thật là một cái luyện đan sư có thể xưng yếu gà?

Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

Mà lúc này, người xung quanh cũng mới hồi phục tinh thần lại, lập tức một mảnh xôn xao.

"Không sao chứ?" Alfred tông sư sắc mặt khó coi, lập tức đi tới bên cạnh Vương Đằng, hỏi.

"Không ngại, có việc chính là bọn hắn." Vương Đằng sắc mặt bình thản, nhìn về phía xa xa một thanh niên đang che tay phát ra tiếng kêu thảm, cùng một vị lão giả sắc mặt âm trầm tới cực điểm.
Kết chương.