Chương 54:: Chúng ta đến rồi
 
 	Tiến Oa (Tử Đồ nhóm mạo hiểm): "Tử Đồ nhóm mạo hiểm đã đến Sisbanin cảnh nội, mộ binh cùng quy mô loại nhỏ nhóm mạo hiểm hợp tác (xin Solomon đại lão báo cho Hắc Phong quần lót nhan sắc)."
 
 	Lân Phong (tán nhân): "Solomon lão ca đây là cả ngày giám thị Hắc Phong? Tại hạ cá ướp muối một cái, chẳng biết có được không hợp tác?"
 
 	Thủy Tiếu (tán nhân): "Cô Lỗ, đầu óc ngươi có vấn đề sao, đừng đuổi, lão nương nhiệm vụ ở thân, ta là chính kinh nữ nhân! Không đập vật kia! !"
 
 	Cô Lỗ (Phantom Troupe): "Tiểu bitch, ngươi chạy cái gì? Chiến tranh thế giới ta lại không thể đem ngươi như thế nào, nói đi nói lại, danh hiệu của ngươi phía sau nếu như đánh tới mã, xem ra có lẽ càng hợp mắt."
 
 	Cam Quất Muội (tán nhân): "Cô Lỗ, ngươi lại ném xuống ta, không muốn bỏ xuống ta mà, me me da."
 
 	Đồng Tước (lam đây á nhóm mạo hiểm): "Bán ra màu vàng phẩm chất hòm báu một viên, khôi phục loại đồ ăn, dược phẩm đều có thể giao dịch, vị trí. . ."
 
 	. . .
 
 	Từng cái từng cái tin tức xuất hiện, Tô Hiểu tận lực lọc trong đó vô dụng tin tức, liền tỷ như Thủy Tiếu, Cô Lỗ, Cam Quất Muội ba người tin tức.
 
 	Đều nói ba người phụ nữ một đài hí, ba cái này em gái gặp nhau, chỉ có thể dùng kỳ hoa để hình dung.
 
 	Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội nguyên bản liền quen biết, Cam Quất Muội ngôn ngữ nhìn như ám muội, trên thực tế hai người là kẻ thù, đều muốn đánh chết đối phương loại kia.
 
 	Bởi thân ở chiến tranh thế giới, phe mình Khế ước giả gian nội chiến sẽ gặp đến rất khốc liệt trừng phạt, bởi vậy Cô Lỗ không đi để ý tới Cam Quất Muội, Cam Quất Muội lại thả bay tự mình, đối Cô Lỗ mọi cách đùa giỡn, có thể nói là ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò.
 
 	Cho tới Thủy Tiếu, nàng lại là so sánh xui xẻo, lần nào đó ở kênh chiến tranh lên tiếng sau, bởi danh hiệu nguyên nhân, Cô Lỗ ngộ nhận là nàng là đập tiểu điện ảnh, đối với nàng sản sinh dày đặc hứng thú.
 
 	Thủy Tiếu nội tâm là tan vỡ, nàng thề với trời, thời đại này hào là nàng tùy ý lấy, không có nhậm hàm nghĩa gì.
 
 	May là đây là chiến tranh thế giới, nếu như là trong diễn sinh thế giới, phàm là Cô Lỗ cảm thấy hứng thú đồ vật, bình thường đều không kết quả tốt.
 
 	Tô Hiểu đóng kênh chiến tranh, mục đích của hắn chính là Sisbanin thành Roubaix.
 
 	"A Mỗ, ăn no chưa."
 
 	Trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn A Mỗ lắc đầu, ý tứ là nó mới tám phần no.
 
 	"Không, ngươi đã ăn no rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một bên đầu đầy mồ hôi nóng ba tên người phục vụ + phòng ăn lão bản + đầu bếp, đầu bếp đứng cũng đứng không vững, phòng ăn lão bản đầy mặt cười làm lành, kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, ba tên này khách nhân tuyệt không phải người tốt,
 
 	A Mỗ bưng lên cuối cùng một khay mì sợi, thành bàn đổ vào trong miệng sau, ánh mắt nhìn về phía trên bàn ăn mâm, hỗn hợp món ăn canh, vật này mùi vị kỳ thực cũng không sai.
 
 	Trả tiền cơm bộ đồ ăn phí dụng sau, Tô Hiểu tiếp tục chạy tới Sisbanin thành Roubaix, hắn chỉ cần ngồi thuyền vượt qua một đoạn đường biển, liền có thể đến nước trung lập gia Sisbanin.
 
 	Sáng sớm hôm sau, một chiếc hơi nước tàu khách trên.
 
 	Trên thuyền thuốc phiện song bốc lên khói đen, đứng ở trên boong thuyền Tô Hiểu đã có thể nhìn thấy thành phố nơi xa, đó chính là thành Roubaix, một toà rất phồn vinh thành thị duyên hải.
 
 	Thành Roubaix có hai cái đặc điểm, yên tĩnh an lành, mỹ nữ rất nhiều, là những quốc gia khác bình dân nghỉ phép nhất quán chi chọn.
 
 	Còn chưa đến thành Roubaix, Tô Hiểu liền nhìn thấy một tòa thật to điêu khắc, này điêu khắc xây dựng ở thành Roubaix nơi trung tâm, là thành Roubaix kiến trúc cao nhất, cũng là đánh dấu tính kiến trúc.
 
 	Toà này cao chừng trăm mét điêu khắc tên là Roubaix chi ủng, Roubaix nguyên bản là người tên, một tên sứ ngoại giao, nhiều năm trước, liên minh Geya cùng Sisbanin bạo phát chiến tranh lúc, 'Roubaix · Ignatius' nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, làm quốc gia thua trận sứ ngoại giao cùng liên minh Geya phương hiệp đàm.
 
 	Đàm phán quá trình vẫn chưa công khai, kết quả là 'Roubaix · Ignatius' chết vào trong trận đàm phán kia, điều này làm cho chiến thắng quốc liên minh Geya có chút bị động, hai nước giao chiến còn không chém sứ giả, huống chi là chiến hậu đàm phán.
 
 	Lúc trước ở trên bàn đàm phán hơn mười tên hai nước cao tầng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, 'Roubaix · Ignatius' bị một tên liên minh Geya quan quân một thương đánh nát đầu, hắn trước khi đi cùng thê tử nói lời từ biệt lúc, vẫn nắm chặt tay của vợ, bởi vì hắn biết, đây chính là vĩnh biệt.
 
 	Sisbanin phương đền tiền sau, liên minh Geya rút quân, chiến tranh kết thúc hai tháng, 'Roubaix · Ignatius' điêu khắc bị sừng sững ở quê hương của hắn, toà này thành thị duyên hải từ đây đổi thành thành Roubaix, 'Roubaix · Ignatius' chính là ở đây lên thuyền, đi tới liên minh Geya.
 
 	Trên boong thuyền, rất nhiều liên minh Geya du khách thông qua ống nhòm quan sát Roubaix chi ủng, tòa kiến trúc này xác thực hùng vĩ.
 
 	"Mẹ, đó chính là Roubaix chi ủng sao? Làm sao là nghiêng?"
 
 	Một tên ôm ống nhòm bé gái tựa ở mẫu thân nàng trong lòng, hai mẹ con này quần áo ngăn nắp, có thể thấy được liên minh Geya bình dân sinh hoạt trình độ.
 
 	"Đứa ngốc, Roubaix chi ủng làm sao có khả năng là nghiêng, tuy rằng hắn không phải chúng ta quốc gia người, nhưng Roubaix cũng là người vĩ đại, hắn điêu khắc. . ."
 
 	Bé gái mẫu thân khuôn mặt từ từ dại ra, bởi vì nàng phát hiện, Roubaix chi ủng tựa hồ thật sự có chút nghiêng lệch.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mây đen xuất hiện tại thành Roubaix bầu trời, vùng mây đen này hoàn toàn đen kịt, giống như là mực nước.
 
 	Nhìn thấy mảnh này mây, Tô Hiểu con mắt nheo lại, trong cơ thể hắn tuy rằng không có nguyên tố, nhưng hắn đối nguyên tố năng lực nhận biết thậm chí muốn vượt qua đại đa số pháp gia.
 
 	Giữa bầu trời căn bản không phải mây, mà là ép rúc vào một chỗ ám nguyên tố.
 
 	'Mây đen' phun trào, cả tòa thành Roubaix giống như là muốn nghênh đón thế giới tận thế, toà này ven biển thành thị an lành vào đúng lúc này bị đánh vỡ, trong thành đại lượng các bình dân dại ra nhìn bầu trời.
 
 	"Ám Thiên!"
 
 	Roubaix chi ủng điêu khắc đỉnh đầu, một tên khuôn mặt tiều tụy, thân mặc màu đen pháp sư bào nam nhân đứng ở chỗ này, nhìn kỹ sẽ phát hiện, trên người hắn căn bản không phải pháp sư bào, mà là một thân do ám nguyên tố ngưng tụ mà thành áo bào.
 
 	Cuồng phong nộ cuốn, điêu khắc đỉnh đầu nam nhân hai tay tạo thành chữ thập, tròng mắt của hắn cùng người thường không giống, đáy mắt đen kịt, đồng tử lại trắng xám một mảnh.
 
 	Tay của người đàn ông giơ lên, ám nguyên tố ở trong tay hắn hướng lên phía trên phiêu dật, dường như một đám lửa, giữa bầu trời do ám nguyên tố hình thành mây đen tụ lại cùng nhau, hình thành một cái chí ít dài 50 mét kỵ thương.
 
 	"Hắc kỵ sĩ!"
 
 	Tay của người đàn ông dưới vung, bầu trời to lớn kỵ thương hạ xuống, trực tiếp hướng trung tâm thành phố kiến trúc đánh tới, nơi đó là thành Roubaix zF cao ốc.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn ám nguyên tố kỵ thương đâm vào quần thể kiến trúc bên trong, mặt đất dường như gặp phải nện gõ, chu vi kiến trúc tảng lớn vỡ vụn, sụp đổ.
 
 	"Không!"
 
 	Roubaix chi ủng điêu khắc phía trên nam nhân con mắt trợn lên giận dữ nhìn, cái kia to lớn ám nguyên tố kỵ thương bắt đầu vặn vẹo, thu nhỏ lại, hóa thành một đạo vòng xoáy màu đen, dường như lỗ đen.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Chu vi kiến trúc chấn động không ngừng, cách cách một tiếng! Một tảng lớn vách tường bê tông bị sức hút kéo xuống, hướng đạo kia lỗ đen bay đi.
 
 	Vách tường bê tông mới vừa chạm được lỗ đen, liền bị chớp mắt xoắn nát, phân giải thành nguyên tử trạng thái, tung bay ở trong không khí.
 
 	Lỗ đen chu vi mấy trăm mét kiến trúc đều bị sức hút ảnh hưởng, khoảnh khắc thời gian, lỗ đen phụ cận đồ vật đều bị hấp thụ, phân giải, xuất hiện một đạo hình nửa vòng tròn lõm hố.
 
 	Này còn không phải để thành Roubaix các bình dân kinh hãi nhất sự, so với kia chậm rãi ngã xuống Roubaix chi ủng pho tượng, bị san thành bình địa zF cao ốc không đáng kể chút nào.
 
 	Kia chậm rãi ngã xuống Roubaix chi ủng điêu khắc hình như tại nói cho phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, chúng ta Luân Hồi Nhạc Viên đến rồi.
Kết chương.