Chương 4223: Kiếm Thập

	Trong khoảng thời gian ngắn, Già Luân Kiếm Thần, Thiết Vũ Kiếm Thần, Đại Địa Kiếm Thánh, Cổ Dương hiền giả bọn họ đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, cường đại vô cùng bảo vật, độc nhất vô nhị công pháp, tại trong tay bọn họ một lần lại một lần diễn dịch, đáng sợ công lực, tàn sát bừa bãi tại giữa thiên địa, tựa hồ muốn ma diệt tất cả phép tắc.

	Đáng sợ như vậy chiến dịch, cái này cũng làm cho ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao rời xa, không dám tới gần, bởi vì trùng kích dư ba uy lực thật sự là quá lớn, rất nhiều tu sĩ cường giả đều không chịu nỗi cường đại như vậy vô cùng uy lực, đều sợ bị ương cập trì ngư, đều sợ bị trong nháy mắt nghiền thành huyết vụ.

	Có thể gần gũi xem cuộc chiến, vậy cũng là thực lực cường đại đại giáo lão tổ, hắn phương bá chủ.

	Liền tại song phương chiến long trời lở đất lúc, đột nhiên, "Cheng" một tiếng kiếm minh vang lên, một kiếm từ phía trên dựng lên, kiếm khí phanh phạt, như tàn sát thập phương, lạnh lùng kiếm khí, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Một kiếm từ trên trời giáng xuống, đính tại đại trên mặt đất, một cái nam tử tùy theo xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, hắn ánh mắt lạnh lùng đảo qua một cái lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn tóc gáy, cảm giác giống như lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt từ trên người chính mình tước quá giống nhau, một trận đau nhức.

	"Kiếm Cửu, Kiếm Cửu tới." Thấy đột nhiên này từ trên trời giáng xuống nam tử, ở đây tu sĩ cường giả đều nhận ra hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Kiếm Cửu tên, vang vọng Kiếm Châu, mặc dù nói, kiếm kiếm không phải là Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất, thế nhưng, uy danh của hắn đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, bất kỳ đại giáo lão tổ mà nói, vẫn là như sấm bên tai.

	Kiếm Cửu giống như là một thanh sắc nhất phong bảo kiếm, bất luận cái gì lúc, cũng sẽ tản mát ra hàn lãnh quang mang, bất luận cái gì lúc, Kiếm Cửu đều sẽ cho người cảm thấy sợ.

	Kiếm Cửu đột nhiên xuất hiện ở nơi này, điều này cũng làm cho mọi người ngoài ý muốn, không khỏi thất kinh.

	"Kiếm Cửu là muốn tới khiêu chiến Lý Thất Dạ a? Là muốn tới chém giết Lý Thất Dạ a?" Thấy Kiếm Cửu đột nhiên xuất hiện, có tu sĩ cường giả không khỏi suy đoán nói.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy có khả năng này.

	Dù sao, trước đó, Kiếm Cửu liền từng cùng Lý Thất Dạ kết thành hận thù, tại Đường Nguyên lúc? Lý Thất Dạ đã từng đại bại Kiếm Cửu? Làm cho hắn bỏ chạy đi.

	Hôm nay nếu là Kiếm Cửu trước đến báo thù? cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	"Kiếm Cửu ——" thấy Kiếm Cửu đến, không nói là những tu sĩ khác cường giả? Coi như là Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc lão tổ có chút giật mình.

	Mặc kệ Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc đến cỡ nào cường đại? Đối với Kiếm Cửu như vậy người? Vẫn còn có chút đau đầu? Bởi vì Kiếm Cửu cho tới bây giờ đều là không theo lý ra bài? Trừ phi là có thể thoáng cái đem Kiếm Cửu chém giết? Bằng không? Người nào bị Kiếm Cửu để mắt tới? Ai cũng sẽ đau đầu? Hắn chung quy sẽ trở thành đại họa trong đầu.

	Kiếm Cửu đến sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua một cái, vẫn là lạnh lùng, tựa hồ ở đây bất luận kẻ nào đều không có quan hệ gì với hắn giống như vậy, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, còn là Lập Địa Kim Cương, thậm chí là Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn đều là lạnh lùng đảo qua một cái.

	Kiếm Cửu thật sự là hết sức đặc biệt, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, như vậy tuyệt thế vô luân tồn tại, bao nhiêu người tại trước mặt bọn họ, không phải là cung kính, chính là ngưỡng vọng kiêng kỵ.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu chỉ là ánh mắt lạnh lùng đảo qua một cái, không có bất kỳ ba động tâm tình, tựa hồ, đối với hắn mà nói, bất luận là Lập Địa Kim Cương, còn là Hải Hạo tuyệt lão, hắn thấy, tựa hồ là cùng những tu sĩ khác cường giả không có gì khác nhau.

	Thậm chí ngay cả đã từng đại bại hắn, để hắn trọng thương bỏ chạy đi Lý Thất Dạ, Kiếm Cửu cũng là mười điểm lạnh lùng thần thái, cũng không có cừu hận, cũng không có sát khí, chỉ có chính là lạnh lùng, tựa hồ, hắn tịnh không để ý tự mình thua ở Lý Thất Dạ trong tay, không quan tâm mình bị Lý Thất Dạ trọng thương.

	Vào lúc này, Kiếm Cửu ánh mắt khóa bảo Hạo Hải Tuyệt Lão sau lưng một cái cổ tổ.

	Cái này cổ tổ, một thân quần áo bó thường, cơ thể thẳng tắp, cả người thoạt nhìn như cọc tiêu giống nhau, càng giống như là một chi tịch súng thẳng tắp, cái này cổ tổ khuôn mặt gầy, thật mỏng gương mặt, thoạt nhìn hình như là đao tước giống nhau.

	Cái này cổ tổ thần trạng thái lạnh lùng, hai mắt thường thường nhúc nhích sát ý, tựa hồ hắn chính là một đầu ẩn thân tại trong bóng đêm hắc báo, lúc nào cũng có thể từ trong bóng tối xông tới, trong nháy mắt cắn đứt tự mình con mồi yết hầu.

	Cho nên, vị này cổ tổ đứng ở nơi đó lúc, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả trong lòng cũng không khỏi là tóc lông, cũng không khỏi là trong lòng vẻ sợ hãi.

	Thậm chí có thể nói, vị này cổ tổ thần thái, so Già Luân Kiếm Thần còn phải khiến người ta cảm thấy đến sợ.

	Mặc dù nói, Già Luân Kiếm Thần khí tức ép tới người không thở nổi, thế nhưng, cái này cổ tổ khí tức, nhưng giống như là một thanh băng lạnh cắt, thoáng cái ghim vào lòng của người ta ổ giống nhau.

	"Tam Sát Kiếm Thần, ta chiến ngươi." Kiếm Cửu lúc này ánh mắt lạnh lùng đã là vững vàng khóa lại vị này cổ tổ, trường kiếm nhắm thẳng vào, thanh âm lạnh lùng từ miệng bên trong nói ra.

	"Khiêu chiến Tam Sát Kiếm Thần ——" thấy Kiếm Cửu xuất hiện sau đó, cũng không phải tới khiêu chiến cùng hắn có cừu oán Lý Thất Dạ, mà là tới khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc Tam Sát Kiếm Thần, chuyện này nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả không khỏi là một trong giật mình, thậm chí là giật mình.

	"Chẳng lẽ liền Kiếm Cửu đều là đứng ở Lý Thất Dạ bên này?" Có không ít tu sĩ cường giả cảm thấy hết sức khó tin.

	Dù sao, xem Kiếm Cửu như vậy người, hắn chưa bao giờ sẽ đứng tại cái gì một bên, trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, Kiếm Thần thánh địa đệ tử chưa bao giờ sẽ chọn biên đứng, bọn họ sẽ chỉ là làm theo ý mình.

	Có đại giáo lão tổ gặp Kiếm Cửu khiêu chiến Tam Sát Kiếm Thần, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chỉ sợ không phải là đứng Lý Thất Dạ bên này, Kiếm Cửu khiêu chiến Tam Sát Kiếm Thần, chỉ có một cái khả năng, hắn càng thêm cường ở tại."

	Lúc này, thần thái tràn đầy sát phạt khí tức Tam Sát Kiếm Thần chậm rãi đứng dậy, từ từ nói: "Tốt, thật lâu không ai đáng giá ta xuất kiếm." Nói, trong đôi mắt trong nháy mắt lóe ra sát khí, khi hắn hai mắt một bắn ra sát khí lúc, trong một sát na, hình như là một thanh kiếm sắc bén đâm vào lòng của người ta bẩn giống nhau.

	"Tam Sát Kiếm Thần." Sát khí như vậy, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không từ run một cái, hít một hơi lãnh khí.

	"Tam Sát Kiếm Thần nha, một cái nhân vật hung ác, nghe đồn nói, giết người không vượt lên trước tam kiếm, hơn nữa, hắn kiếm vừa ra, nhất định là máu tanh hung tàn, không biết có bao nhiêu uy danh hiển hách tồn tại đã chết thảm ở tại dưới kiếm của hắn." Có đại giáo lão tổ lầm bầm nói rằng.

	Tam Sát Kiếm Thần, cũng là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần một trong, xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc hắn, nhưng là hung danh tràn đầy, bởi vì Tam Sát Kiếm Thần thiết huyết giết chóc, không biết có bao nhiêu thành danh hạng người là chết thảm ở trong tay của hắn, hắn vừa ra tay, nhất định là máu tanh giết chóc, thậm chí vừa ra tay liền diệt người toàn môn, có thể nói là mười điểm hung tàn thiết huyết tồn tại.

	Thậm chí vào niên đại đó, từng có người nói qua, tình nguyện cùng Già Luân Kiếm Thần, Địa Đà cổ tổ như vậy nhân vật càng mạnh mẽ là địch, cũng không muốn cùng Tam Sát Kiếm Thần là địch.

	Bởi vì xem Già Luân Kiếm Thần, Địa Đà cổ tổ bọn họ nhân vật như vậy, ít nhất vẫn tính là một người bình thường, bao nhiêu còn có thể nói điểm đạo lý, thế nhưng, Tam Sát Kiếm Thần liền không giống nhau, chỉ cần xuất thủ, chính là giết chóc máu tanh, hung danh hiển hách.

	Lúc này, Kiếm Cửu khiêu chiến Tam Sát Kiếm Thần, xác thực là để cho người ta thất kinh.

	"Hôm nay, ngươi Kiếm Cửu hẳn phải chết ta dưới kiếm." Tam Sát Kiếm Thần đã tay đè chuôi kiếm, lạnh lùng thần thái lộ ra đáng sợ sát khí, trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ sát khí thoáng cái tràn ngập tại giữa thiên địa, bị người ta một loại lạnh thấu xương cảm giác.

	"Kiếm Thập ——" Kiếm Cửu lạnh lùng nói rằng.

	Không, từ hôm nay trở đi, Kiếm Cửu đã trở thành đi qua, hiện tại, hắn, không còn là Kiếm Cửu, là Kiếm Thập!

	"Kiếm Thập ——" Kiếm Cửu, không, Kiếm Thập lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là chi thần trạng thái kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	"Hắn dĩ nhiên tu luyện thành Kiếm Thập, cái này, lúc này đây thời gian quá ngắn đi, Kiếm Cửu đến Kiếm Thập, lúc này mới bao nhiêu năm?" Nghe được nói như vậy, đừng nói là trẻ tuổi sợ đến sắc mặt trắng bệch, coi như là thế hệ trước, cũng không khỏi tâm thần kịch đãng.

	Bởi vì Kiếm Cửu tiến lên thật sự là quá nhanh, hắn tu luyện thành Kiếm Cửu mới bao nhiêu năm, bây giờ lại là Kiếm Thập, vậy làm sao không khiến người ta là hoảng sợ đây.

	Phải biết, Kiếm Cửu lúc, mục tiêu của hắn chính là sáu tông chủ, sáu kiếm hoàng nhân vật như vậy, trước sau chém giết Đoạn Lãng đao tôn, Tùng Diệp kiếm chủ nhân vật như vậy.

	Hôm nay, hắn Kiếm Thập đã thành, cho nên, Kiếm Châu sáu tông chủ, sáu kiếm hoàng đó đã không phải là trở thành hắn chỗ khiêu chiến mục tiêu, hắn chỗ khiêu chiến mục tiêu chính là sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ nhân vật như vậy.

	"Ta đã đoán đúng, hắn thật là Kiếm Thập." Ngay từ đầu đoán đại giáo lão tổ chỉ sợ là trong lòng có chuẩn bị, vẫn như cũ không khỏi là tâm thần chấn động.

	Tu luyện thành Kiếm Thập, không hề nghi ngờ, đối với trước kia Kiếm Cửu mà nói, đó là một cái bay vọt, theo một cảnh giới lớn bước vào mặt khác một cảnh giới lớn, đối ở hiện tại Kiếm Thập mà nói, Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng, đã không còn là mục tiêu của hắn.

	Có thể nói, đối với hắn mà nói, Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng đã không phải là mà hắn cần khiêu chiến tồn tại, đối với hắn mà nói, không có bao nhiêu giá trị, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể để mắt tới Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần, Cửu Luân Thành năm cổ tổ.

	Lúc này, chỉ có sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ nhân vật như vậy mới có tư cách trở thành hắn luyện kiếm đối tượng.

	"Muốn kiếm chỉ năm cự đầu a?" Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Chỉ sợ là như vậy." Coi như là vương triều cổ hoàng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng không gì sánh được.

	Nếu như nói, bây giờ Kiếm Thập lấy sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ là luyện kiếm đối tượng, như vậy, một khi hắn Kiếm Thập đại thành sau đó, bước vào Kiếm Thập một, đây chẳng phải là liền ý nghĩa mục tiêu của hắn là tập trung Kiếm Châu năm cự đầu nhân vật như vậy.

	"Chẳng lẽ, tương lai Kiếm Thập một là thay thế được Kiếm Châu năm cự đầu nhân vật như vậy a?" Cũng có đại nhân vật không khỏi suy đoán nói.

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy đó cũng không phải không có khả năng.

	Dù sao, đối ở hôm nay Kiếm Châu mà nói, Kiếm Châu năm cự đầu, đã có điểm danh nghĩa, dù sao, chiến thần đã chết, nhật nguyệt kiếm hoàng vợ chồng đã quy ẩn, hiện tại Kiếm Châu năm cự đầu duy còn lại tam cự đầu.

	Nếu là tương lai đến Kiếm Thập một thật có thể khiêu chiến thành công năm cự đầu, vậy thật là ý nghĩa Kiếm Châu năm cự đầu thời đại sẽ một đi không trở lại.
Kết chương.