Chương 582 : Trong thành ngẫu nhiên gặp.
Hiển nhiên, Trương Chí Bình còn đánh giá thấp tà vật Thiên Diện tại âm Minh Hải vực bên trong tu sĩ địa vị, tại liên tục xác nhận Trương Chí Bình thật sự một mình đánh lui một đầu Thiên Diện sau, Thi Thiết Sơn trên mặt lộ ra một cỗ từ đáy lòng mà bội phục chi tình, kích động nói:

“Đại ca, nghĩ không ra ngươi trong khoảng thời gian này thực lực tăng nhiều, vậy mà thật có thể bình yên đánh lui một đầu Thiên Diện, phải biết, đây chính là ở trên đảo rất nhiều chân truyền đệ tử đều không thể làm được sự tình a! Lần này ngươi khẩn cầu sư tôn sự tình, thành công khả năng tất nhiên gia tăng thật lớn, nói không chừng có thể gây nên sư tôn chú ý, để ngươi đơn độc bái kiến một lần.”

Nguyên bản nói là bái phỏng, nhưng trên thực tế chỉ là trên mặt thiếp vàng mà thôi, một đầu thượng phẩm Linh Thi đưa vào đi, đồng dạng chỉ có thể nhìn thấy Hủ Thi đạo nhân đại đệ tử, sau đó có thể tiến vào Hủ Thi đạo nhân một năm một lần truyền pháp nghe được giảng, có đưa ra một vấn đề quyền lợi, cuối cùng có thể đi vào Tà Hồn Đảo mở ra Tà Điển lâu bên trong, mới thật sự là thu hoạch chỗ.

Mà bây giờ, có thể bị một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ đơn độc tiếp kiến một lần, tự nhiên so lúc trước muốn coi trọng rất nhiều, có thể nghĩ tà vật Thiên Diện phân lượng, tại Tà Hồn Đảo tu sĩ bên trong địa vị cao bao nhiêu.

Trên thực tế cũng là Trương Chí Bình chênh lệch, hắn không cảm thấy phía trước có cỡ nào khó đối phó, chỉ là cẩn thận thăm dò mấy lần, liền gọn gàng đem nó thu thập một trận, thậm chí nếu không phải vì tránh cho ngoài ý muốn, đuổi theo đem nó hoàn toàn diệt sát cũng không phải việc khó gì, lấy Tà Hồn Đảo đối với tà vật vô số năm nghiên cứu, đối phó cũng hẳn là không phải rất khó khăn.

Nhưng trên thực tế, tà vật Thiên Diện nếu quả như thật dễ dàng như vậy đối phó lời nói, cũng sẽ không trở thành như thế tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp tà vật, không nói trước nó kinh khủng sinh mệnh lực, chính là nó chủng loại phong phú, quỷ dị người khủng bố mặt pháp thuật, mong muốn nghiên cứu ra tính nhắm vào thủ đoạn liền vô cùng khó khăn, Trương Chí Bình sở dĩ có thể tìm tới loại kia đặc thù mặt người liên hệ, cũng là hắn mở ra Thiên Nhân chi nhãn, đã có Nguyên Anh kỳ cảnh giới thị giác.

Như vậy như thế tương đối mà nói, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ như muốn đánh lui liền trở nên vô cùng khó khăn, bây giờ bạch cốt thành tình huống, một đầu Thiên Diện nhìn chằm chằm bồi hồi ở ngoài thành, liền khốn trụ đại lượng đội tàu khó mà xuất hành, thậm chí Tà Hồn Đảo mấy vị chân truyền đệ tử liên tiếp đi vào trong thành ra tay, cũng khó có thể đem nó hoàn toàn đánh lui, có thể nghĩ cái này Thiên Diện đến cỡ nào khó chơi.

Mà bây giờ Trương Chí Bình, có thể một mình đánh lui một đầu Thiên Diện, sẽ khiến bao lớn lực chú ý liền có thể nghĩ mà biết, nếu như đổi lại Thi Ngọc Sơn thân phận, hắn thế tất sẽ trắng trợn tuyên dương uy danh của mình, tăng lên địa vị của mình, sau đó mượn nhờ mình cùng Tà Hồn Đảo liên hệ, cho mình giành một phần việc phải làm, chờ đến Tà Hồn Đảo bên ngoài sau, không biết rõ có thể vớt nhiều ít chỗ tốt.

Chỉ là hiện tại, hắn cần nhất an ổn chui vào Tà Hồn Đảo bên trên, len lén cùng Ngô Dụng bắt được liên lạc a! Cùng một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cả đời ký ức so sánh, những vật này chỉ là cực nhỏ lợi nhỏ mà thôi, cho nên Trương Chí Bình trên mặt đắng chát cười một tiếng, vạn phần bất đắc dĩ nói:

“Ta cũng chỉ là may mắn mà thôi, trước đây không lâu tu luyện thành công một loại nguyền rủa phương pháp, vừa lúc có thể đối Thiên Diện sinh ra tác dụng, bàn về thực lực chân thật đến, đại ca ta hiện tại chỉ sợ đã so ra kém Tam Đệ ngươi rồi.”

Trương Chí Bình tận khả năng muốn suy yếu thực lực của mình, bất quá Thi Thiết Sơn hiển nhiên không nghĩ như vậy, lập tức tràn đầy phấn khởi nói ra:

“Vận khí vốn là thực lực một bộ phận, đại ca ngươi nguyền rủa có thể thương tổn được Thiên Diện, có thể thấy được trên đó tạo nghệ thâm hậu bao nhiêu, Tam Đệ ta cần phải ở trên đảo thật tốt tuyên truyền một phen, chắc chắn gây nên sư tôn coi trọng, đến lúc đó ngươi ta huynh đệ hai người liên thủ, trong ngoài kết hợp, nhất định có thể nhường gia tộc uy danh siêu việt tiên tổ, lưu lại một cái có thể truyền thừa vạn năm gia tộc nội tình!”

Bây giờ Tu Tiên giới bên trong, vạn năm truyền thừa bên trên gia tộc, thế lực nhìn mãi quen mắt, đây là một cái mới vừa từ Thượng Cổ thời kì quá độ mà đến thời đại, đang đứng ở Tu Tiên giới thời kỳ cường thịnh thời kì cuối, các đại thế lực từng cái truyền thừa xa xăm, nội tình thâm hậu, tán tu thậm chí bình thường môn phái đệ tử tại Tu Tiên giới bên trong đều rất khó có cái gì đường ra, khát vọng nhất, chính là lưu lại một cái nội tình sung túc truyền thừa, đem chính mình tiên lộ ký thác vào hậu nhân trên thân.

Bất quá bây giờ, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không đối với cái này có cái gì hứng thú, trong lòng nhất chuyển, liền tìm tới một cái lý do, cẩn thận nói ra: “Vẫn là không cần tận lực như thế, cây to đón gió, nghe ngươi nói, trong thành đang có mấy vị chân truyền đệ tử ở đây, bọn hắn trước đó không làm gì được Thiên Diện, lại bị ta hiện tại giải quyết, rất mất mặt phía dưới nói không chừng sẽ khiến không ít phiền toái.”

Đây không phải Trương Chí Bình buồn lo vô cớ, trên thực tế, tà tu cũng không phải cái gì rộng lượng người, nhất là Tà Hồn Đảo bên trên chân truyền đệ tử, ngang ngược, phách lối bá đạo, một cái không vừa mắt liền tùy ý lạm sát sự tình tuyệt không hiếm thấy, bây giờ loại tình huống này, hắn thật là có chút lo lắng trong thành mấy cái kia chân truyền đệ tử bởi vậy tìm hắn gây phiền phức, dẫn tới xung đột quá lớn làm chính mình bại lộ.

“Đại ca suy nghĩ chu toàn, nói cũng đúng ~” nghe được Trương Chí Bình lo lắng, Thi Thiết Sơn cũng lập tức nhíu mày, hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề trong đó, yên lặng một chút, mới có hơi không cam lòng nói ra: “Bất quá đại ca ngươi yên tâm, tiến đến bạch cốt thành mấy vị sư huynh đệ ta cũng nhận biết, đến lúc đó cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi là được rồi, chỉ là đáng tiếc cơ hội lần này.”

“Tốt, Tu Tiên giới bên trong, thực lực vi tôn, nếu như ngươi có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó gia tộc tự nhiên sẽ chấn hưng.” Trương Chí Bình hơi an ủi một câu, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta biết, đầu kia Thiên Diện làm sao lại để mắt tới bạch cốt thành, chậm chạp không rời đi?”

Tà Hồn Đảo đối với Âm Quỷ hắc vụ nghiên cứu vẫn là vô cùng có hiệu quả, mở ra trong thành trì đều có khu trừ tà vật thủ đoạn, huống chi tà vật cũng không hoàn toàn đều là tên điên, bản năng nhất nhược nhục cường thực thiên tính, cũng báo cho bọn chúng những địa phương này không dễ chọc, tự tiện công kích, rất nhanh liền sẽ dẫn tới sinh vật khủng bố công kích.

“Nghe nói là có một cái ngoại lai tu sĩ không cẩn thận trêu chọc phải.” Thi Thiết Sơn không tiếp tục xoắn xuýt Thi Ngọc Sơn thực lực, cau mày nói ra: “Những cái kia ngoại lai tu sĩ không đầu không đuôi xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong, phần lớn không được bao lâu liền bị hắc vụ bên trong tà vật gạt bỏ, mà cái này lại có thể tại trêu chọc Thiên Diện sau vừa lúc chạy trốn tới bạch cốt trong thành, cũng không biết là thế nào trêu chọc, nhường đầu kia Thiên Diện chậm chạp không muốn buông tay, ngay tiếp theo bạch cốt thành cũng bị theo dõi.”

“Ngoại lai tu sĩ?!” Trương Chí Bình trong lòng, lập tức một hồi cảnh giác, trận này xâm nhập Âm Quỷ hắc vụ bên trong nổi danh nhất tu sĩ, không nghi ngờ gì chính là Ngô Dụng, nhưng là Ngô Dụng bị Bách Cốt đạo nhân dẫn lĩnh đã leo lên Tà Hồn Đảo, vậy cái này về sau tu sĩ, chẳng lẽ là vì truy tung Ngô Dụng sao?

Cho nên Trương Chí Bình vội vàng thử vấn đạo: “Là Ngô Dụng sao? Vẫn là Linh Minh những cái kia tên đáng chết.”

“Không biết rõ.” Thi Thiết Sơn lắc đầu, nói ra: “Người này có chút thủ đoạn, tựa hồ đối với hắc vụ bên trong tình huống cũng có chút hiểu rõ, tự trốn vào trong thành sau liền không có tung tích, nếu không phải Thiên Diện chậm chạp không hề rời đi, chúng ta còn tưởng rằng hắn đã trốn đâu, trên đảo mấy vị sư huynh không có toàn lực khu trừ Thiên Diện, cũng là nghĩ lấy trước đem người này tìm ra.”
Kết chương.