Chương 694 : Bố Trí.
Lại nói cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, rời đi Hạ Bình An sau khi, một đường hướng tây bay, bay không sai biệt lắm hơn một giờ, đang bay ra thành Tuyền Cơ bảy, tám trăm dặm sau khi, liền đến thành Tuyền Cơ ở ngoài hoang dã bên trong một vùng núi non bên trên.

	Phía trên dãy núi có một cái đen nhánh sơn động, cái kia bên ngoài sơn động bên trong dãy núi, có mấy trăm cụ đủ loại cương thi đang lảng vảng, tất cả có vẻ quỷ khí âm trầm , bình thường Triệu hoán sư chỉ cần đi tới nơi này, vừa nhìn thấy những cương thi kia, liền biết nơi này là Thần Mộ tông địa bàn.

	Cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, trực tiếp bay vào đến bên trong hang núi.

	Trong sơn động lại là mặt khác một phen cảnh tượng, trong sơn động khắp nơi bồng bềnh màu xanh đen quỷ hỏa, có một đống lớn cho gọi ra đến màu đen dơi ở trong sơn động bay tới bay lui, cái kia hai cái đệ tử vừa bay vào đến, thì có mấy chục con dơi bay tới, quay chung quanh bọn họ xoay chuyển vài cái vòng, phát hiện hai người không có vấn đề gì, mới lại bay đi.

	Có không ít Thần Mộ tông đệ tử liền ở trong sơn động.

	Đối với Thần Mộ tông tới nói, loại này dã ngoại không thấy ánh mặt trời sơn động, mới là bọn họ thích nhất.

	Một cái tướng mạo kỳ xấu cực kỳ, đầu đầy tóc đỏ từng chiếc dựng thẳng lên, hàm dưới lồi ra, hai con mắt trắng nhiều hơn đen, lão đầu ngồi xếp bằng ở trong sơn động thạch nhũ giường đá bên trên, tựa hồ là đang luyện công, một chuỗi to bằng nắm tay hài đồng đầu xương chính đang phát tán ra màu xanh lục hào quang, ở bên cạnh hắn lượn vòng.

	Liền sau lưng cái này lão đầu vách đá bên trên, trực tiếp liền mang theo một bức cực lớn bức họa, bức họa kia trên người, chính là ngày đó Hạ Bình An hóa thân tiên phong đạo cốt lão đạo kia.

	Những thứ này Thần Mộ tông người cái này hai năm truy tra Hạ Bình An, có thể nói là tranh không rời khỏi người.

	Nhìn thấy cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử tiến vào sơn động, ông lão kia vung tay lên, tất cả lượn vòng đầu xương lập tức liền ngừng lại, biến thành một cái treo ở ngực hắn trên cốt liên.

	"Như thế nào, tình huống đã điều tra rõ chưa?" Cái này lão đầu dùng khàn khàn khô rắn âm thanh lạnh lùng hỏi.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, cái này lão đầu kỳ thực cũng không phải người xa lạ, mà là một cái người quen, cái này lão đầu chính là đã từng truy sát hắn Thần Mộ tông Lâu trưởng lão.

	Lúc trước đang đuổi giết Hạ Bình An thời điểm, cái này lão đầu còn chỉ là Thần Mộ tông trưởng lão, Thất Dương cảnh cao đoạn tu vị, mà giờ khắc này, cái này lão đầu khí tức trên người, đã là Bát Dương cảnh, mà thân phận, đã biến thành Thần Mộ tông phó tông chủ.

	Hạ Bình An ở tiến bộ, cái khác Triệu hoán sư , tương tự cũng ở tiến bộ.

	"Khởi bẩm phó tông chủ, chúng ta đã thăm dò điều tra rõ ràng, dùng Chiếu Nhan kính chụp qua cái kia Mai Chính, cái kia Mai Chính xác thực không phải giết Thiếu tông chủ lão đạo kia hóa thân. . ." Một cái Thần Mộ tông đệ tử nói chuyện.

	"Há, đem việc trải qua nói một chút, cái kia Mai Chính không phải vẫn ở Tuyền Cơ sơn trang bế quan tu luyện sao, các ngươi là làm sao tiếp cận bên cạnh hắn?" Lâu phó tông chủ tiếp tục hỏi.

	"Chúng ta vẫn ở Tuyền Cơ sơn trang ở ngoài bảo vệ, còn thả ra vài con thần bức ở nhìn chằm chằm Tuyền Cơ sơn trang động tĩnh, hôm nay thần bức đột nhiên phát hiện Mai Chính rời đi Tuyền Cơ sơn trang, đi tới Địch gia bảo, chúng ta sau đó ngay khi Địch gia bảo ở ngoài chờ đợi, đợi đến cái kia Mai Chính lúc đi ra, liền tìm cơ hội tiếp cận tra xét, không nghĩ tới lại bị cái kia Mai Chính phát hiện chúng ta. . ." Cái kia cùng Hạ Bình An đánh qua đối mặt Thần Mộ tông đệ tử rõ ràng mười mươi đem cùng Hạ Bình An gặp mặt quá trình nói ra, cuối cùng đến rồi một câu, "Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, kính xin phó tông chủ quyết đoán!"

	"Thú vị. . ." Lâu phó tông chủ trong mắt lóe lên hai đám quỷ hỏa, nhếch miệng khẽ mỉm cười, "Không sai, các ngươi đã đã cùng cái kia Mai Chính đánh qua đối mặt, cái kia bản tọa là có thể mượn cơ hội tự mình đi sờ sờ Mai Chính nội tình, đúng rồi, cái kia Mai Chính có phải là Thánh sư?"

	"Đúng, mấy ngày nay, theo chúng ta quan sát, những kia đến Tuyền Cơ sơn trang đi tìm Mai Chính quán đỉnh người không phải số ít, từng cái từng cái tựa hồ cũng rất thành công. . ."

	"Tốt, đi xuống đi. . ."

	"Vâng!"

	Hai cái này Thần Mộ tông đệ tử mới vừa xuống, lập tức liền lại có Thần Mộ tông đệ tử tiến vào bên trong hang núi, đến đây bẩm báo cái kia Lâu phó tông chủ, bọn họ hôm nay tuần tra tìm tòi thành Tuyền Cơ cái gì nơi nào, đều không có phát hiện lão đạo kia dáng dấp, hỏi thăm được cái gì tin tức gì loại hình.

	Bởi vì khoảng thời gian này Vạn Ma lĩnh là Thí Thần trùng giới điểm nóng khu vực, có không ít Triệu hoán sư đều đến thành Tuyền Cơ, chuẩn bị đến Vạn Ma lĩnh ầm ầm vận may, vì lẽ đó Thần Mộ tông vị này Lâu phó tông chủ liền mang theo không ít người tới nơi này đứng thủ tra xét tình huống.

	chờ sau khi trời tối, không sai biệt lắm tất cả Thần Mộ tông đệ tử đều trở về, Phúc Thần Đồng Tử ở trong sơn động loanh quanh vài vòng sau, đã cơ bản thăm dò rõ ràng tình huống của nơi này.

	Toàn bộ trong hang núi, cũng chỉ có cái kia Lâu phó tông chủ là mới vừa mới tiến cấp Bát Dương cảnh cao thủ, cái khác Thần Mộ tông đệ tử, còn có hai cái Thất Dương cảnh trưởng lão, hơn ba mươi Lục Dương cảnh đệ tử.

	Thần Mộ tông cái này đội hình, liền vì truy sát một cái lúc trước giết bọn họ Thiếu tông chủ Thất Dương cảnh cao thủ, đã xem như là xa hoa cùng siêu cấp phối trí.

	. . .

	Tuyền Cơ bên trong sơn trang, Hạ Bình An mở mắt ra, sờ sờ chính mình mũi, "Thần Mộ tông còn thật cam lòng dốc hết vốn liếng a, lại phái ra nhiều người như vậy đến, còn có nhiều như vậy khen thưởng, hi hữu giới châu, một ức kim tệ, Bát Dương cảnh thần tuyền, đây là đưa tới cửa chỗ tốt nơi a. . ."

	Trong miệng nhắc tới lời này, Hạ Bình An trầm tư một lúc, trong mắt thần quang lấp lóe, trên mặt từ từ xuất hiện một cái nụ cười, hắn vung tay lên, Hạ Lai Phúc liền bị hắn kêu gọi ra.

	Theo Hạ Bình An hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia Hạ Lai Phúc dáng dấp liền bắt đầu thay đổi, chỉ trong chốc lát, Hạ Lai Phúc liền biến thành một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân dáng dấp, dáng dấp kia, cùng lúc trước Hạ Bình An đánh chết Thần Mộ tông thiếu chủ lúc một lông như thế, không chỉ có là dáng dấp tương tự , liền ngay cả cái kia Hạ Lai Phúc khí tức trên người, cũng cùng lúc trước hoàn toàn tương tự.

	"Xin chào đạo hữu, đạo hữu lần này e sợ muốn cực khổ rồi!" Hạ Bình An hướng về phía Hạ Lai Phúc làm một cái lễ.

	Hóa thân làm tiên phong đạo cốt Hạ Lai Phúc xoa xoa râu dài, cũng khẽ mỉm cười, "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, vì thần tuyền vì giới châu, ta không hố Thần Mộ tông hố ai đó?"

	"Nói không sai!" Hạ Bình An vẫy tay một cái, cái kia hóa thân làm tiên phong đạo cốt lão đạo Hạ Lai Phúc, oạch một tiếng, cũng đã dùng Độn Địa thuật trốn vào mật thất lòng đất, rời đi cả người như một cái chui vào đến trong nước cá như thế, thời gian trong chớp mắt liền rời đi Tuyền Cơ sơn trang.

	Chui xuống đất Hạ Lai Phúc cẩn thận một chút, không có hướng thẳng đến ngoài thành bỏ chạy, mà là trước tiên hướng về Địch gia bảo vị trí độn đi, đợi đến Địch gia bảo ngoại vi ngàn mét ở ngoài, liền ngừng lại, đợi non nửa đêm, phát hiện chu vi lòng đất không có cái gì gợn sóng, mới lại ở thành Tuyền Cơ lòng đất đi vòng một vòng, cũng không có phát hiện dị thường. Cuối cùng Hạ Lai Phúc rời đi thành Tuyền Cơ, hướng về thành Tuyền Cơ hướng đông nam độn đi .

	Nửa giờ sau, tiên phong đạo cốt Hạ Lai Phúc từ thành Tuyền Cơ hướng đông nam không người bên trong dãy núi chui ra ngoài, dùng Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật ẩn nấp thân hình khí tức ẩn thân ở bên trong dãy núi, nếu như lại qua hai cái giờ, cũng không có bất cứ dị thường nào, ở hoàn toàn hoàn thành "Hành tung tiêu độc" sau khi, tiên phong đạo cốt Hạ Lai Phúc lại lần nữa lấy thuật độn thổ xuống đất, sau đó liền hướng thẳng đến Thần Mộ tông những người kia nơi sơn động nhanh chóng bỏ chạy, cuối cùng liền ẩn thân ở Thần Mộ tông sơn động bên ngoài hai mươi dặm lòng đất, yên lặng chờ đợi. . .

	Cái này Tạo hóa Như ý kim phân thân, bản thân không có thần lực, cũng sẽ không triển khai bất kỳ pháp thuật, chủ nhân là cái gì loại, cái này phân thân chính là cái gì loại, Hạ Lai Phúc triển khai tất cả pháp thuật tiêu hao thần lực, trên căn bản tiêu hao đều là Hạ Bình An thần lực, lại như là Hạ Bình An ở hành động như thế.

	Chờ đến Hạ Lai Phúc ẩn núp tốt, Hạ Bình An mới thảnh thơi lấy ra hắn hôm nay từ Địch Tuyền trưởng lão nơi đó thu hoạch đến "Văn chương cao quý khó ai bì kịp" giới châu, bắt đầu dung hợp được.

	. . .

	Giới châu trong, Hạ Bình An hóa thân Tả Tư, vang danh thiên cổ ( tam đô phú ) ở hắn dưới ngòi bút còn như long xà, trong nháy mắt liền sôi nổi trên giấy.

	". . . Cái thi hữu lục nghĩa yên, thứ hai viết phú. Dương Hùng viết: "Thi nhân chi phú lệ lấy thì lại." Ban Cố viết: "Phú người, thơ cổ hàng ngũ vậy." Tiên vương hái yên, lấy xem thổ gió. Thấy "Lục trúc y y", thì lại biết vệ kỳ úc chi sinh; thấy "Ở tại bản phòng", thì lại biết Tần hoang dã Tây Nhung chi trạch. Có thể lại mà biện bát phương. . ."

	( Tam đô phú ) ở Hạ Bình An dưới ngòi bút chảy xuôi mà ra, mà viết ( Tam đô phú ) Hạ Bình An trong lòng một cái tín niệm càng ngày càng kiên định lên, Bổ Thiên kế hoạch, nhất định phải thành công. . .

	Bất luận người nào cùng bất kỳ thế lực cũng không thể chặn ở trước mặt mình.

	". . . ( ngu sách ); biện vật ở phương, ( Chu Dịch ) thận. Tán gẫu nâng một trong số đó ngung, nhiếp thể thống, quy chư hỗ huấn yên. . . ."

	( Tam đô phú ) cuối cùng viết làm vì yên chữ cuối cùng một điểm, cái kia một điểm, Hạ Bình An tâm chí như sắt, còn như đao kiếm chém ra, không có hoặc vậy. . .
Kết chương.