Chương 1212 : Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo.
" Kia vòng xoáy là thông hướng cái gì thế giới? " 

Tô Bình trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, lập tức có loại muốn đi lên tìm tòi hư thực xúc động, dù sao là tại đào tạo thế giới, hắn cho dù bỏ mạng cũng có thể sống lại. 

Ý tưởng này vừa xuất hiện, liền cắm rễ giống như, Tô Bình không chần chờ, nhanh chóng phóng tới kiếp vân, đi vào kia cuồn cuộn hư vô vòng xoáy trước. 

Vòng xoáy này cực kỳ mịt mờ, nếu không phải Tô Bình nắm giữ Hư đạo quy tắc, rất khó phát giác. 

Như ẩn như hiện kiếp ý từ bên trong truyền ra, cho Tô Bình một loại cảm giác khủng bố, tựa hồ ở bên trong đang ngủ say một loại nào đó tiền sử hung thú. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, thu liễm khí tức, bước vào đến vòng xoáy bên trong. 

" Cảnh cáo! " 

" Ký chủ sắp rời đi Bán thần vẫn địa đào tạo thế giới, tiến vào hỗn độn Vùng đất đào tạo, Cao Thiên tàn giới! " 

" Chúc mừng ký chủ, khai thác ra Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo, vé vào cửa phí1 trăm triệu năng lượng! " 

" Mỗi lần phục sinh cần100W năng lượng! " 

Liên tiếp tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, để Tô Bình ngừng lại bước chân, đồng thời, Tô Bình vậy cảm nhận được trước mắt vòng xoáy, mặc dù nhìn như gần trong gang tấc, nhưng ở giữa tựa hồ có vô tận không gian ngăn trở, đem hắn bước chân cho ngăn lại. 

" Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo? Tình huống như thế nào? " 

Tô Bình thu hồi bước chân, có chút mộng, dưới đáy lòng hỏi thăm hệ thống. 

" Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo, cũng là chí cao chung cực Vùng đất đào tạo, vượt qua cao cấp Vùng đất đào tạo! " Hệ thống hừ nhẹ nói: " Lúc đầu tại ngươi cửa hàng đạt tới7 cấp, hoặc là ngươi bản thân tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh, mới có thể giải tỏa, nhưng bây giờ đã bị ngươi sớm phát giác, chỉ cần giao nạp tương ứng năng lượng, cũng có thể tiến vào.. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới tại Thái Cổ Thần Giới, Hỗn Độn Tử Linh giới những này cao cấp Vùng đất đào tạo bên ngoài, thế mà còn có cao cấp hơn thế giới. 

Cao Thiên tàn giới? 

Không phải là cổ lão thần ma chỗ ở? 

Nhưng Tô Bình nhớ kỹ, bộ tộc Kim ô vị trí, cũng không phải là Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo. 

" Cao thiên...... Hẳn là, đây là trong truyền thuyết‘ thiên’ chi nhất tộc chỗ ở? " Tô Bình trong lòng suy đoán, càng phát ra cảm thấy có khả năng này. 

Lôi kiếp, thiên đạo...

Tô Bình nhìn qua trước mắt vòng xoáy, trái tim phanh phanh nhảy lên, lôi kiếp chỗ sâu lại nghỉ lại chư thiên. 

" Vùng đất đào tạo đẳng cấp cùng bên trong sinh vật chiến lực có quan hệ, có thể bị liệt là vượt qua Thái Cổ Thần Giới Hỗn Độn cấp Vùng đất đào tạo, bên trong sinh mệnh, đoán chừng đều mạnh đến mức không thể tưởng tượng. " 

Tô Bình nhìn qua vòng xoáy, cuối cùng vẫn từ bỏ tiến vào. 

Chủ yếu là hắn hiện tại vậy không có một trăm triệu năng lượng. 

Mà lại mỗi lần phục sinh100 vạn, cái này quá khoa trương, lấy hắn hiện tại tích góp, chết mấy lần liền không có. 

" Đến tương lai góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, nhất định phải đi vào tìm tòi hư thực, nói trở lại, các loại có thời gian lời nói, đến mau chóng tăng lên cửa hàng cấp bậc, hiện tại tiểu Bạch bước vào Tinh Chủ cảnh, tư chất đánh giá vẫn là thượng đẳng, ta đã giải tỏa cửa hàng tăng lên tới6 cấp điều kiện một trong. " 

" Còn lại chính là sổ sách buôn bán vấn đề. " 

Tô Bình lui trở về kiếp vân phía dưới, nhìn qua chầm chậm tiêu tán lôi vân, trong lòng thầm đọc danh sách, liền nhìn thấy đào tạo thế giới danh sách xuất hiện, tại trên cùng một cột xuất hiện " Cao Thiên tàn giới" Bốn chữ. 

Mà kiểu chữ màu sắc, cũng không phải là cao cấp màu vàng, mà là côi tửu giống như màu đỏ thẫm, tựa hồ tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị. 

" Chúc mừng Tô tiên sinh. " 

Tại Tô Bình suy tư lúc, Schiff bọn người bay xẹt tới, đè xuống trong lòng rung động, nói liên tục chúc chúc mừng. 

Giờ này khắc này, bọn hắn đối với Tô Bình lại không khinh thường, cái này cùng Tô Bình phía sau cường giả không quan hệ, riêng là Tô Bình bản thân biểu hiện ra đủ loại, liền để bọn hắn cảm thấy run rẩy. 

Khoảng thời gian này Tô Bình tại độ kiếp cùng tu luyện, không có chút nào bố trí phòng vệ, bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra, Tô Bình chiến lực viễn siêu Tinh Chủ cảnh, thậm chí, cùng Joanna đỉnh phong thời kì so sánh vậy không kém cỏi chút nào, thiên phú như vậy, tại bọn hắn nhận biết Thái Cổ Thần Giới bên trong, đều xem như có một không hai Thần giới. 

Tô Bình gật gật đầu, nhìn thấy Joanna một mặt nụ cười ôn nhu nhìn xem chính mình, rất nhiều lời không cần phải nói ra, Tô Bình đã biết được tâm ý của nàng cùng ý nghĩ, đối với nàng khẽ gật đầu, đồng thời, vậy bỗng nhiên cảm giác, một màn này tựa hồ có chút quen thuộc, Joanna đôi mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua...

Là ở đâu......? 

Tô Bình suy nghĩ chuyển động, cảm giác tựa hồ là đang cái nào đó rất trọng yếu địa phương gặp qua. 

Mặc dù hắn đã gặp qua là không quên được, nhưng bộ não chứa đựng tin tức quá nhiều, muốn đem nó tìm kiếm ra mới được. 

Tại Tô Bình suy tư hồi ức lúc, Shivarello thân thiết nói " Tô tiên sinh, ngươi bây giờ đã mở ra giới thứ bảy, thành tích như vậy, cho dù là tại toàn bộ Thần giới, đều là có một không hai cổ kim, hi vọng tương lai ngươi cảnh giới siêu thoát lúc, không nên quên chúng ta. " 

" Dễ nói. " 

" Tô tiên sinh, độ kiếp giả ngươi còn muốn a? " 

" Không cần. " 

Tô Bình lắc đầu, mặc dù tiếp tục độ kiếp, cũng có thể có tu luyện hiệu quả, nhưng hắn thời gian cấp bách, Kiếp đạo đã hoàn thành, Tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều được cực lớn thu hoạch, Tô Bình muốn đi hoàn thiện thầm nghĩ. 

" Không biết Chí Ám chiến thể bao hàm Chí Ám chi đạo, có thể hay không tự thành một giới......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, muốn đáp án, hắn chỉ có thể đi bộ tộc Kim ô. 

" Trở về Thái Cổ Thần Giới sự tình, ta sẽ ghi lại, các ngươi còn có cái gì nghĩ đưa cho ta, nắm chặt đưa đi, ta phải đi về. " Tô Bình nói. 

Shivarello bọn người hai mặt nhìn nhau, lần đầu gặp người muốn lễ muốn được như thế trực tiếp. 

" Tô tiên sinh, ta chỗ này còn có chút nho nhỏ lễ mọn. " Shivarello dẫn đầu tỏ thái độ, lấy ra một chút chí bảo chiến giáp, đều là Phong Thần cảnh bảo vật, có chút không thôi đưa cho Tô Bình. 

Lúc trước bị Tô Bình vơ vét qua, hiện tại hắn nhìn một kiện Phong Thần chiến giáp đều cảm thấy mi thanh mục tú, không bỏ tiễn biệt. 

Schiff cùng Ivy bọn người có chút không nói gì, trong lòng âm thầm chửi bậy, vừa đã vơ vét qua, trước khi đi còn muốn điêu đi một khối, Nhân tộc quả nhiên là tham lam chủng tộc! 

Nhưng bọn hắn không dám đem lời nói này ra, đã bệnh thiếu máu, lại nói đi ra tội Tô Bình, ai biết tên khốn này có thể hay không phát cáu, đến lúc đó náo không vui lại muốn công phu sư tử ngoạm. 

" Thật sự là quá khách sáo, vừa đã đưa ta đại lễ, cái này khiến ta thu đều có chút không có ý tứ. " Tô Bình đem đồ vật từ bốn người trong tay tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy " Từ chối" Nói. 

Bốn người ha ha cười:@#￥%......

" Đi. " 

Tô Bình xua tan bốn người, đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng tất cả đều kêu gọi về không gian thú cưng, rời đi Bán thần vẫn địa. 

Rốt cục đưa tiễn Tô Bình cái này cường đạo, bốn người thở dài một hơi, nhìn nhau cười khổ. 

......

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem Joanna buông xuống, không nhiều đợi, trực tiếp chiến đấu liên tục ở nhiều nơi đến bộ tộc Kim ô Vùng đất đào tạo. 

Xuất hiện lần nữa tại cái này cổ lão thần ma ở lại tinh cầu bên trong, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được chung quanh cảm giác ngột ngạt, rõ ràng so tại Bán thần vẫn địa còn mạnh hơn nhiều. 

Chung quanh vẫn như cũ là cát vàng đầy trời đất hoang, Tô Bình ý thức triển khai, rất nhanh liền tại bảy tám dặm bên ngoài đất cát chỗ sâu, cảm giác được tiềm ẩn sinh mệnh khí tức. 

Mà lại, cái này sinh mệnh khí tức tại cẩn thận hướng hắn tiếp cận tới. 

" Là cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa......" Tô Bình cảm ứng được đối phương khí tức, để hắn hơi hứng thú là, tiểu gia hỏa này trên người có cực kỳ yếu ớt hỗn độn sức mạnh khí tức, nhưng cùng Hỗn Độn tiểu thú trên thân xa xa không thể so sánh nổi. 

Tô Bình không có khách khí, đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi ra. 

Ngao! 

Hỗn Độn tiểu thú mới vừa xuất hiện, liền rất mau tìm đến con kia tiềm hành tới Tinh Chủ cảnh yêu thú, cái sau tựa hồ cũng bị Tô Bình bỗng nhiên triệu hồi ra chúng thú bị dọa cho phát sợ, đình chỉ tiếp cận. 

Hỗn Độn tiểu thú lại không quản nhiều như vậy, hoan hô vọt tới, rất nhanh cát đất xốc lên, không gian bên trong phong tỏa cũng bị Hỗn Độn tiểu thú cho phá vỡ, đem bên trong yêu thú ép ra ngoài. 

Tiểu Khô Lâu bọn chúng nhìn thấy có mục tiêu, nhanh chóng bay vút qua, để phòng Hỗn Độn tiểu thú thụ thương. 

Bây giờ bọn chúng lẫn vào lâu, Hỗn Độn tiểu thú theo chân chúng nó quan hệ vậy ở chung được không tệ. 

Nhưng không đợi bọn chúng nhích tới gần, Hỗn Độn tiểu thú đã ba năm lần đem yêu thú này đánh cho sắp chết, thân thể vỡ ra, thể nội có một viên thú hạch, phía trên lưu chuyển lên tinh thuần hỗn tạp khí tức, này khí tức bên trong ẩn chứa một tia hỗn độn sức mạnh, đồng thời còn có thần lực cùng Tử Linh sức mạnh hỗn hợp. 

" Tại Thái Cổ Thần Giới dã ngoại, phần lớn đều là Thần thú, cho dù là yêu thú trục xuất tới Thần giới, ở bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng sẽ dần dần chuyển biến thể chất, trải qua mấy đời sinh sôi, đều sẽ thay đổi dần thành Thần thú, dù sao hoàn cảnh ảnh hưởng đối với sinh mạng là lớn nhất. " 

" Tại Tử Linh giới là hồn thú, ở đây yêu thú, tựa hồ có loại Hỗn Độn Thú thể chất, chỉ là cùng Hỗn Độn tiểu thú so sánh, kém đến quá xa, cảm giác giống huyết thống cực thấp thần ma sinh mệnh! " 

Tô Bình cầm lấy thú hạch nghiên cứu một chút, không tìm được thu hoạch gì, liền vứt cho ở một bên ôm hắn bắp đùi lề mề Hỗn Độn tiểu thú. 

Hỗn Độn tiểu thú reo hò một tiếng, một ngụm điêu ăn hết, giống ăn kẹo quả giống như cắn đến vang lên kèn kẹt. 

" Đi, lên đường đi. " 

Tô Bình lúc này dẫn đầu bọn chúng đi về phía trước, tìm kiếm bộ tộc Kim ô, hoặc là bị bộ tộc Kim ô tìm được. 

Viên tinh cầu này cực lớn, nói là tinh cầu, kì thực viễn siêu Tô Bình chỗ nguyên thủy trong vũ trụ bất luận cái gì một khỏa tinh cầu. 

Bành! 

Một đầu Phong Thần cảnh dã thú bị chém xuống, Tô Bình vung hai lần từ Shivarello trong bảo khố lật đến một thanh thần kiếm, cảm giác có chút hài lòng. 

" Cái này Phong Xà chiến lực, so sánh hạ vị Thiên Quân, đây chính là nơi này phổ thông Phong Thần thú a? " Tô Bình đem trảm đánh chết Phong Xà rút gân lột da, đem nó huyết nhục tinh hoa giao cho Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, nội hạch giao cho chờ đợi đến không kịp chờ đợi Hỗn Độn tiểu thú. 

Hỗn Độn tiểu thú tựa hồ đối với những thần ma này sinh mệnh nội hạch cực kỳ yêu thích, Tô Bình vậy không có keo kiệt, tất nhiên Tiểu Khô Lâu bọn chúng không có tranh đoạt, liền cho hết nó. 

Tiểu Khô Lâu bọn chúng đều nắm giữ viên mãn Viêm đạo quy tắc, tại Viêm đạo đốt cháy dưới, đem Phong Xà thân thể bên trong cặn bã loại bỏ, chỉ lưu lại tinh hoa, bởi vậy vài trăm mét dáng dấp Phong Xà, chân chính bị bảo lưu lại đến ăn hết tinh hoa, chỉ có hai tấn không đến, bị bọn chúng chia ăn xuống dưới, còn chưa đủ nhét kẽ răng. 

Tô Bình mang theo bọn chúng một đường tiến lên, vượt qua hoang vu và bình nguyên, ven đường chém giết dã thú nhiều vô số kể, có mấy ngàn con không giống nhau. 

Trong đó Tinh Không cảnh trở xuống dã thú, Tô Bình lười nhác xuất thủ, mà những tiểu tử kia cảm giác được Tô Bình bọn người trùng trùng điệp điệp không có chút nào che giấu khí tức, vậy đã sớm dọa đến trốn đi, không dám thò đầu ra. 

Trải qua một đường cho ăn, Hỗn Độn tiểu thú thân thể vậy dần dần phát sinh một chút biến hóa, càng thêm tròn trịa, nhìn qua càng thêm trắng nõn, trên thân ẩn ẩn hiển hiện một chút màu xanh mật văn, màu sắc cực mỏng, giống gân xanh. 

Tô Bình có thể cảm nhận được Hỗn Độn tiểu thú sức mạnh tại tăng lên, bởi vậy vậy không có nóng lòng đi đường tìm kiếm bộ tộc Kim ô, một đường bên cạnh giết vừa đi, cũng là một loại rèn luyện. 

Bảy tám ngày trôi qua. 

Tô Bình đám người đi tới một chỗ dũng mãnh thần ma sinh mệnh lãnh địa, cái này thần ma sinh mệnh rõ ràng là Chí Tôn cảnh, Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long Thú, dẫn đầu Nhị Cẩu bọn chúng toàn lực chém giết, nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị từng cái đánh chết, khó mà chống đỡ. 

" Chí Tôn cảnh sức mạnh, quá khoa trương......" 

Tô Bình nâng lên thất trọng tiểu thế giới, tại đối phương vung ra một viên màu đỏ thắm vũ trụ ảnh thu nhỏ dưới, gắng gượng bị nện xuyên, cảm giác không phải một cái chiều không gian sức mạnh. 

" Bất quá, ta có thể miễn cưỡng chống nổi thực sự10 hơn phút đồng hồ, cũng coi như rất mạnh đi? " 

Tại trong vũ trụ, tuy nói Thiên Quân có thể từ Chí Tôn thủ hạ đào thoát, nhưng chỉ là đào thoát, giao phong cực ngắn ngủi, cho dù là bị đuổi giết ba ngày ba đêm, nhưng chân chính giao thủ số lần cùng thời gian, sẽ không vượt qua ba phút. 

Mà chính diện chém giết mười phút đồng hồ, tuyệt đối là cực kỳ ngoan cường kinh khủng. 

Đánh chết sau, Tô Bình không có đầu sắt, lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh. 

Thông qua giao chiến hắn đã cảm giác được cùng đối phương chênh lệch, đầu này thần ma sinh mệnh còn chưa vận dụng chân chính toàn lực, muốn thông qua không ngừng phục sinh đến tiêu hao, không có chút ý nghĩa nào. 

Huống chi đến Chí Tôn cấp độ, đối phương trí tuệ cực cao, Tô Bình nếu quả thật thông qua phục sinh tiêu hao lời nói, đối phương có lẽ sẽ đem hắn giam cầm phong ấn! 

Một khi giam cầm tư tưởng lời nói, Tô Bình đem một mực dừng lại nơi này, liền thoát thân cơ hội đều không có, chỉ có thể chờ đợi thời gian kết thúc tự nhiên trở về. 

Ngẫu nhiên phục sinh sau, Tô Bình tiếp tục hành trình mới. 

Sau năm ngày, một đầu chim hót lướt qua trời cao, Tô Bình từ xa nhìn lại, đôi mắt tỏa sáng, kia óng ánh bóng dáng, chính là Kim Ô! 

Hắn lúc này kích phát ra Kim Ô thân thể, hóa thành một đầu Kim Ô phóng lên tận trời, rất nhanh liền hấp dẫn đến sự chú ý của đối phương. 

Tô Bình biến hóa Kim Ô thuộc về ấu niên kỳ, nhưng cùng bình thường còn nhỏ Kim Ô lại có cực lớn khác biệt, thể phách tráng kiện, tản ra uy thế cực kỳ cường tráng, so giai đoạn trưởng thành Kim Ô nhìn qua nhỏ yếu rất nhiều, nhưng ở còn nhỏ Kim Ô bên trong, lại thuộc về hạc giữa bầy gà tồn tại. 

Sưu! 

Kia Kim Ô bay lượn mà đến, một luồng nóng bỏng sóng hỏa càn quét, để chung quanh đại địa bên trên hạt cát trở nên càng thêm khô cứng, nơi này hạt cát có chút đặc thù, cực nhịn nhiệt độ cao, cũng không có trực tiếp biến thành cháy đen. 

" Ừ? " 

Cái này Kim Ô dáng người ưu mỹ, lông vũ óng ánh, tản ra thần huy, nó đánh giá Tô Bình, hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc, " Mùi của ngươi, có chút quen thuộc......" 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, biến trở về đến nhân loại bộ dáng, nói " Ngươi tốt, có thể mang ta đi các ngươi trong tộc a? " 

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, cái này Kim Ô đột nhiên trợn to con mắt, ngay sau đó một đoàn ngọn lửa màu vàng óng càn quét, đem nó toàn thân bao phủ, các loại ngọn lửa tản ra, bên trong thình lình lộ ra một cái duyên dáng yêu kiều, hai chân thon dài, phong hoa tuyệt đại nữ tử, nữ tử này ăn mặc cực kì mát lạnh, cách ăn mặc dị vực, một đôi cắt váy che khuất tuyết trắng bắp đùi bên trên màn, khiến cho nó sáng loáng chân dài để cho người ta có chút không dời mắt nổi. 

" Là ngươi? " 

Tô Bình nhìn thấy bộ dáng của đối phương, cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới trùng hợp như vậy. 

" Thật là ngươi! " 

Đế Quỳnh nhìn qua Tô Bình, có chút kinh hỉ, không nghĩ tới còn có thể gặp lại Tô Bình vị này kẻ ngoại lai, tại Thuỷ tổ sức mạnh dưới, bọn chúng đã phong tinh, Tô Bình là duy nhất có thể xuyên qua tiến đến sinh mệnh. 

Nàng đối với ngoại giới vô cùng hiếu kỳ, mà Tô Bình là nàng duy nhất có thể hiểu thế giới bên ngoài tồn tại. 

" A? " 

Lúc này, Đế Quỳnh bỗng nhiên cảm giác được, Tô Bình khí tức trên thân rõ ràng so lúc trước cường đại đến rất rất nhiều, vừa xa xa bay tới, nàng còn tưởng rằng là trong tộc một đầu sắp thành niên cùng tộc.
Kết chương.