Chương 407 : Biến cố.
Chương 407 biến cố

Cố Dương chém ra một kiếm, đúng là Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai, trảm thần. 

Ý nghĩ của hắn rất trực tiếp, đem cái kia triệu hồi ra cái này quỷ đồ vật lão gia hỏa giết đi, nói không chừng có thể khó hiểu trước mắt nguy cơ. 

Hắn đã từng trải qua rất nhiều hung hiểm địch nhân, đối mặt qua không biết nhiều ít nguyên bản hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, đều dựa vào máy mô phỏng, từng bước một tăng thực lực lên, ngược lại tướng địch trảm dưới kiếm. 

Nhưng là, một đường đến nay, ở trong hiện thực, chân chính đụng phải vô pháp ứng phó địch nhân, đây là lần thứ nhất. 

Viện trưởng vừa rồi một kiếm kia, uy lực cũng không kém hơn hắn, không cách nào suy giảm tới cái kia bóng ma mảy may. 

Coi như hắn xuất kiếm, đoán chừng cũng giống như vậy. 

Loại này đánh không động đối phương cảm giác vô lực, hắn trước đây chưa bao giờ cảm thụ qua. 

Đúng là nguy cơ rất trí mạng cảm, làm hắn bộc phát ra trước đó chưa từng có lực lượng, chém ra cả đời mạnh nhất một kiếm. 

Kiếm ý vượt qua số Thiên Lý khoảng cách, đã đến Pháp sư vĩ đại đỉnh đầu. 

Xoẹt! 
Kiếm ý ở hắn thân thể xuyên qua. 

" Không phải chứ? " 

Cố Dương nhưng không có bất luận cái gì chém trúng thật thể cảm giác, một kiếm này, giống như là chém tại không khí thượng. 

Hắn lập tức ý thức được nguyên nhân chỗ, cái kia Pháp sư vĩ đại lúc này cùng món đó quỷ dị Linh bảo hòa thành một thể, cùng cái kia cực lớn bóng ma giống nhau, biến thành xấp xỉ với hư vô tồn tại. 

Khinh thường! 
Trong lòng của hắn nghĩ đến, kia cây màu đen xiềng xích đã đến đỉnh đầu. 

Hắn không chút nào không hoảng, nếu như ở trong mô phỏng, hắn không có chết tại đây một trận chiến. Liền có nghĩa là, hắn nhất định sẽ không chết. 

Cố Dương đối với nhân sinh mô phỏng khí, có mười phần tin tưởng. 

Thẳng đến màu đen kia xiềng xích rơi xuống trên đầu của hắn khi, trong dự đoán cứu viện nhưng vẫn không có xuất hiện, trong nội tâm mới lộp bộp một chút. 

Nhưng là loại này thời điểm, hắn cái gì đều không làm được. 

Sẽ không cứ như vậy chết ở chỗ này a? 

Cố Dương tâm niệm loé qua như tia chớp, màu đen kia xiềng xích từ chối thân thể của hắn xuyên qua, dường như không có thật thể bình thường. 

Ồ? 
Như thế nào không có việc gì? 

Hắn cũng không có cảm giác được cái gì khác thường chỗ, Nguyên Thần cũng tốt tốt, vậy mà không có bị bất luận cái gì tổn thương. 

Lần này, hai người công kích, đều đánh cho cái cô đơn lạnh lẽo. 

......

Vừa rồi kia Đạo Kiếm ý chém tới thời điểm, Pháp sư vĩ đại thiếu chút nữa cho là mình chết chắc rồi, tại chỗ kinh ra một thân mồ hôi lạnh. 

Người này kiếm pháp, hoàn toàn không nói đạo lý, trung hẳn phải chết. Thực là hung hiểm tới cực điểm. 

May mắn là, một kiếm kia chém ở hắn trên người, lại trực tiếp mặc đi qua. 

Trong lòng của hắn vô cùng may mắn, dường như ở Quỷ Môn quan rời đi một vòng. 

Sau một khắc, hắn đã nhìn thấy Câu Hồn Sứ Giả trong tay khóa sắt rơi vào Cố Dương trên người, đồng dạng là trực tiếp mặc đi qua. 

" Như vậy đều bất tử? " 

Pháp sư vĩ đại trong nội tâm kinh hãi. 

Cái này Sinh Tử Bạc, là hắn ở phàm cảnh khi lấy được, đúng là bằng vào cái này Linh bảo, hắn trừ đi một cái ngăn tại trước mặt hắn địch nhân. 

Mỗi lần sử dụng cái này Linh bảo khi, hắn đều phi thường cẩn thận, chưa từng có bại lộ quá rồi. Liền là bên người người thân cận nhất, cũng không biết hắn có một món đồ như vậy dị bảo. 

Cứ như vậy, thiên phú không tính tuyệt đỉnh hắn, từng bước một đi tới đỉnh phong, thành tựu Thảo nguyên vô số thế hệ vẫn luôn vô pháp hoàn thành sự nghiệp to lớn, bước vào Thiên Nhân chi cảnh. Đã trở thành toàn bộ Thảo nguyên thần. 

Nhưng là, mọi việc đều thuận lợi Câu Hồn Sứ Giả, ở Cố Dương trước mặt vậy mà mất đi hiệu lực. 

Tại sao có thể như vậy? 
Hắn lớn nhất át chủ bài, đều không thể đem tiểu tử kia giết chết, nhất thời không khỏi tâm thần đại loạn. 

" Mau giết hắn a. " 

Pháp sư vĩ đại lo lắng thúc dục Sinh Tử Bạc, làm Câu Hồn Sứ Giả tiếp tục ra tay. 

Theo hắn Tiên Nguyên không ngừng rót vào, không trung " Cố Dương" Cái tên này càng ngày càng sáng, đột nhiên, cái tên này như là bọt bình thường vỡ tan ra. 

" Cái này——" 

Cái này biến cố làm hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trước đây chưa bao giờ gặp được qua chuyện như vậy. 

Đột nhiên, Pháp sư vĩ đại cảm thấy sau lưng phát lạnh, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Câu Hồn Sứ Giả xoay người, hướng hắn nhìn qua. 

Trong lòng của hắn dâng lên một làn cực kỳ không ổn dự cảm, lưng có chút phát lạnh. 

" Không——" 

Câu Hồn Sứ Giả màu đen xiềng xích đã rơi xuống, câu ra một cái hồn phách, xoay người một cái, biến mất không thấy gì nữa. 

Chỉ còn lại Pháp sư vĩ đại thân thể ở lại tại chỗ, triệt để đã mất đi sinh cơ. 

......

Đột biến này xuất hiện vội vàng, ngoài ngoài dự liệu của mọi người. 

Không chỉ mà còn là ở tràng " Hán vương" Cùng tử vi đạo nhân nhìn đến trợn mắt há hốc mồm, còn có Thần đô bên trong viện trưởng, võ hai Cao Phàm đám người, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. 

Hồng lâu bên trong. 

" Ồ, hắn không chết? " 

Tiểu cô nương lặng lẽ mở to mắt, vừa nhìn không khỏi trừng lớn mắt châu, giật mình nói. 

Vừa mới nàng rõ ràng trông thấy Câu Hồn Sứ Giả xiềng xích đã rơi xuống đỉnh đầu hắn, hắn cư nhiên hoàn hảo không tổn hao gì. Ngược lại là người kia không người, quỷ không quỷ lão gia hỏa, không biết chết như thế nào. 

" Giáo viên, đây là có chuyện gì? " 

Áo trắng nam tử nói chuyện, " Ngươi đã quên, hắn không phải thế giới bên này người. " 

Tiểu cô nương vẫn là khó hiểu, " Nhưng là, coi như là trong tiên giới người, đi tới nhân gian về sau, đồng dạng cũng tránh không khỏi Câu Hồn Sứ Giả kia nhất câu a, trừ phi, hắn cũng không phải đến từ Tiên Giới——" 

Đột nhiên, nàng ý thức được cái gì, con mắt thoáng cái trừng được căng tròn, khiếp sợ nói chuyện, " Giáo viên, hắn là đến từ thiên ngoại? " 

Áo trắng nam tử không nói lời gì nữa, lộ vẻ chấp nhận. 

Tiểu cô nương phát hiện như vậy một cái đại bí mật, hưng phấn được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Đến từ thiên ngoại người a, vậy cũng thật sự là quá ly kỳ. 

......

............

Cố Dương nhìn thấy Pháp sư vĩ đại bị cắn trả, hồn phách bị câu, vô ý thức một Đạo Kiếm ý chém ra, đưa hắn thân thể chém thành hai đoạn, thuận tiện đem kia bản tro phác phác sách nhiếp đi qua. 

Chém giết đối phương thân thể sau, nhưng không có xuất hiện nhắc nhở, hắn nhiều ít có chút thất vọng. 

Cảm giác thua thiệt 100 triệu. 

Cố Dương nhìn thấy quyển sách trên tay sách, không khỏi có chút chần chờ, đây là hắn bái kiến quỷ dị nhất Linh bảo, thả ra đồ vật, có thể câu nhân hồn phách, nhưng không có bất luận cái gì hình thể, liền linh thể đều không tính. 

Cũng không biết đó là cái gì quỷ đồ vật. 

Hắn đối với Thượng Cổ thời đại hiểu rõ vẫn là quá ít, ở phương diện này, không hết vô pháp cùng những tu luyện kia hơn mấy trăm ngàn năm lão quái vật so sánh với. 

Đây là tri thức tích lũy, cần có thời gian. 

Chẳng qua, hắn nhiều ít đoán được nguyên nhân. 

Đạo hắc ảnh kia, rất có thể là gần như với đạo tồn tại, câu hồn thủ đoạn, cũng là nào đó thiên địa quy tắc. 

Cho nên, Trảm Huyền Kiếm Pháp mới vô pháp chém trúng đạo hắc ảnh kia. 

Mà đạo hắc ảnh kia vô pháp vẽ ra hồn phách của hắn, hắn suy đoán, nên cùng hắn là kẻ xuyên việt có quan hệ. Linh hồn của hắn, vốn là không thuộc về cái thế giới này. 

Cho nên, loại này quy tắc thượng câu hồn thủ đoạn, đối với hắn không có tác dụng. 

Cuối cùng, Pháp sư vĩ đại ngược lại bị cái này Linh bảo cắn trả, bị câu hồn phách. 

Này gia hoả quá xui xẻo, hết lần này tới lần khác gặp hắn, đổi lại mặt khác bất luận cái gì một vị Thiên Nhân, đối mặt đạo hắc ảnh kia, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Cái này Linh bảo, không thể nghi ngờ là một kiện đại sát khí. 

Vấn đề là, sử dụng cái này Linh bảo, cũng là cực kỳ nguy hiểm, một khi vô pháp giải quyết hết địch nhân, liền đem chủ nhân giải quyết mất. 

Rất có cá tính, không phải người bình thường có thể khống chế được. 

Hơn nữa, Pháp sư vĩ đại nắm giữ lớn như vậy sát khí, trước đây nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, có kia vị Thiên Nhân chết ở trong tay hắn. 

Nếu như Cố Dương đoán được không sai lời nói, sử dụng cái này Linh bảo, muốn trả giá thật lớn đại giới. 

Bằng không mà nói, lấy Pháp sư vĩ đại tính tình, sớm đã dùng cái này Linh bảo, đem thế giới bên này toàn bộ Thiên Nhân đều giết sạch rồi, Duy Ngã Độc Tôn, toàn bộ thế giới tài nguyên, đều thuộc về một mình hắn. 

" Hay là trước thu a. " 

Cố Dương không dám đem nguy hiểm như vậy đồ vật thu vào ngự thú không gian, liền ước lượng vào trong ngực. 

Kế tiếp, hắn nhìn về phía cuối cùng hai người, " Hán vương", còn có tử vi đạo nhân, nói chuyện, " Đến các ngươi, cùng tiến lên sao? " 

" Hán vương" Không nói một lời, quay người mà đi. Vậy mà không có ý định lại ra tay. 

Chỉ còn lại tử vi đạo nhân, hắn thần sắc có chút đắng chát, nói chuyện, " Đạo hữu hảo thủ đoạn, là lão đạo không biết tự lượng sức mình, có chỗ mạo phạm, lão đạo ở chỗ này, Hướng đạo hữu bồi cái không phải. " 

Nói xong, có chút chán nản rời đi. 

Cố Dương không có ngăn trở, tứ đại thánh địa người, đều không phải dễ đối phó. 

Vừa rồi thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, thiếu chút nữa bị trước đó căn bản không phóng ở trong lòng Man tộc Pháp sư vĩ đại cho giết chết. Ai biết này đó tứ đại thánh địa người, không có cùng loại ẩn giấu thủ đoạn. 

Lần này hắn là vận khí tốt, về sau cũng không phải là mỗi một lần đều có vận khí tốt. 

Không cần phải mạo hiểm như vậy. 

Cuối cùng, hắn quay đầu qua, nhìn về phía một chỗ, ánh mắt trở nên lợi hại, nói chuyện, " Ngươi đi không được. " 

( tấu chương hết)
Kết chương.