Chương 578 : Thần trắc nghiệm! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mặc dù kiểm tra trước nói muốn đem thiết bị làm hỏng, nhưng đến cùng có thể hay không làm được Karen trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng khi hắn đem để tay vào nước vạc phía sau, lực lượng liền xuất hiện.

	Bởi vì đây là nhằm vào Kỵ sĩ đoàn trưng binh quy trình chỗ phối trí dụng cụ đo lường, cho nên hạn mức cao nhất cũng không phải là phi thường cao, chí ít đối Karen mà nói, không có cao đến không hợp thói thường trình độ.

	Trật Tự Chi Nhãn lưu chuyển, Linh hồn lực lượng phát tiết, có thể nói, liền xem như bình thường lúc chiến đấu Karen cũng rất ít như vậy điều động chính mình tất cả Linh hồn lực lượng, bởi vì không có như thế một cái yên tĩnh thích hợp hoàn cảnh, đối thủ của ngươi cũng sẽ không đần độn mà đứng tại trước mặt ngươi nhìn lấy ngươi chậm rãi tụ lực.

	Vạc nước không thể thừa nhận Karen Linh hồn lực lượng, bên trong chỗ trang trí rực rỡ chất lỏng cũng vô pháp lại đối cấp bậc này Linh hồn lực lượng tiến hành hiện ra, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, trực tiếp nghênh đón mãnh liệt bạo phát.

	Thân thể kiểm tra phương diện "Tầm thường", nhường Karen vào lúc này nhất định phải tận lực mà đi hiện ra chính mình.

	Duy nhất để lọt tính là, cái này vạc nước chất lượng thật kém, bùng nổ đi ra sứ phiến cùng chất lỏng tung tóe bắn ra khắp nơi đều là, nếu như không phải Karen kịp thời đem tay thu nhập Thần bào ống tay áo đồng thời thân thể bên cạnh tránh, lại Thần bào bản thân có trình độ nhất định vật lý lực phòng hộ, khả năng hiện tại Karen trên mặt trên tay đã bị phá mở từng đạo lỗ hổng phá lẫn nhau.

	Liền xem như như vậy, cũng khó tránh khỏi trên thân bị rót cái ướt lộ, mà lại chất lỏng này còn dính vô cùng.

	Karen đứng người lên, run lên Thần bào bên trên quả đông lạnh, bốn phía đều an tĩnh xuống dưới.

	Cái kia phụ trách ghi chép quân y té ngã trên đất, trên mặt có một đạo rõ nét vết thương.

	Karen đem chính mình bàn tay đi qua, quân y đem tay mình duỗi tới.

	"Kiểm tra sức khoẻ đơn." Karen nhắc nhở.

	"A, đúng vậy a."

	Quân y có chút lúng túng thu tay lại, nhanh chóng tại kiểm tra sức khoẻ đơn bên trên cái này cột bên trong viết lên cao nhất đánh giá, tiếp đó đem tờ đơn đưa cho Karen.

	Karen tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ đơn, đổi một cái tay đưa tới Tướng quân bác sĩ kéo lên.

	"Không có ý tứ, nhường ngài bị sợ hãi."

	"Thiết bị vấn đề, thiết bị vấn đề . . ."

	Các đội viên phát ra một trận nhiệt liệt bên trong xen lẫn hàm súc cùng thận trọng vui sướng hô, bọn hắn đối Karen thực lực cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đối Karen có thể tạo thành tình trạng như vậy cũng không cái gì tốt kinh ngạc.

	Bất quá là: Ta đã biết, ta nhìn đến, ta cũng vui vẻ đến.

	Quay chung quanh tại Philomena bên người Chủ nhiệm bọn người ngây ngẩn cả người, bên người cái khác quân y nghĩ muốn đi tìm Karen tiến hành khuyên bảo, cái này phòng khoa không ít quân y bối cảnh đều là Kỵ sĩ đoàn Trận pháp sư danh sách, bọn hắn rất nóng lòng tại cho nhà mình binh chủng đoàn thể khai quật hạt giống tốt.

	Nhưng Chủ nhiệm không hổ là Chủ nhiệm, hắn lập tức ý thức đến một đám người bên trong xuất hiện một thiên tài kia còn có thể lý giải, hai cái cùng lúc xuất hiện, liền rất có vấn đề, mà lại phía trước trong những người kia bình trắc cũng căn bản là ưu tú cấp bậc.

	Chủ nhiệm cúi đầu nhìn hướng Philomena, hỏi: "Các ngươi là cái gì đoàn thể?"

	Đứng bên cạnh lấy Richard mở miệng nói: "Chúng ta là mới thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	Mới thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội?

	Chủ nhiệm chú ý dạo qua một vòng, đưa tay ngăn cản bên người còn dự định tiếp tục đi kéo đầu người thuộc hạ, đối mặt bọn thuộc hạ không hiểu, hắn mở miệng nói:

	"Không nhìn trên đầu tài liệu a, vốn chính là theo từng cái hệ thống bên trong rút ra ưu tú người trẻ tuổi tạo thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, làm sao có thể lại để cho ngươi đảo ngược đào trở về."

	Sau khi giải thích xong, Chủ nhiệm phất tay tỏ ý cái khác người nên làm gì làm cái đó, chính mình yên lặng móc ra một điếu thuốc nhen nhóm, tiếp tục theo sau xem náo nhiệt.

	Tiếp xuống một hệ liệt linh hồn liên quan kiểm tra, Karen đều không làm bảo lưu, mà lại để cho an toàn, hắn đều là cái cuối cùng đi làm.

	Nhưng bởi vì trước đó vạc nước nổ sự tình cái khác phòng khoa cũng đều biết, vị chủ nhiệm kia cũng một mực theo tới mỗi cái phòng khoa đều nhắc nhở một lần, cho nên đến phiên Karen làm lúc kiểm trắc, phòng khoa bên trong liên quan phụ trách quân y đều tăng lớn đối dụng cụ đo lường bảo hộ.

	Mặt khác, Karen cũng không có lại lấy làm hư thiết bị mục đích đi tiến hành kiểm trắc, lại còn thân mật mà tới trình độ nhất định lúc, hỏi thăm kiểm trắc quân y "Đủ chưa?"

	Cho nên, sau đó Karen linh hồn lớn hạng một hệ liệt kiểm tra, đều cầm tới "11 điểm", đầy điểm là 10 điểm, 11 điểm ý tứ chính là thiên phú ưu tú đến tràn ra.

	Bởi vì Kỵ sĩ đoàn trưng binh kiểm tra sức khoẻ có tuổi tác yêu cầu, không phải thời gian chiến tranh là Trật Tự tín đồ 23 tuổi trở xuống, bởi vậy dưới tình huống bình thường có thể cầm tới "11" điểm, sẽ trực tiếp kinh động Kỵ sĩ đoàn đương nhiệm liên quan binh chủng trung cấp sĩ quan tới kéo người.

	Nguyên nhân là coi như tại nơi này kiểm tra sức khoẻ, cũng không nhất định nhất định phải đi bản địa Kỵ sĩ đoàn đưa tin, cái khác Đại khu đóng quân Kỵ sĩ đoàn cũng là có thể thông dụng, còn nữa, cùng một cái Kỵ sĩ đoàn nội bộ khác biệt binh chủng ở giữa, cũng là có cạnh tranh lẫn nhau.

	Mặc dù Trật Tự Thần giáo một mực đối Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn cao quy cách quản khống, nhưng một cái Kỵ sĩ đoàn nội bộ từng cái binh chủng ở giữa, tại Kỵ sĩ đoàn bên ngoài những ngành khác bên trong, cũng là có cực sâu liên đới lực ảnh hưởng.

	Guman gia có hắn tính đặc thù không tính là, nhưng dưới tình huống bình thường Đại khu Trận pháp bộ môn bên trong cùng Kỵ sĩ đoàn Trận pháp sư danh sách ở giữa, khẳng định có cực sâu giao lưu, Giáo hội bệnh viện cùng Kỵ sĩ đoàn bệnh viện ở giữa khẳng định cũng có được liên lạc, Ashley phụ mẫu chỗ Yêu thú viện nghiên cứu kỳ thật cũng là theo Kỵ sĩ đoàn bên trong phân chia ra tới, hiện tại vẫn tại vì thỏa mãn Kỵ sĩ đoàn nhu cầu tiến hành Yêu thú nghiên cứu.

	Chỉ bất quá lần này, bởi vì chủ nhiệm nguyên nhân, hắn đem những này báo cáo trước áp xuống tới, tránh khỏi để người ta một chuyến tay không.

	Cái cuối cùng linh hồn kiểm tra hạng mục là 【  linh hồn dò xét 】.

	Mục đích là hai cái, một là kiểm tra xem xét linh hồn phải chăng có "Thiếu hụt", thứ hai là kiểm tra xem xét ngươi là có hay không bị "Bám vào" .

	Tại Thần chiến thời đại, chiến tranh song phương đủ loại tổn hại chiêu đều có thể dùng đi ra, linh hồn bám vào tại đối phương trên người nhân viên tiến hành điều khiển cùng ẩn nấp, đã sớm không phải cái gì mới mẻ sự tình.

	Tại thần thoại tự thuật bên trong cũng đã từng ghi chép qua như vậy một trận chiến dịch, một tên Thần Chỉ bị một vị khác Chủ Thần thần hồn bám vào, trực tiếp dẫn bạo thần trận dẫn đến một trận chiến dịch thất bại.

	Đối cái này kiểm trắc, Karen là không chút nào lo lắng, coi như không tin mình cũng nên tin tưởng Trật Tự Vương Tọa không phải?

	Đi qua Trật Tự Vương Tọa Trật Tự hóa phía sau chính mình, nếu có thể bị Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn bệnh viện kiểm tra ra linh hồn có vấn đề, cái kia chỉ có thể hoài nghi Trật Tự Thần giáo đã bị "Hòa bình diễn biến".

	Kiểm tra thiết bị là một con mắt, khắc ở trần nhà bên trên, bốn phía là cung cấp pháp trận, bị kiểm trắc người đứng đến phía dưới cái kia trong vòng, trần nhà bên trên con kia con mắt thật to sẽ mở to, nhìn ngươi một chút phía sau lại nhắm lại, đứng bên cạnh tại một cái khác trong vòng quân y thì có thể tiếp thu được kết quả cảm ứng cho ra đánh giá.

	Con mắt này, hẳn là "Thần Khí" một cái chi nhánh.

	Hoàn chỉnh Thần Khí tác dụng phi thường to lớn, đánh cái không thích hợp so sánh, bọn chúng giống như là một cái đơn độc vận hành hệ thống, có thể phân tán ra ngoài dành cho từng cái chi nhánh hòng duy trì.

	Giống như là chính mình được đến 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 chứng nhận đồng dạng, trên bản chất cũng là một loại Thần Khí khuếch đại vận dụng biểu hiện.

	Cho nên Thần Khí một khi mang lên "Tàn phá" chữ, dù chỉ là nhất nhất nhất nhẹ tàn phá, nó giá trị cùng hiệu quả cũng sẽ chợt hạ xuống, bởi vì một chút xíu tàn phá liền không cách nào chống đỡ lấy loại này đại quy mô chi nhánh vận dụng.

	Murray đi đến vòng tròn bên trong, phía trên con mắt mở to, "Nhìn" hắn một chút phía sau khép kín.

	Một cái khác trong vòng, quân y mở mắt ra, trước nhìn một chút Murray kiểm tra sức khoẻ đơn phía trước bộ phận, tiếp đó rất hiếu kì nói: "Làm sao làm được?"

	Tiếp đó, hắn nhìn đến tính danh kia một cột, Murray. Benda.

	Hắn lúng túng thoáng cái bờ môi, đem kiểm tra sức khoẻ đơn trả lại cho Murray, không hỏi thêm gì nữa.

	Mỗi người kinh lịch khác biệt, mỗi người lịch duyệt cũng khác biệt, liền xem như nơi này quân y, đối với phía trên danh tự cùng với gia tộc dòng họ độ mẫn cảm cũng là khác biệt.

	Karen tại nhận biết Murray trước, cũng không biết Benda gia tộc.

	Murray cầm kiểm tra sức khoẻ đơn đi về tới, đối Karen cười cười, thân thể của hắn phương diện toàn bộ phi thường ưu tú đây là rất bình thường, dù sao cũng là Benda gia đi ra, trong gia tộc lại không có gì tồn tại cảm, gia tộc cũng sẽ không ngốc đến không cho hắn cơ sở tài nguyên.

	Mà linh hồn phương diện cũng là ưu tú, liền đều là bái Karen ban tặng, muốn biết, hắn bây giờ còn chưa hấp thu xong Gatambert "Quà tặng" đâu, với tư cách một tên chiến sĩ, linh hồn phương diện nhược điểm cũng có thể bổ đủ lời nói, hắn tương lai phát triển đem càng thêm quang minh.

	Sau đó đi lên là Richard, "Ra-đa quét hình" xong sau được đến đánh giá là đã trên trung đẳng.

	Karen chú ý đến bên người Memphis đã chết lặng.

	Có lẽ, hắn đã dưới đáy lòng an ủi mình, thân là phụ thân chỉ cần con trai mình thân thể khỏe mạnh vô bệnh không đau nhức liền rất tốt.

	Ân, Richard ở phương diện này ngược lại là đã làm được.

	Một người một người lên đi, đến phiên Ashley lúc, phía trên con mắt mở to, tiếp đó một mực trợn lấy, Karen đều cảm thấy nó trợn đến sắp chảy nước mắt, nếu như nó có lời nói.

	Người khác đều là mười giây đồng hồ sự tình, Ashley trọn vẹn tiêu phí năm phút đồng hồ.

	Chờ đến phía trên con mắt khép kín phía sau, một cái khác trong vòng phụ trách cho ra đánh giá quân y mở mắt ra, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, tiếp đó miệng lớn thở dốc.

	Bên người hai tên đồng sự một cái vội vàng dìu đỡ, một cái khác vội vàng cho hắn đưa lên tinh lực Dược tề, uống liền hai bình phía sau, tên này quân y đối Ashley nói: "Ngươi kém chút đem ta đưa vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn."

	Bên cạnh đồng sự nói: "Tỉnh, ngươi không có tư cách này."

	Một tên khác đồng sự nói: "Quên đi thôi, chưa nghe nói qua Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn yêu cầu bác sĩ."

	Ashley thè lưỡi, nàng đương nhiên biết rõ vấn đề xuất hiện ở nơi nào, chính là nàng trên cánh tay lít nha lít nhít "Hình xăm dán" ;

	Những này hình xăm dán dẫn đến dò xét lúc, con kia con mắt muốn một đầu Yêu thú một đầu Yêu thú dò xét qua đi, tương đương với tên này quân y lập tức làm mấy chục người cùng nhau lượng công việc, không có trực tiếp bị sốc đi qua đã là hắn ưu tú.

	"Cơ sở rất thâm hậu." Quân y cho ra đánh giá, "Viện nghiên cứu?"

	Còn trẻ như vậy một cái nữ hài, trên thân nhiều như vậy Yêu thú để lại ấn ký, luôn không khả năng là chính nàng bắt, khẳng định là phụ mẫu quan hệ, mà lại phụ mẫu nhất định phải là hợp khẩu vị chuyên ngành mới được.

	"Ân đâu, đúng vậy."

	"Ha ha, lần sau nhớ kỹ sớm nói, tốt a, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có lần sau."

	"Vất vả ngài."

	Ashley cầm chính mình kiểm tra sức khoẻ đơn đi xuống.

	Kế tiếp là Philomena.

	Philomena linh hồn cấp độ, cho dù là nuốt Gatambert Murray cũng đuổi không kịp.

	Nàng hoàn cảnh lớn lên cùng huyết thống, nếu như không có đủ cường đại linh hồn, hiện tại đã sớm điên rồi.

	Tiên Thiên huyết mạch liền mạnh, từ nhỏ đến lớn nãi nãi đối nàng không gián đoạn mà tra tấn, nàng đều gắng gượng vượt qua.

	Cái cuối cùng là Karen, hắn đi đến trong vòng, phía trên con mắt mở to, ba giây đồng hồ phía sau, con mắt khép kín, so trước đó tất cả mọi người nhanh hơn nhiều.

	Một cái khác trong vòng mới thay đổi tới làm đánh giá bác sĩ kinh nghi nhìn về phía Karen.

	"Có vấn đề gì a, bác sĩ?" Karen hỏi.

	"Không, không có, rất cường đại linh hồn, mà lại cực kỳ phù hợp Trật Tự khí tức, ngươi khẳng định là một cái thành kính Trật Tự tín đồ, nếu không không có cách nào để cho mình trên linh hồn Trật Tự khí tức như vậy nồng nặc."

	"Đương nhiên, ta một mực tin tưởng vững chắc trên thế giới này không có người so với ta đối vĩ đại Trật Tự Chi Thần càng thêm trung thành."

	Cầm tới kiểm tra sức khoẻ đơn, Karen đi ra căn này phòng khoa.

	Tên kia Chủ nhiệm không có tiếp tục đi theo, mà là đi đến, hỏi: "Cái cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Rất cường đại linh hồn, so phía trước tất cả mọi người cao, ta nhất định phải cho ra '11' cho điểm."

	"Nhanh như vậy?"

	"Chủ nhiệm đại nhân, ta vừa mới giải thích qua, không có nói sai lời nói cùng lời xã giao, linh hồn hắn bên trên Trật Tự khí tức phi thường nồng nặc, nồng nặc đến 'Con mắt' đại nhân phi thường yên tâm, căn bản không cần nhìn nhiều, hoàn toàn không có tạp chất."

	"Không có tạp chất?"

	"Đúng vậy, hắn nhường ta nghĩ tới trước kia tiếp xúc qua những năm kia bước tang thương Trật Tự lão tín đồ, cả đời đều thành kính thờ phụng Trật Tự, nhưng liền xem như bọn hắn, muốn làm được linh hồn khí tức như thế thuần túy, cũng rất khó."

	. . .

	Cuối cùng một hạng kiểm tra là tín ngưỡng, cũng chính là Trật Tự Thần giáo "Thẩm tra chính trị mắt xích", nhưng nó cũng không cần thông qua điều tra thăm viếng hoặc là khai cụ chứng minh.

	To lớn sân bóng rổ đồng dạng phòng khoa bên trong, có ba gian hắc sắc phòng nhỏ, phòng nhỏ bên trong chỉ có một cánh cửa ra vào, không chỉ có dùng rèm làm che chắn, bên ngoài còn còn quấn một tầng hắc vụ nhàn nhạt, ngăn trở hết thảy ngoại lai thăm dò.

	Kỳ thực hiện tại toà này bệnh viện cũng không phải là đầy phụ tải vận chuyển bên trong, bình thường trưng binh đoạn thời gian còn chưa đến tới, cho nên cái khác phòng khoa cơ bản cũng chỉ mở một cái máy đọc thẻ, nhưng nơi này là ba cái phòng, có nghĩa là cái này mắt xích yêu cầu thời gian dài hơn.

	Karen đám người cùng một chỗ khi đi tới, một cái lão nhân đang ngồi ở nơi này uống trà, bên cạnh có mấy cái người trẻ tuổi đang đánh quét nơi này vệ sinh.

	Lão nhân không mặc đồ trắng áo dài, mà là mang Trật Tự Thần bào, hắn nhìn lướt qua đi tới Karen đám người, đối bên cạnh thân phun ra một chút lá trà cặn bã.

	"Trên tay các ngươi đều cầm kiểm tra sức khoẻ đơn, tín ngưỡng cái này một đại hạng bên trong có rất nhiều tiểu hạng mục, nhưng không nên gấp gáp, tại nơi này, đều có thể giải quyết, không có cái thứ hai phòng khoa.

	Ta trước hướng các ngươi giới thiệu một chút, ta gọi DaVinci, là bệnh viện này Phó viện trưởng, bất quá các ngươi không cần ghi nhớ tên của ta, mặc dù ta chính là cái này nhà Kỵ sĩ đoàn bệnh viện tám cái Phó viện trưởng một trong, nhưng ta chỉ là treo cái tên đầu, ngoại trừ mấy cái này thực tập sinh, ta quản không động này nhà bệnh viện bất cứ người nào . . .

	Rốt cuộc, ta cái này phòng khoa tồn tại cũng chính là tại trưng binh lúc lại dùng đến, mặc kệ là ngày thường vẫn là chiến tranh niên đại, ai sẽ bị thương chạy tới làm tín ngưỡng trị liệu?

	Ha ha, tốt, tiến vào đề chính.

	Cái này ba gian phòng là 'Hỏi ý phòng', các ngươi ở phía trước kiểm tra lúc, ta liền đạt được thông tri, đem cái này ba gian phòng mở ra bắt đầu thêm nhiệt.

	Căn phòng này dưới nền đất chôn giấu một cái Trận pháp, bên trong còn có một mảnh lông chim. Là Tyranus đại nhân bút lông ngỗng chi nhánh."

	« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong, Tyranus là Trật Tự Chi Thần Tứ đại Tùy tùng một trong, hắn rất điệu thấp, không có quá nhiều quang huy chiến tích, nhưng hắn lại bắt tay vào làm thành lập Trật Tự Thần giáo.

	Nghe nói, đệ nhất bản « Trật Tự Chi Quang » chính là từ hắn dùng bút lông ngỗng viết.

	Karen cùng Richard bọn hắn kinh lịch York thành Đại khu tuyển chọn, chính là tại Tyranus đại điện.

	Tyranus bút lông ngỗng cũng hẳn là Thần Khí, mặc dù Trật Tự Thần giáo chỉ có duy nhất Trật Tự Chi Thần, không có chi nhánh Thần, nhưng ví dụ như Tứ đại Tùy tùng cùng 12 Trật Tự Kỵ Sĩ, bất kỳ một cái nào đơn độc lấy ra cũng sẽ không so cái khác chính thống Thần giáo chi nhánh Thần kém.

	DaVinci ho khan một tiếng, đối bên người thùng rác phun ra một cục đờm đặc.

	Cái dạng này, Karen vừa nhìn liền biết là kẻ nghiện thuốc hút thuốc nhiều tạo thành.

	Chỉ bất quá lúc này không người sẽ đần độn trên mặt đất đi cho lão nhân dâng thuốc lá, phía trước mắt xích đi một chút quan hệ cầu cái dàn xếp còn có thể lý giải, đến nơi đây, ngược lại không thể hiển lộ ra, nó không trọng yếu nhất, nhưng lại có lấy kiêng kỵ lớn nhất.

	"Bút lông ngỗng là có tư duy, đương nhiên, nó không thể giống như người bình thường đồng dạng cùng ngươi nói chuyện phiếm nói chuyện suy nghĩ, nó duy nhất có thể làm, chính là cùng ngươi tại tín ngưỡng phương diện tiến hành giao lưu.

	Xin tin tưởng nó năng lực, càng phải tin tưởng quyền uy của nó, ta không biết các ngươi tại tương lai sẽ hay không biến chất, nhưng là vào lúc này, các ngươi là không gạt được nó.

	Ta đã biết các ngươi không phải tới trưng binh, trên thực tế ta cũng rất tò mò, các ngươi vì cái gì còn muốn đi đến nơi này tới, nhưng thật ra là có thể kết thúc, phải hay là không muốn cái viên mãn cùng hoàn mỹ?

	Đương nhiên có thể, ta khẳng định là duy trì, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi một câu, chính mình che ngực hỏi một chút chính mình, đối Trật Tự Chi Thần là có hay không trung thành, không làm cái này kiểm trắc chẳng có chuyện gì, làm cái này kiểm trắc cầm cái điểm số cũng không nhiều tác dụng lớn, nhưng nếu là điểm số rất thấp thất bại . . . Ha ha, kia vấn đề liền lớn đi."

	DaVinci sau khi nói xong tiếp tục uống trà, sau một lát, nói: "Đều cân nhắc tốt đi, tới a, ba cái ba cái tới, một người một cái phòng, đi vào liền biết."

	Alfred đi đến Karen bên người, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia?"

	"Ngươi muốn đi."

	"Đúng vậy, thiếu gia, nếu thân thể của ta đều chiếm được chứng nhận, không có lý do ta linh hồn không có đạt được thăng hoa."

	"Tốt." Karen đồng ý.

	Alfred đứng đến Karen bên người.

	"Ta đây tới bù vị." Richard đi tới.

	Nhóm đầu tiên tham dự khảo nghiệm ba người, theo thứ tự là Karen, Alfred cùng Richard.

	DaVinci đứng người lên, phất tay khởi động Trận pháp, trong lúc nhất thời, hoàn cảnh này bên trong vang lên Trật Tự Thần giáo Thánh ca, Thần Thánh nghiêm túc khí tức chảy ra tới.

	"Các ngươi yên tâm, lần này kiểm trắc ta chỉ có thể được đến bút lông ngỗng đại nhân dành cho ta kiểm trắc kết quả, ta không cách nào biết được các ngươi ở bên trong cùng bút lông ngỗng đại nhân giao lưu cái gì, cũng hoặc là sám hối cái gì.

	Bởi vì chúng ta cho phép nghi hoặc, hoài nghi cùng mê thất, trận này kiểm trắc căn bản mục đích, vẫn là ở chỗ cứu vớt.

	Giống như là bên ngoài Giáo đường đen trong phòng Thần phụ, bọn hắn nhất định sẽ giúp các ngươi bảo mật. A, chí ít, bút lông ngỗng đại nhân so với cái kia Thần phụ có phẩm đức nghề nghiệp nhiều lắm.

	Làm ngươi đi ra căn này phòng nhỏ lúc, bút lông ngỗng đại nhân sẽ tự thân loại bỏ lúc trước ký ức, cho nên, buông lỏng, thỏa thích giao lưu, không giữ lại chút nào bộc lộ a.

	Mặt khác, chờ đi vào sau cùng bút lông ngỗng đại nhân tinh thần liên hệ lúc, giao lưu tốc độ sẽ trở nên rất nhanh, khả năng ở bên trong chỉ là nửa giờ, nhưng trên thực tế các ngươi đã hàn huyên bốn, năm tiếng.

	Tư duy giao lưu, vĩnh viễn là như vậy nhạy bén, nếu không như thế nào va nhau ra hỏa hoa đâu, ha ha.

	Tốt, tới, các ngươi ba vị, mời đến a."

	Karen cùng Alfred hướng DaVinci hành lễ, đối công tác chính trị cán bộ, khẳng định phải nhiều một phần tôn trọng.

	DaVinci đáp lễ;

	Richard chậm hai nhịp, hắn đều đi ra hai bước thấy thế lại lui về tới đi theo hành lễ.

	Đằng sau Memphis tiên sinh thấy cảnh này, thở dài, hắn phát hiện, mỗi lần nhìn thấy con trai mình cùng Karen đứng cùng một chỗ lúc, hắn cũng rất dễ dàng tức giận.

	Karen đi vào phòng nhỏ, ánh sáng tức thì tối xuống, tiếp đó chính là một loại cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách cảm giác.

	Bên trong có một cái ghế cùng một cái bàn, Karen ngồi xuống ghế dựa.

	Trên mặt bàn đặt vào một bản « Trật Tự Chi Quang », lúc này nó tự động lật ra, một cái bút lông ngỗng hư ảnh lơ lửng mà ra, tản ra nghiêm túc cùng thâm thúy khí tức.

	. . .

	Richard có chút khẩn trương hít sâu, tại thời khắc này, tựa hồ ngay cả thành tín nhất Trật Tự tín đồ đều sẽ cảm thấy khẩn trương, nắm đấm của hắn nắm chặt, đã tại chảy mồ hôi.

	Bút lông ngỗng đối Richard ở trên cao nhìn xuống tràn ngập uy nghiêm mà mở miệng nói:

	"Trước tiên ta hỏi ngươi mấy vấn đề."

	. . .

	Alfred xuất ra chính mình quyển sổ nhỏ, cầm bút máy, nghiêng chân, nhìn lấy lơ lửng ở trước mặt mình bút lông ngỗng, hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ mỉm cười, hắn thật rất thích cái này bầu không khí.

	Hắn phải nhớ kỹ cảm giác này, chờ lần sau có cơ hội lôi kéo người mới nhập giáo lúc, cũng muốn mô phỏng ra một cái tương tự tình cảnh.

	Bút lông ngỗng đối Alfred ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói:

	"Chúng ta tới trước trao đổi một chút cái thứ nhất đầu đề."

	. . .

	Karen trước mặt bút lông ngỗng hư ảnh đi qua liên tiếp nhanh chóng lấp lóe cùng kéo xuống phía sau, rốt cục khôi phục bình tĩnh, nhưng Karen ngồi hồi lâu, trước mặt bút lông ngỗng đều không mở miệng.

	Thiết bị hỏng? Vẫn là Trận pháp xảy ra vấn đề?

	Karen thân thể nghiêng về phía trước, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Xin hỏi, có thể bắt đầu chưa?"

	Bút lông ngỗng làm ra đáp lại:

	"Mời ngài bày tỏ xuống."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.