Chương 333 : Sai sót thời cơ tốt.
Chương 333 sai sót cơ hội tốt

Cố Dương trước mắt tối sầm, cảm giác rơi vào cái nào đó hắc ám không gian, bốn phương tám hướng lực lượng xé rách thân thể của hắn, tựa hồ muốn hắn xé thành mảnh nhỏ. 

" Huyền Quang Tráo! " 

Hắn lập tức vung ra Huyền Quang Tráo, căng ra một đạo màu đen màn hào quang, đưa hắn cùng bên cạnh Triêu Dương đại thánh bảo vệ. 

Lần này, hắn không chút nào tiếc rẻ Pháp Lực, đem Huyền Quang Tráo uy lực phát huy đã đến cực hạn. 

Nhưng là, ngoại giới kia cổ xé rách lực lượng quá mức khủng bố, hắn Pháp Lực tiêu hao thật lớn, mấy hơi thở, tuổi thọ đã trôi qua vài thập niên. 

Tiếp tục như vậy, không dùng được bao lâu, hắn sẽ bởi vì bổn nguyên khô kiệt mà chết. 

" Nhanh tỉnh lại. " 

Cố Dương một cái tát vỗ vào bên cạnh mặt của cô gái thượng. 

Nàng vừa rồi rắn rắn chắc chắc đã chịu một đao, cưỡng ép xé mở không gian, không gian rách nát khi, lại đã nhận lấy đại bộ phận trùng kích, hôn mê bất tỉnh. 

Bốp~ bốp~ hai bàn tay, nàng cuối cùng có phản ứng, sâu kín tỉnh lại. 

Nàng bất chấp tìm hắn tính sổ, từ trong lòng lấy ra một vật, ra bên ngoài ném đi. 

Lập tức, bọn hắn bị một cỗ lực lượng lôi kéo, đã phá vỡ mảnh không gian này, lại là một hồi trời đất quay cuồng. 

Cố Dương cảm giác hai mắt tỏa sáng, cuối cùng nhìn thấy ánh sáng, hai chân cũng rơi vào thực địa thượng. 

Bốn phía là một mảnh cánh rừng, trước mắt, là một cây cực lớn vô cùng cây cối, trên cây dài khắp màu hồng phấn đóa hoa. Trong mũi nghe thấy được, là một làn ngọt ngào mùi thơm, người trong dục cho say. 

Trước mắt hắn sáng ngời, nói chuyện, " Đây là Hồng Nguyệt đại thánh bản thể? " 

Bên cạnh thiếu nữ đã gần như hư thoát, sắc mặt đầy tớ, trên trán hiện đầy đổ mồ hôi, nếu không phải Cố Dương vịn, người đều đã co quắp xuống đất. 

Hắn không đợi nàng trả lời, người đã phi thân lên, hướng ngọn cây bay đi. 

Mục tiêu, ngọn cây ba cái kia thành thục quả đào. 

Đột nhiên, ba cái bóng người ngăn tại trước mặt của hắn, hùng hổ bộ dạng, bất ngờ đều là Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Ba người kia đang muốn ra tay, nhưng là vừa nhìn thấy người thiếu nữ kia, lắp bắp kinh hãi, vội vàng hành lễ, " Bái kiến thánh chủ——" 

Lời còn chưa dứt, ba cái đầu đã bay lên. 

Cố Dương thừa dịp bọn hắn hành lễ thời điểm, xuất kỳ bất ý, một đao chém đứt đầu của bọn hắn. 

Gần như thế khoảng cách phía dưới, lấy hắn thực lực hôm nay, rõ ràng còn dám phân tâm, vậy đơn giản chính là cho không. 

【 đạt được hai trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại năm trăm linh bốn điểm. 】

【 đạt được hai trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại bảy trăm linh bốn điểm. 】

【 đạt được ba trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại ngàn lẻ bốn giờ. 】

Hai vị Nguyên Anh trung kỳ, một vị Nguyên Anh hậu kỳ. 

Ở hắn dưới đao, thật đúng là giống như giết gà bình thường. 

Cố Dương không có bất kỳ dừng lại, trong nháy mắt, liền bay đến ngọn cây, đem đỉnh cao nhất chỗ, vừa mới thành thục ba cái quả đào tháo xuống. 

Đúng lúc này, phía dưới cái này khỏa khổng lồ cây đào dường như sống lại, một cây cực lớn nhánh cây rút tới đây. 

Cố Dương linh hoạt mà né tránh. 

Ngay sau đó, vô số màu hồng phấn cánh hoa bay lên, tràn ngập toàn bộ thiên địa, một đạo nhân ảnh ở trong đó dần dần hiện ra. 

" Tranh thủ thời gian chạy. " 

Cố Dương cũng không quay đầu lại, hóa thân Phượng Hoàng, lôi kéo Triêu Dương đại thánh bỏ chạy, một bên đem một cái quả đào hướng trong miệng nàng lấp đầy. 

Cái này quả đào vừa vào miệng, liền biến thành ngọt nước, trong nháy mắt, trong cơ thể nàng Tiên Nguyên liền tràn đầy ~, trên mặt tái nhợt nhiều vài phần hồng nhuận phơn phớt. 

Sau lưng, kia đầy trời cánh hoa tập kích cuốn tới, tốc độ không chút nào chậm. 

Mắt thấy sẽ bị đuổi kịp, Triêu Dương đại thánh cuối cùng khôi phục một ít lực lượng, tay vẽ một cái, lại một lần nữa xé rách không gian, một cái thoáng hiện, hai người xuất hiện ở một mảnh sông băng thượng. 

Cuối cùng đi ra! 
Cố Dương cảm giác có chút không đúng, cho dù là triệt để phong bế thân thể, ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ. Tuổi thọ cũng tại không ngừng trôi qua. 

Tuổi thọ tự nhiên tiêu hao tốc độ, là ở Đào Nguyên thiên thời gấp bội. 

Nếu như nói lúc trước hắn tuổi thọ là hơn một vạn năm lời nói, dựa theo bây giờ trôi qua tốc độ, nhiều nhất còn lại 4000~5000 năm. 

Bên cạnh Triêu Dương đại thánh cũng phong bế thân thể. 

Trách không được tứ đại thánh địa Thiên Nhân, cực nhỏ hàng lâm Đại Chu. 

Nguyên lai, cái thế giới này tuổi thọ trôi qua tốc độ, so động thiên thế giới nhanh nhiều như vậy. 

Cố Dương xem như đã minh bạch. 

Những ý niệm này, khoảng chừng trong đầu hắn chợt lóe lên. Hắn chỗ mi tâm đã bay ra một đầu Phượng Hoàng, chở đi hai người bọn họ, vỗ cánh vừa bay, thẳng vào phía chân trời. 

Một lát sau, một đạo màu hồng phấn bóng dáng, cũng vượt qua không gian mà đến, có chút hổn hển. 

" Đã đủ rồi! " 

Một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng âm thanh vang lên, sau đó, một đạo màu xanh thân ảnh, chắn trước mặt của nó. 

" Thanh Liên muội muội, lúc này đi ra làm người tốt, không chê đã quá muộn sao? " 

Hồng Nguyệt đại thánh khẽ cười một tiếng, " Vị kia đế quân, nhưng là nổi danh lòng dạ hẹp hòi. Hành vi của ngươi, không khác phản bội, ngày sau hắn hoàn toàn khôi phục, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ngươi sao? " 

Màu xanh thân ảnh lạnh lùng nói chuyện, " Đây không phải là hắn! " 

" Ngươi lại có thể nào cam đoan, đây không phải là hắn bố trí xuống sương mù? Đây chính là đế quân a, không đưa hắn triệt để giết, ta lại làm sao có thể an tâm. " 

" Đừng quên, vị kia Thiên tôn có thể nhìn chằm chằm vào ngươi. Nếu như ngươi thật sự giết tỷ tỷ, lấy cái gì ngăn cản? " 

Màu xanh thân ảnh nói xong, thân hình dần dần nhạt đi. 

Hai người đang lúc nói chuyện, kia hai đạo khí tức đã biến mất ở các nàng cảm ứng phạm vi bên ngoài. 

Hồng Nguyệt đại thánh nghe vậy sắc mặt hơi hơi biến. 

Bây giờ trên cái thế giới này, duy nhất có thể làm cho nàng kiêng kị, chính là Xích Minh Thiên vị kia Thiên tôn. 

Năm đó, bọn hắn đã từng đánh qua một trận, các nàng ba tỷ muội liên thủ, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng vị kia Thiên tôn đánh cho ngang tay mà thôi. 

Ngô Đồng tỷ tỷ nếu quả thật đã chết, ngày sau Thiên tôn giết qua tới, nàng một người, xác thực khó có thể ngăn cản. 

Hồng Nguyệt đại thánh trong nội tâm thầm than, biết rõ đã sai sót tốt nhất đánh chết cái kia nhân loại thời cơ. 

......

............

" An toàn. " 

Bay ra mấy ngàn dặm sau, Cố Dương cảm giác trời cao đất rộng, vị kia Hồng Nguyệt đại thánh cũng không có truy quá tới, cuối cùng thở phào một cái. 

Mặc dù biết chuyến này là hữu kinh vô hiểm, nhưng là quá trình quá mạo hiểm. 

Phàm là xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, đều rất có thể là đã chết tại chỗ kết cục. 

Hắn dù cho đã đến Bất Lậu Cảnh, cùng Thiên Nhân cảnh chi gian, vẫn có phi thường lớn chênh lệch. 

Chớ nói chi là, là loại này không biết sống bao nhiêu năm Thiên Nhân cường giả. 

Thực vật tuổi thọ vốn là trường, không phải động vật có thể so sánh. Đoán chừng có thể so với thượng cổ thần thú. 

Ai biết Triêu Dương đại thánh cùng Hồng Nguyệt đại thánh đến cùng sống bao lâu. 

" Chẳng qua, chuyến này thu hoạch cũng là cực lớn. " 

Cố Dương nghĩ đến từ Hồng Nguyệt đại thánh bản thể thượng hái tới quả đào, trong nội tâm một hồi yên ổn. 

Loại này quả đào, có thể đền bù bổn nguyên, vừa rồi cơ hồ hư thoát Triêu Dương đại thánh ăn một cái, rất nhanh liền hồi phục xong. 

Hắn hoa khai hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【......】

【...... Hưởng thọ ba mươi bảy tuổi. 】

Cố Dương nhìn thoáng qua mô phỏng kết quả, trong nội tâm vui vẻ, cái này quả đào, mặc dù vô pháp tăng lên tu vi, nhưng là đối với đền bù bổn nguyên, quả thật có kỳ hiệu quả. 

Ý vị này, về sau hắn không cần lo lắng tuổi thọ tiêu hao vấn đề. 

Tiêu hao được không sai biệt lắm, mở ra một lần mô phỏng, ăn vào một cái quả đào, lập tức có thể đầy máu phục sinh. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy đang tại vuốt ve Phượng Hoàng lông vũ thiếu nữ, ánh mắt hai người nhìn nhau, trong nháy mắt có vẻ lúng túng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.