Chương 61:: Ngươi muốn chết như thế nào
 
 	Nhân dân giáo viên khoảng cách Hắc Phong xa mười mấy mét nơi dừng bước lại, Hắc Phong mắt lộ ra nghi hoặc, đối phương không chủ động cùng hắn gần người, này tuyệt không bình thường.
 
 	"Thế Giới Chi Hạch ngay ở cái tên này trong tay? Cái tên này xem ra không thế nào mà."
 
 	Một đạo đồng âm truyền đến, Cô Lỗ từ kiến trúc phía dưới trong bóng tối đi ra, từ đầu tới cuối, Hắc Phong đều không nhận biết được nàng.
 
 	Nhìn thấy Cô Lỗ, Hắc Phong phản ứng đầu tiên chính là triệt, nhân dân giáo viên đã đủ quái vật, Hắc Phong nhạy cảm nhận ra được, tên này trên người mặc màu đỏ áo đầm tiểu la lỵ, cũng là nhân dân giáo viên cùng cấp bậc quái vật, thậm chí càng mạnh hơn.
 
 	"Không thể khinh thường đối thủ, bất luận người nào đều có điểm nhấp nháy."
 
 	Có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, một tên thân mặc trường bào màu đen nam nhân từ kiến trúc trên nhảy xuống, cùng Cô Lỗ, nhân dân giáo viên thành vây kín chi thế đem Hắc Phong vây quanh ở bên trong.
 
 	Trên thân nam nhân trường bào màu đen không gió mà bay, đây là do thuần túy nhất ám nguyên tố hình thành pháp sư bào, đối nguyên tố gia trì, không phải những kia dùng hi hữu tài liệu chế tạo pháp sư bào có thể sánh ngang, như vậy pháp sư bào chỉ có pháp gia có thể hình thành.
 
 	Người đến là pháp gia · Solomon, trùng hợp chính là, Tô Hiểu từng cùng Solomon giao dịch quá một lần, cái tên này ra tay rất thổ hào.
 
 	Nhìn thấy Solomon hiện thân, Hắc Phong lập tức kích hoạt không gian năng lực, đây là hắn từ lâu chuẩn bị kỹ càng thuật thức, chớp mắt liền có thể kích hoạt.
 
 	Vù!
 
 	Một cỗ gợn sóng không gian khuếch tán, đại lượng nòng nọc hình màu đen dấu ấn ở trong không khí hiện lên, những dấu ấn này hình thành từng cái từng cái màu đen xiềng xích, đem không gian chung quanh niêm phong lại.
 
 	Vào đúng lúc này, Hắc Phong sắc mặt từ từ tro bại.
 
 	"Làm sao? Còn muốn trốn? Khi chúng ta là trang trí sao?"
 
 	Lanh lảnh giọng nữ truyền đến, một tên trên người mặc Bikini, ngồi ở mái nhà em gái mở miệng, nàng đi chân đất, ngồi ở mái nhà lay động cẳng chân, ánh mắt nhìn về phía Cô Lỗ.
 
 	"Rên."
 
 	"Rên."
 
 	Lẫn nhau nhìn khó chịu, chính là trước mắt tình huống như thế, trên người mặc Bikini em gái tên là Cam Quất Muội, nàng cùng Cô Lỗ là quan hệ thù địch, từ cấp hai liền bắt đầu đối địch.
 
 	Có thể tưởng tượng, có thể cùng Cô Lỗ đối địch lâu như vậy, Cam Quất Muội sức chiến đấu sẽ cỡ nào cường hãn.
 
 	Nhân dân giáo viên, Cô Lỗ, Solomon, Cam Quất Muội bốn người mơ hồ đem Hắc Phong vây quanh ở bên trong, thêm vào không biết nguyên nhân, Hắc Phong không gian năng lực mất đi hiệu lực, kết cục của hắn có thể tưởng tượng được.
 
 	Phải biết, trong bốn người này, nhân dân giáo viên cũng không phải mạnh nhất, cùng nhân dân giáo viên giao thủ, Hắc Phong đều bị bức ép dùng không gian năng lực trốn, cho tới bị bốn người này vây công. . .
 
 	"Byakuya huynh, kế hoạch của ta vẫn tính vào mắt đi, đa tạ trước phối hợp."
 
 	"Lợi dụng lẫn nhau mà thôi."
 
 	"Ha ha, Byakuya huynh thực sự là thẳng thắn."
 
 	Tô Hiểu cùng Thanh Yểm từ một đống bỏ đi tiệm tạp hóa bên trong đi ra, Hắc Phong vô pháp sử dụng không gian năng lực, chính là Tô Hiểu dùng 'Sơ cấp không gian cầm cố' năng lực phong cấm chu vi 50 mét bên trong không gian, hắn đã sớm mai phục tại này.
 
 	"Ha, ha ha ha."
 
 	Bị Tô Hiểu, nhân dân giáo viên, Cô Lỗ, Solomon, Cam Quất Muội vây quanh Hắc Phong cười to lên, hắn đang cười chính mình ngu, đã rơi vào cạm bẫy hắn, lại cho là mình nắm chắc phần thắng, càng làm cho hắn không cam lòng chính là, từ đầu tới cuối hắn cũng không biết chính mình là làm sao bị mưu hại, đây chính là lão âm tất Thanh Yểm chỗ kinh khủng.
 
 	Bị năm người này vây quanh, Hắc Phong đột nhiên không tuyệt vọng, bởi vì tuyệt vọng không ý nghĩa gì, năm người này bên trong, tùy tiện tìm ra một cái đều có thể đem hắn truy sát đến hoài nghi nhân sinh, bị vây quanh. . . Vẫn là suy tính một chút khi chết cái gì tư thế so sánh có tôn nghiêm càng đáng tin.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, Solomon trên người ám nguyên tố phun trào, nhân dân giáo viên cong xuống thân thể, như là một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị chụp mồi báo săn, Cô Lỗ chủy thủ trong tay xoay chuyển, xa xa Cam Quất Muội biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Rất rõ ràng, năm người này đều không chuẩn bị cùng Hắc Phong phí lời, muốn lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết cái tên này.
 
 	"Chờ một chút! !"
 
 	Hắc Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn nắm viên to bằng nắm tay tinh thể, chính là Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái để trần chân đá vào Hắc Phong chỗ cổ tay, xung kích khuếch tán, Hắc Phong cái kia kim loại cụt một tay bị đá nát tan, là Cam Quất Muội, tốc độ của nàng nhanh nhất, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Ám nguyên tố phun trào, chớp mắt leo lên ở Hắc Phong bên ngoài thân, hai cái do ám nguyên tố hình thành bàn tay lớn nắm lấy Hắc Phong hai chân, hai chân của hắn nhanh chóng khô héo, phong hoá.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóe qua, Hắc Phong ngực trở xuống thân thể chớp mắt mất đi tri giác.
 
 	Một cái chủy thủ dài xuyên qua Hắc Phong sau cổ, chớp mắt phá hoại cột sống của hắn, kim loại gai nhọn ở hắn mạch máu bên trong lan tràn.
 
 	Một nắm đấm ở Hắc Phong trước mắt nhanh chóng phóng to, hắn cuối cùng ý nghĩ là: "Đây cũng quá nhanh hơn."
 
 	Ầm một tiếng, Hắc Phong đầu bị nổ nát, phía Thiên Khải Nhạc Viên hi vọng Hắc Phong chết trận.
 
 	"Đến tay rồi."
 
 	Trên người mặc Bikini Cam Quất Muội, quăng động trong tay Thế Giới Chi Hạch, sau một khắc, Thế Giới Chi Hạch ở trong tay nàng biến mất.
 
 	Cam Quất Muội sửng sốt, nàng liếc nhìn tay của chính mình, lại vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Mấy giây sau, Thế Giới Chi Hạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, Bố Bố Uông trước không trộm được Thế Giới Chi Hạch, đối này vẫn canh cánh trong lòng, tự trách rất lâu, bây giờ từ quân đội bạn trong tay trộm đã tới đã nghiền.
 
 	"Làm thế nào đến?"
 
 	Cam Quất Muội nhanh bước chạy đến Tô Hiểu trước người, trên dưới đánh giá Tô Hiểu, còn ngửi một cái.
 
 	"Ai, dế nhũi chính là dế nhũi, ngươi là tới tham gia triển lãm xe sao, một đôi A thực sự là đại bài, nếu không lên."
 
 	Cô Lỗ một cái trào phúng sau, Cam Quất Muội nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Một đôi A ngươi ước ao sao, phi trường tiểu muội muội, tiểu muội muội ngươi xuân xanh? Thúc thúc mua cho ngươi kẹo que ăn, một hồi còn cho ngươi xem đại bảo bối."
 
 	Rất rõ ràng, Cam Quất Muội cũng không phải dễ trêu, từ Cô Lỗ sắc mặt liền có thể nhìn ra, nàng rất tức giận.
 
 	"Bitch, bitch, bitch. . . Đi chết, đi chết, đi chết."
 
 	Cô Lỗ rất muốn làm thịt Cam Quất Muội, làm sao trước mắt thân ở chiến tranh thế giới, nội chiến lời nói, nàng khả năng còn không làm thịt Cam Quất Muội liền bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	"Đừng nói chuyện, máy lặp lại."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cô Lỗ ăn quả đắng, loại này khó chịu bị đè nén cảm, làm cho nàng nổi trận lôi đình.
 
 	"Tiểu bitch, ngươi lặp lại lần nữa."
 
 	"Máy lặp lại ngươi tốt, ta gọi Cam Quất Muội, lần đầu gặp, xin ngươi đi chết được không."
 
 	"Ngươi này đập tiểu điện ảnh xe mô, hiện tại, lập tức, chơi chết ngươi."
 
 	Cô Lỗ không phải đang nói đùa, Lữ Đoàn người điên nhưng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	"Hai vị, yên tĩnh một chút."
 
 	Thanh Yểm thử nghiệm điều tiết, hắn hiện tại não nhân mơ hồ làm đau, phía Luân Hồi Nhạc Viên người xác thực mạnh, thế nhưng đoàn kết phương diện. . .
 
 	"Câm miệng."
 
 	"Ngươi câm miệng."
 
 	"Két ~ đừng học lời ta nói."
 
 	Tô Hiểu cùng Solomon, nhân dân giáo viên liếc mắt nhìn nhau, ba người ý kiến kinh người thống nhất, chính là không để ý tới hai người này, làm cho các nàng tự sinh tự diệt, ai sống sót, liền cùng người kia tiếp tục hợp tác.
 
 	"Thế Giới Chi Hạch xác thực đến tay, nhưng trước mắt còn có cái thứ hai vấn đề khó, Thế Giới Chi Hạch ở trong tay chúng ta lời nói, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên tuyệt đối sẽ hợp tác, đây là không thể nghi ngờ sự."
 
 	Thanh Yểm cũng không tiếp tục để ý Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội, hắn đã nhìn ra, hai cái này em gái ở lẫn nhau hố, cũng chờ đối phương trước tiên ra tay.
 
 	"Hợp tác đi."
 
 	Nhưng vào lúc này, Solomon không biết như thế nào mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Tô Hiểu, loại kia thiên địch làm cho hắn rất lưu ý.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu mặc dù là Diệt Pháp Chi Ảnh, nhưng hắn không gặp được pháp sư liền khảm.
 
 	"Hừm, " Solomon đưa tay ra: "Solomon, Ám Hệ nguyên tố người giật dây, chúng ta gặp qua."
 
 	"Byakuya, cận chiến."
 
 	Tô Hiểu cùng Solomon tính chất tượng trưng nắm tay, những người khác không biết chính là, hai người có thể hợp tác là kiện rất chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Nhìn thấy không, đây mới là mô phạm, hai người các ngươi liền không thể đoàn kết một ít?"
 
 	Nhẹ xoa trán Thanh Yểm mở miệng.
 
 	"Ngạch?"
 
 	"Hả?"
 
 	Cô Lỗ cùng Cam Quất Muội đồng thời nhìn về phía Thanh Yểm, hai người biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, nói nhảm nữa, sau này ở diễn sinh thế giới làm thịt ngươi.
 
 	"Tiền đồ hắc ám."
 
 	Thanh Yểm lắc đầu.
 
 	"Gâu."
 
 	Đột nhiên xuất hiện tiếng chó sủa, để Solomon, Cam Quất Muội, nhân dân giáo viên, Thanh Yểm bốn người đồng thời lui về phía sau một bước, làm ra chiến đấu tư thế, Cô Lỗ lại là đã lĩnh giáo qua Bố Bố Uông ẩn nấp năng lực mạnh bao nhiêu.
 
 	Nhìn thấy bốn người này biểu hiện, Bố Bố Uông có chớp mắt hoài nghi cẩu sinh, nó cũng không biết chính mình như thế thói xấu.
Kết chương.