Chương 471 : Cách Không Giao Phong.
Không để ý đến Ngụy Quỳnh Y đầy mặt kinh ngạc, Thương Hạ thân hình trực tiếp ở trước mắt nàng biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm đã một lần nữa trở lại trên đỉnh ngọn núi.

	Ánh mắt chiếu tới chỗ, thần binh nơi khoảng không bên trên ngọn núi, khéo léo búa bạc chính đang tại giữa không trung bay ngược mà quay về, mà nửa đoạn thân đao đi vào tảng đá trong thần binh lại chính đang rung động không ngớt.

	Theo thần binh rung động, từng đạo từng đạo hư không sóng gợn hiện viên hoàn hình hướng về bốn phía khuếch tán, khiến Thương Hạ thần ý cảm giác xuất hiện vặn vẹo.

	Không chỉ có như vậy, thần binh đang rung động quá trình ở trong phát ra "Ong ong" tiếng rung, cũng trực tiếp tác dụng đến Thương Hạ thần ý bên trên, phảng phất có 100 con ong mật chính vây quanh đầu của hắn loạn như bay.

	Cũng may Thương Hạ tự thân thần ý tu luyện đầy đủ hùng hồn, hắn chỉ cần cẩn thủ tự thân linh đài thanh minh, rất nhanh liền đem những thứ này tạp âm trục xuất ở đầu óc ở ngoài.

	Cùng lúc đó, chuôi này cắm ở núi đá bên trong thần binh bị công kích sau khi hiển nhiên cũng bị "Làm tức giận", một đạo nhàn nhạt màu cam quang mang ở thân đao bên trên lưu chuyển, rồi sau đó chuyển thành nồng nặc, cuối cùng từ thân đao bên trên tróc ra, hóa thành một đạo óng ánh màu cam ánh đao, lăng không hướng về mới vừa ngọn núi kia bên trên lại lần nữa đánh xuống.

	Lần này, ánh đao uy lực nhưng là tăng lên không ít, nhưng vẫn là muốn so với Thương Hạ vừa bắt đầu tao ngộ ánh đao hơi kém.

	"Đến hay lắm!"

	Mới vừa âm thanh kia lại lần nữa truyền đến, trong giọng nói mơ hồ ẩn giấu ý hưng phấn.

	Theo sát liền lại nghe được một tiếng tiếng sắt thép va chạm nổ vang, cái kia hào cuồng giọng nói lại lần nữa truyền đến: "Sảng khoái, cái này chính là thần binh? Nhưng cũng chỉ đến như thế!"

	Bất quá ở song phương từng cái một đòn qua đi, bất kể là vị kia mới vừa tiến vào bí cảnh xa lạ tứ giai võ giả, vẫn là cái kia một cái thần binh, tựa hồ cũng rơi vào vắng lặng ở trong, lại thật giống đang vì đón lấy tiếp tục giao phong mà tích trữ lực lượng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ khoảng chừng đã có thể đoán được, toà này không biết tên bí cảnh rất khả năng chính là một toà tiêu diệt thế lực lưu lại nơi truyền thừa.

	Lâm Uyên ấn không chỉ có là tìm tới đồng tiến nhập bí cảnh chìa khóa, đồng thời cũng là mở ra toà này bí cảnh truyền thừa chìa khóa.

	Hơn nữa toà này khả năng mỗi qua mười năm liền hiện thế bí cảnh, tuy nói có mỗi người chỉ có thể vào tới một lần quy định kỳ quái, mà lại thân ở tương tự với Vân Thủy giản quỷ dị như vậy nơi, nhưng qua nhiều năm như vậy, vẫn là không biết từng có bao nhiêu người tiến vào, bí cảnh ở trong có thể lưu lại truyền thừa còn có mấy phần.

	"Ngụy chấp sự tự lo lấy, Thương mỗ đi vậy!"

	Thương Hạ không lo được cùng Ngụy Quỳnh Y nói tỉ mỉ, chỉ ném câu nói tiếp theo sau, liền từ trên đỉnh ngọn núi rời đi, lại lần nữa tại biển mây mù bên trên vượt qua.

	Bất quá Thương Hạ cũng không có trở về chính mình tiến vào bí cảnh lúc nơi này đỉnh núi, mà là đi hướng về cùng Ngụy Quỳnh Y nơi trên đỉnh ngọn núi liền nhau mặt khác một ngọn núi, ở biển mây mù trên khoảng cách đồng dạng có bảy mươi, tám mươi trượng.

	Bởi vì có trước vượt qua Ngụy Quỳnh Y nơi ngọn núi trải qua, làm cho Thương Hạ có thể xác thực chỉ cần là chính mình mắt vị trí thấy cùng thần ý cảm giác tương xứng, cơ bản liền sẽ không tồn tại quá to lớn nguy hiểm, nhiều nhất cũng bất quá chính là ở từ dãy núi trong lúc đó biển mây mù trên vượt qua quá trình ở trong tiêu hao lượng lớn sát nguyên mà thôi.

	Toà này bí cảnh ở trong, bất kể là thiên địa bản nguyên vẫn là thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, đều muốn vượt xa Vân Thủy giản, mà Vân Thủy giản dứt bỏ vô tận sương mù cùng với biến ảo địa hình ở ngoài, tu luyện hoàn cảnh lại muốn vượt qua ngoại giới.

	Ngụy Quỳnh Y nhìn Thương Hạ ở biển mây mù trên đi xa bóng lưng, trong thần sắc biến ảo chập chờn, cuối cùng vẫn là cắn răng chuẩn bị dừng lại một quãng thời gian, nỗ lực chậm đợi sự tình đón lấy phát triển.

	Bất quá nàng ngược lại cũng đem Thương Hạ trước nhắc nhở dừng ở trong lòng, từ trên đỉnh ngọn núi đi tới khoảng cách biển mây mù chỗ không xa, bất cứ lúc nào làm tốt rời đi chuẩn bị.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng từ trên đỉnh núi tiếp tục đi, phía chân trời trên không đột nhiên ngân quang đại thịnh.

	Ngụy Quỳnh Y ngơ ngác quay đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy lúc trước cái kia một cái búa bạc lại lần nữa từ một phía khác trên đỉnh ngọn núi bay lên.

	Nhưng mà lần này búa bạc nhắm ngay lại cũng không phải là thần binh, mà là lúc này chính đang tại biển mây mù bên trên phi độn Thương Hạ.

	Vị kia mới vừa tiến vào bí cảnh còn chưa từng gặp gỡ tứ giai võ giả, nguyên lai cũng tương tự đã phát hiện Thương Hạ tồn tại.

	Hơn nữa từ đối phương đòn đánh này cùng với trước đập về phía thần binh cái kia một đòn so với, người trước hiển nhiên súc thế càng lâu, uy lực càng mạnh.

	Điều này nói rõ đối phương e sợ ở tiến vào bí cảnh thời điểm liền đã phát hiện Thương Hạ cùng Ngụy Quỳnh Y tồn tại, mà mới vừa chủ động công kích thần binh cái kia một đòn, càng như là đối với Thương Hạ mê hoặc.

	Điểm này Thương Hạ có thể nghĩ đến, Ngụy Quỳnh Y tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

	Nguyên bản còn tồn có mấy phần may mắn tâm lý Ngụy Quỳnh Y, vội vã tăng nhanh đi tới biển mây mù bước chân, đồng thời rồi lại không nhịn được hướng về biển mây mù trên không nhìn lại, mang theo hai phần lo lắng cùng ba phần hiếu kỳ, muốn xem một chút Thương Hạ có hay không có cơ hội làm ra ứng đối.

	Thương Hạ lúc này đã vượt qua hai toà dãy núi hơn nửa khoảng cách, ở quá trình này ở trong sát nguyên hao tổn tuy lớn, nhưng trên thực tế ở lĩnh ngộ bốn mùa luân phiên luân hồi sinh sôi liên tục ý cảnh sau khi, hắn sát nguyên hao tổn cũng không có cái khác người tưởng tượng như vậy kịch liệt.

	Hơn nữa theo loại này lĩnh ngộ không ngừng sâu sắc thêm, Thương Hạ thậm chí ở đây trụ cột bên trên, từng bước bắt đầu xây dựng liên quan tới độc thuộc tại tự thân tứ giai công pháp, cùng với võ kỹ cấp bốn mô hình, thậm chí ở vận dụng đến Cạnh Tú phong trên cái kia một chưởng, kỳ thực đã lúc đầu thấy được hiệu quả.

	Bởi vậy, lúc này Thương Hạ cũng không phải là hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại, thậm chí ở hắn mạo hiểm vượt qua thời điểm, kỳ thực cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

	Búa bạc phá không mà tới, lướt qua thần binh nơi dãy núi sau khi, bí cảnh hư không liền hiện ra mắt thường có thể thấy vặn vẹo, thậm chí theo búa bạc đập xuống, loại này vặn vẹo bắt đầu dường như cuộn sóng giống như kịch liệt hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Thương Hạ tại biển mây mù bên trên đứng lơ lửng giữa không trung, Xích Tinh thương dĩ nhiên ở tay, tự tin lấy tự thân sát nguyên quá mức bình thường lực bộc phát, cùng với "Thiên ý chín thương" uy lực, đủ để đỡ đối phương một đòn.

	Nhưng mà ở thấy được búa bạc vị trí chỗ mà xúc động hư không vặn vẹo, mở rộng tốc độ thậm chí đã vượt qua búa bạc rơi xuống tốc độ, Thương Hạ hầu như ở trong chớp mắt cũng đã rõ ràng đối phương dụng tâm hiểm ác.

	Người này mục đích thực sự không chỉ có là muốn lấy búa bạc đối với vượt qua biển mây mù Thương Hạ nửa độ mà kích, mặc dù là đòn đánh này không làm gì được Thương Hạ, nhưng búa bạc tại hạ lực lượng khổng lồ, cùng với bởi vậy mà xúc động hư không vặn vẹo, cũng đủ để khiến Thương Hạ lệch khỏi phi độn phương hướng, thậm chí trực tiếp đem đẩy cách đến rời xa thần binh nơi dãy núi biển mây mù bên trên!

	Điều này cũng tiến thêm một bước chứng thực Thương Hạ trước suy đoán, vờn quanh thần binh nơi dãy núi chu vi mấy dãy núi trong lúc đó, hư không tương đối ổn định.

	Chỉ khi nào thoát ly phạm vi này quá xa, võ giả mặc dù nắm giữ ở biển mây mù trên phi độn năng lực, chỉ sợ cũng phải rơi vào cùng lúc trước Đoạn Lưu Phong giống như kết cục —— tự dưng mất tích!

	Mà những thứ này Thương Hạ từ từ suy đoán cùng chứng thực đồ vật, vị kia mới vừa tiến vào bí cảnh tứ giai võ giả hiển nhiên đã sớm biết.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ đem Xích Tinh thương run lên, lại sử dụng tới một đạo hoàn toàn không tại trong kế hoạch thương thức —— Độn Không thương!

	Càng làm cho người bất ngờ chính là, Thương Hạ triển khai chiêu thức này "Thiên ý chín thương" bên trong thương thứ tư, chỉ về cũng không phải là đỉnh đầu trên không gần trong gang tấc búa bạc, mà là ba mươi, bốn mươi trượng ở ngoài toà kia nguyên bản làm cái này chỗ cần đến dãy núi!

	Trong chớp mắt, một thương này cướp tại xung quanh người hư không bị hoàn toàn méo mó trước, trực tiếp xuyên thủng dẫn tới dãy núi hư không.

	Thương Hạ lần này không kịp lại che lấp tự thân khí cơ cùng với trong tu luyện dị tượng, trên dưới quanh người bốn đạo vẫn còn chưa hoàn toàn luyện thành bản mệnh sát nguyên toàn lực bắn ra, lẫn nhau luân phiên luân hồi sáng tối chập chờn, rồi sau đó liền thấy được hắn mạnh mẽ chen vào bị Xích Tinh thương xuyên thủng chật hẹp đường hầm hư không.

	Tứ Quý sát vầng sáng nhiễu quanh người, sáng tối chập chờn rồi lại sinh sôi liên tục ánh sáng đem bốn phía đè ép tới hư không mạnh mẽ mở rộng, mạnh mẽ mở ra một cái cung cấp Thương Hạ đi xuyên đường hầm.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, búa bạc trong nháy mắt đập xuống kích đến chỗ trống, mạnh mẽ khí thế dưới ép, khiến nguyên bản bất động bất động biển mây mù bỗng nhiên hướng phía dưới ao hãm, hình thành rồi một cái cực lớn hình tròn hố sâu, loáng thoáng phảng phất có thể nhìn thấy hố sâu dưới đáy có cái gì hình ảnh chợt lóe lên.

	Có thể bốn phía biển mây lập tức kịch liệt bốc lên, vang vọng, rất nhanh liền đem toà này hố sâu lại lần nữa bao phủ tới.

	Cùng lúc đó, vặn vẹo hư không lực lượng thậm chí trước một bước khuấy động bốn phía không gian, nhưng chung quy không thể đem Thương Hạ thân hình từ giữa hư không bức ra đến.

	Mười mấy trượng dãy núi bên trên, Thương Hạ từ giữa hư không lảo đảo mà ra, quay đầu lại nhìn về phía sau lưng rung chuyển biển mây cùng với vặn vẹo hư không, trong lòng cũng là sợ không thôi.

	Chỉ là cái này thời điểm Thương Hạ, cũng không biết xa sau lưng hắn dãy núi bên trên Ngụy Quỳnh Y, cùng với cái kia chưa từng gặp gỡ lại suýt nữa đánh lén đắc thủ tứ giai võ giả, bọn họ ở nhìn thấy Thương Hạ tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc bộc phát ra bốn màu bản mệnh sát quang, cùng với lấy thân thể đi ngang qua hư không lúc chấn động đến tột đỉnh vẻ mặt.

	Lúc này Thương Hạ trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Đến mà không chào về không phải lễ vậy!

	Cứ việc đi ngang qua bản mệnh sát quang mạnh mẽ bạo phát sau khi, lúc này Thương Hạ trong cơ thể sát nguyên đã tiêu hao hơn nửa, cả người cũng đang đứng ở hồi khí ngắn ngủi trạng thái hư nhược, nhưng hắn vẫn là không chút do dự lại lần nữa cường vận trong cơ thể sát nguyên đem Xích Tinh thương nhẹ nhàng đâm một cái.

	"Thiên ý chín thương" thức thứ tám —— Kinh Nguyệt thương!

	Biển mây mù bên trên trời sáng choang, dường như lãnh nguyệt lăng không.

	Xích Tinh thương một thương kinh nguyệt, cả kinh còn có giữa không trung cấp tốc bay ngược mà về búa bạc.

	Khuấy động hư không thủ đoạn, Thương Hạ đồng dạng cực kỳ am hiểu, mà lại thủ đoạn phong phú.

	Này thanh búa bạc trước có thể cùng thần binh tấn công mà không tổn hại, hiển nhiên phẩm chất phi phàm.

	Nếu như Thương Hạ có thể đem đánh bay, cho dù không thể trọng thương đối phương, cũng có thể rất lớn suy yếu thực lực của đối phương.

	Người kia hiển nhiên không nghĩ tới Thương Hạ phản kích lại như vậy nhanh chóng, tinh chuẩn mà mãnh liệt.

	Tuy rằng người này đồng dạng bất phàm, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra Xích Tinh thương một đòn ở giữa trời, nhưng chung quy vẫn là chịu đến hư không rung chuyển quấy rầy, trực tiếp hướng về thần binh nơi trên đỉnh ngọn núi rơi xuống.

	Trong lúc nguy cấp, ngọn núi đối diện bên trên đột nhiên có ba đạo sắc thái khác nhau sát quang phóng lên trời, ở giữa không trung hóa thành một cái nguyên sát bàn tay khổng lồ, hướng về thần binh nơi dãy núi trên không lấy tay chụp tới, vẻn vẹn nắm lấy rơi xuống búa bạc cũng kịch liệt thu về.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, Thương Hạ ở bên ngoài trăm trượng dãy núi bên trên thấy rõ ràng, thần binh nơi dãy núi trên không hư không bị nhiễu loạn, không những cái kia nguyên sát bàn tay khổng lồ bị phá nát vặn vẹo hư không quét đi một tầng, hơn nữa chuôi này cắm ở tảng đá ở trong thần binh cũng lại lần nữa bị kinh động, thân đao bên trên lại lần nữa nổi lên màu cam ánh đao, rồi sau đó ở thần binh kịch liệt rung động ở trong tróc ra mà lên, mạnh mẽ hướng về nguyên sát bàn tay khổng lồ thu về phương hướng chém rơi xuống.
Kết chương.