Chương 1122: Dị động!

Hắc Mộc sơn mạch.

Chính là dãy núi trước đó Vương Đằng cứu về Đế Kỳ.

Giờ phút này ở chỗ sâu sơn mạch, trong khu vực khói đen che phủ, một đầu cự thú kinh khủng phủ phục ở trong một cái sơn cốc.

Đầu kia cự thú cực kì kì lạ, toàn thân hiện lên màu đen, phảng phất từng khối cự thạch xếp lên.

Mà cái này cũng không tính là cái gì, chân chính để người cảm thấy rung động là, đầu này cự thú liền phảng phất một tòa thành lũy dữ tợn vô cùng khổng lồ.

Tại bốn phía thành lũy này, có thật nhiều thân ảnh Hắc Ám chủng qua lại ở trong sương mù, như ẩn như hiện, quỷ mị sâm nhiên.

Nếu như có thể đi vào trong thành lũy này, liền sẽ phát hiện. . .

Cái này đúng là cái thành lũy!

Từng tòa thạch điện, chất thành một đống thiên kì bách quái, tổ hợp thành toà pháo đài to lớn này.

Giờ phút này, tại trong một tòa thạch điện, một đạo thân ảnh vô cùng cao lớn ngồi cao tại trên vương tọa dữ tợn từ tảng đá tạc thành.

Quanh thân nó có sương mù màu đen đang lượn lờ, để người nhìn không rõ khuôn mặt.

Chỉ có thể nhìn thấy, hai tay nó tùy ý khoác lên trên tay vịn vương tọa là cỡ nào tráng kiện, một đôi đùi như là hai cây cây cột đặt trên mặt đất.

Trong sương mù màu đen kia, một đôi con ngươi phảng phất lộ ra vô tận hàn ý chiếu xạ mà ra, sau đó một đạo thanh âm hờ hững chậm rãi vang lên: "Okpe mất tích rồi?"

Vị trí chính giữa thạch điện, một thân ảnh quỳ ở nơi đó, nhìn dáng dấp vậy mà là một nhân loại Võ Giả, mà cũng không phải là Hắc Ám chủng.

Nghe được thanh âm trên vương tọa truyền đến, thân thể của nó không khỏi run một cái, đầu ép tới thấp hơn, từng giọt mồ hôi từ trên trán trượt xuống.

Nó đang sợ hãi!

"Vâng, vâng, đại nhân!" Người kia dùng thanh âm run rẩy nói.

"Đã điều tra rõ chưa?" Thân ảnh trên vương tọa bình thản hỏi.

"Tạm thời còn chưa tra rõ ràng, bất quá Ma Quỷ đằng khu vực đó đều bị đánh chết, hư hư thực thực có Võ Giả quang minh trận doanh xuất hiện." Người phía dưới vội vàng nói.

"Võ Giả của quang minh trận doanh!" Thân ảnh trên vương tọa dừng một chút, thản nhiên nói: "Đối phương đều đánh tới cửa, các ngươi thế mà cái gì cũng không có phát giác, một đám phế vật!"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế tà ác cường đại từ trên người nó bộc phát.

Oanh!

Người phía dưới toàn thân cứng đờ, lập tức toàn bộ thân hình liền bạo ra, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất thạch điện.

"A!"

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn lúc này mới chậm chạp vang lên.

Nhục thân đều hủy, thanh âm mới vang lên, không thể không nói, cái này có chút quái dị.

Nhưng rất nhanh, trong nhục thân bị hủy đi đang có một đạo hắc ảnh nhảy ra, liên tục cầu xin tha thứ: "Đại nhân, tha mạng! Tha mạng!"

Bóng đen này hình dáng như đại não, phía dưới kết nối lấy vật hình cột như cột sống, thình lình lại là một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng!

Ma Não tộc Hắc Ám chủng thần bí dị thường, ở đây có vẻ như không chỉ một đầu.

"Tra!"

"Cho ta đem người điều tra ra!"

"Bất kể là ai bắt Okpe, đều bắt hắn tới cho ta, ta muốn để hắn trả giá đắt!"

Trên vương tọa, thanh âm ầm ầm mang theo băng lãnh chi ý, tại bên trong thạch điện nổ vang.

"Vâng! Vâng!"

Ma Não tộc Hắc Ám chủng phía dưới câm như hến, luôn mồm nói vâng.

"Cút!"

Theo một tiếng quát lạnh, khí thế bộc phát, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia lại là một tiếng hét thảm, từ bên trong thạch điện trực tiếp bay ngược ra ngoài.

. . .

Tổng căn cứ phòng ngự tinh số 29, trong một tòa đại sảnh.

Một lão giả đang ngồi ở trên ghế, trước mặt hắn là một màn ánh sáng, phía trên lưu động lượng lớn tư liệu tin tức.

Wendel đứng bên cạnh lão giả, muốn nói lại thôi, chỉ bất quá hắn lúc này lại có vẻ cực kì trung thực, một chút cũng nhìn không ra "Hung Lang" kiệt ngạo bất tuần.

Lão giả xem tin tức trên màn sáng, không nhanh không chậm, cũng căn bản không thèm để ý một người đứng bên cạnh.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, qua nửa giờ, lão giả mới mở miệng nói:

"Tâm của ngươi bình tĩnh không được."

"Tứ gia gia, ta. . ." Wendel lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

"Thua một lần, ngươi liền sợ rồi?" Lão giả thản nhiên nói.

Wendel muốn phản bác, thế nhưng là vừa nghĩ tới tàn nhẫn của Vương Đằng lúc xử trí Hắc Ám chủng, hắn liền đáy lòng phát lạnh, không hiểu sinh ra một chút hoảng sợ.

Đây căn bản chính là một cái ma quỷ!

"Ngươi để ta rất thất vọng." Lão giả lắc đầu.

Wendel biến sắc.

Lời này không thể nghi ngờ có chút nặng.

Tại trong Parax gia tộc đại gia tộc như thế, một khi bị đắp lên nhãn hiệu vô năng, cơ bản cũng đừng muốn xoay người.

Hết thảy tài nguyên đều sẽ bị nghiêng đến trên đầu những thiên tài khác, từ đây cùng hắn không hề quan hệ.

Địa vị của Wendel trong gia tộc vốn cũng không tính cao, nếu không cũng sẽ không đến phòng ngự tinh số 29 này phấn đấu.

Nếu quả thật để vị Tứ gia gia này thất vọng, phỏng chừng hắn về sau liền không dễ chịu.

"Tứ gia gia, ta sẽ không để cho ngài thất vọng." Wendel trong mắt toát ra tơ máu, trong lòng quyết tâm.

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu!

Hắn cùng Vương Đằng vốn không có thù, nhưng Parax gia tộc muốn để hắn làm con chim đầu đàn này, hắn không được chọn, không thể không lên.

"Rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Lão giả đứng dậy, vỗ vỗ bả vai Wendel, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Tiểu Wendel a, cường giả của gia tộc không tiện xuất thủ, nếu không cũng sẽ không để ngươi đi đối phó hắn, ngươi phải hiểu khó xử của gia tộc."

"Chúng ta đều là Võ Giả gia tộc bồi dưỡng, đã muốn dùng đến chúng ta, chúng ta ai cũng đào thoát không được cái vận mệnh này."

Wendel nhẹ gật đầu, trên mặt không có lộ ra mảy may biểu tình bất mãn.

Lão giả hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Bất quá ngươi cũng yên tâm, chỉ cần đem chuyện này làm tốt, chứng minh năng lực của mình, gia tộc liền sẽ vận dụng quan hệ đẩy ngươi một cái, ta nhớ được hiện tại đoàn trưởng Hổ Sát đoàn giống như lập tức sẽ tấn thăng đi."

Một cái đại bổng một quả táo ngọt!

Ý của lão giả không cần nói cũng biết.

Sự tình làm tốt, đoàn trưởng Hổ Sát đoàn này chính là của Wendel.

"Đa tạ Tứ gia gia dìu dắt." Wendel trong mắt lóe lên một tia mừng như điên, vội vàng nói.

Hổ Sát đoàn!

Đây chính là một đoàn hung danh hiển hách trong quân, binh lực đạt tới năm ngàn người, toàn bộ đều là tinh anh Võ Giả Hằng Tinh cấp trở lên, bọn hắn trên chiến trường thế nhưng là nhiều lần lập kỳ công, không phải binh đoàn bình thường có thể so sánh.

Phòng ngự tinh số 29 có to to nhỏ nhỏ binh đoàn hơn vạn cái, trong đó Hổ Sát đoàn chính là một cái cực kì nổi danh.

Đoàn trưởng Hổ Sát đoàn không thể nghi ngờ là thực quyền chức vị, nếu như Wendel có thể ngồi lên Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị, với hắn mà nói tuyệt đối là một cái bay vọt to lớn.

Cho nên hắn mới có thể kinh hỉ như thế!

"Cố gắng lên." Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật tên Vương Đằng kia cũng không có đáng sợ như vậy, hắn sở dĩ có thể nhiều lần đào thoát gia tộc truy sát, đơn giản là chiếm ngoại lực, nhưng bây giờ đến phòng ngự tinh số 29, hắn chính là không chỗ nương tựa, hiện tại tuyệt đối là cái cơ hội tốt, ngươi phải nắm chặt thời cơ."

"Ta minh bạch." Wendel nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, ta sẽ lại phái mấy nhân thủ cho ngươi, nhất thiết phải sớm làm đem chuyện này giải quyết hết." Lão giả trong mắt hàn quang lấp lóe, từ tốn nói.

"Vâng." Wendel nghe nói có giúp đỡ, trong lòng lực lượng càng đầy một chút.

"Đi thôi." Lão giả khoát tay áo.

Wendel cung kính thi lễ một cái, sau đó liền lui ra ngoài.

Đi ra đại sảnh về sau, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .
Kết chương.