Chương 568 : Vào bán kết.
"Như thế nào đây? Thân thể trạng thái còn có thể sao?" Đường Tam hỏi. Tuy rằng hắn biết rõ Mỹ công tử hẳn là không có việc gì, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi, muốn nghe nàng chính miệng nói mới có thể an tâm.

	Mỹ công tử nói: "Ta trạng thái rất tốt. Ngày hôm qua giống như chính là ngủ một giấc tựa như. Chúng ta thật sự thắng sao? Bây giờ suy nghĩ một chút còn không dám tin, ca, ngươi làm như thế nào?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết. Ngươi hôm nay còn có thể tham gia trận đấu sao?"

	"Không thành vấn đề. Ta hiện tại cảm giác mình trạng thái tựa hồ so với trước kia bất cứ lúc nào đều tốt hơn. Ta Tinh Thần Lực giống như bỗng chốc tăng cường rất nhiều. . . Ngay cả thân thể tựa hồ cũng xuất hiện một ít biến hóa. Đêm qua ta làm một cái rất dài, rất dài mộng. Giống như thấy được rất nhiều thứ, sớm khi...tỉnh lại còn phát hiện mình tựa hồ là đã khóc rồi. Nhưng nhớ lại giấc mơ là cái gì, nhưng là nói cái gì cũng không nghĩ ra."

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Đường Tam trong nội tâm không khỏi ruột mềm trăm mối, ôn nhu nói: "Nghĩ không ra cũng đừng có suy nghĩ. Nói không chừng về sau sẽ nghĩ tới. Hôm qua Thiên Mộng đặc biệt đặc biệt trọng thương, ta hôm nay trận đấu hẳn là không cần đánh cho. Ta đi cấp ngươi cố gắng lên trợ uy."

	"Tốt!"

	Mộng Đặc Đặc ngày hôm qua thương thế khẳng định không có khả năng lại kế liên tiếp tham gia bất luận cái gì so tài. Đường Tam cái này bát tiến bốn một trận chiến tương đương với là ngày hôm qua một cuộc trực tiếp giải quyết xong, không chiến mà thắng. Trước tiên tiến nhập cá nhân thi đấu bán kết.

	Hôm nay Đại Miêu cùng Mỹ công tử tuy nhiên cũng muốn mặt đối với đối thủ mạnh mẽ, chiến thắng về sau, mới có thể cùng hắn tại bán kết bên trong tụ hợp.

	Cắt đứt thông tin, chờ Đường Tam đi vào nhà hàng lúc ăn cơm, lại phát hiện đồng bạn đều đang đợi hắn.

	Khi bọn họ chứng kiến Đường Tam một khắc, trên mặt mỗi người biểu lộ đều lộ ra có chút cổ quái dị, ngay cả Trương Hạo Hiên đều là như thế.

	"Tiểu Đường, ngươi tấn cấp?" Độc Bạch còn có chút không xác định mà hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu.

	Độc Bạch lần nữa nói: "Cá nhân thi đấu tiến nhập bát cường, hơn nữa đối thủ phế đi, muốn vào bán kết rồi. Song người thi đấu ngày hôm qua tiến bát cường, chiến thắng đệ nhất đại đứng đầu?"

	Đường Tam ngồi xuống cười nói: "Hẳn là vậy đi."

	Độc Bạch vẻ mặt rung động mà nói: "Vẫn luôn biết ngươi mạnh mẽ, nhưng ngươi lúc nào trở nên mạnh như vậy rồi hả? Mang dẫn ta a Tiểu Đường."

	Đường Tam dở khóc dở cười mà nói: "Ngươi năng lực nói là mang có thể mang động sao? Ngươi liền vững vàng tăng lên, tăng cường cảm ngộ, chờ cơ hội thích hợp tự nhiên sẽ giúp cho ngươi."

	"Cũng mang mang chúng ta a." Cố Lý nhịn không được nói ra.

	Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Đường Tam biết, bọn họ là bị khiếp sợ ở, "Chúng ta là đồng bạn, nhất định sẽ giúp mọi người đấy. Nhưng là đồng dạng không thể đốt cháy giai đoạn. Chúng ta từng bước một đến. Yên tâm đi, lần này từ Tổ Đình chúng ta đã lấy được rất thật tốt thứ đồ vật, chờ trận đấu sau khi chấm dứt liền cố gắng hết sức nhanh phản hồi, đem những vật này đều chuyển hóa là mọi người thực lực."

	Mọi người nhao nhao gật đầu, không không mặt lộ vẻ phấn khởi chi sắc.

	Đúng lúc này, Trương Hạo Hiên nhìn về phía Đường Tam, truyền âm nói: "Tổ chức cao tầng muốn gặp gặp ngươi."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, truyền âm nói: "Bọn họ biết ta là người trong tổ chức ?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta còn cũng không nói gì, nhưng bọn họ biết ngươi là từ Gia Lý thành đến đấy. Dù sao ngươi là cùng Mỹ công tử cùng một chỗ chiến đấu đấy. Để cho ta nghĩ biện pháp liên lạc với ngươi, cùng tổ chức cao tầng gặp mặt."

	Đường Tam minh bạch, đây Cứu Thục tổ chức thấy được thực lực của hắn, muốn lôi kéo hắn.

	Lắc đầu, nói: "Bây giờ còn chưa được. Ta hiện tại không có thời gian xử lý tổ chức chuyện bên này. Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta sẽ cùng Mỹ công tử trước tiên chạy về Gia Lý thành, chuẩn bị nàng kế thừa Thành chủ sự tình. Không có gì so với cái này là trọng yếu hơn. Như vậy đi lão sư, người nói cho tổ chức bên cạnh, đã nói ta là Mỹ công tử phụ thuộc, là có huyết thệ bên người, thề hướng nàng thuần phục đấy. Chỉ nghe Mỹ công tử một người đấy."

	Trương Hạo Hiên sửng sốt bỗng chốc, nói: "Như thế cái biện pháp. Lần này trận đấu Mỹ công tử đã lấy được tốt như vậy thành tích, tại trong tổ chức bộ phận danh vọng tất nhiên sẽ tăng nhiều. Nguyên bản nhìn không tốt nàng kế thừa chức thành chủ đấy, hiện tại cũng đã bắt đầu có chút xem trọng rồi. Ta thay ngươi chuyển đạt. Nhưng mà, ngươi dù sao cũng là đã sớm gia nhập người của tổ chức, tương lai tại tổ chức bên này, không có gì ý tưởng sao? Từ trên người của ngươi, ta mới lần đầu tiên thấy được chúng ta tương lai của nhân loại."

	Đường Tam trầm giọng nói: "Gia Lý thành đối với chúng ta nhân loại mà nói sẽ trọng yếu phi thường. Chỉ có nắm trong tay Gia Lý thành, mới có thể cho chúng ta nhân loại tranh thủ đến đầy đủ sinh tồn không gian, nếu không hết thảy đều là nói suông. Chờ ta trước giúp đỡ Mỹ công tử ổn định Gia Lý thành chức thành chủ a. Sau đó liền có thể cùng tổ chức nói chuyện rồi, tranh thủ đem Gia Lý thành kiến thiết trở nên là chúng ta nhân loại nghỉ lại địa phương. Chỉ cần chúng ta đứng vững gót chân, về sau thì có cơ hội để cho nhân loại không lại bị khi dễ rồi."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Thẳng thắn nói, tổ chức tại trước kia thời điểm chế định đối với Gia Lý thành tính toán lúc, cũng không có nghĩ qua thật có thể thành công. Lúc ấy tính ra xác suất, chỉ sợ liền một phần trăm đều không có. Cũng chính là một lần thử nghiệm. Lại không nghĩ rằng đi đến hôm nay, vậy mà thật sự có muốn thành công khả năng. Ngươi nói được đúng, nếu như có thể nắm bắt Gia Lý thành, đối với tổ chức, đối với chúng ta nhân loại mà nói, đều muốn là có sự kiện quan trọng ý nghĩa."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. Tạ ơn sư phụ lý giải."

	Trương Hạo Hiên nói: "Được rồi, ngươi ăn cơm đi chứ. Ngươi hôm nay cũng muốn đi sân thi đấu a?"

	Đường Tam nói: "Hôm nay Đại Miêu cùng Mỹ công tử đều muốn trận đấu, ta muốn đi xem thi đấu, cho bọn họ trợ uy. Bọn họ hôm nay trận đấu đều rất trọng yếu."

	Ăn điểm tâm, Đường Tam lần nữa tiến về trước Tổ Đình lớn quảng trường. Vì không bị nhận ra thân phận, hắn xuyên một kiện mang mũ chụp áo khoác, đeo lên mũ chụp, che lại mặt mũi của mình. Dù sao, hắn cái này mang theo mặt nạ bộ dạng quá dễ dàng bị nhận ra.

	Tổ Đình quảng trường như trước cùng trước trận đấu giống nhau, cũng sớm đã trở nên kín người hết chỗ rồi.

	Ngày hôm qua trận hai đối hai đại chiến như cũ là người đang xem cuộc chiến đám bọn chúng nói chuyện trò chuyện tư.

	Trải qua Tam Ngũ tổ hợp cùng Ám Hắc Ma Long tổ hợp cuộc chiến, đằng sau hai đối hai tuy rằng cũng đều rất đặc sắc kịch liệt, nhưng rõ ràng yếu nhược một ít. Đối với cái này đối với đều có được nhân loại huyết mạch Tam Ngũ tổ hợp, hiện tại đã chính thức đã trở thành khán giả trong mắt là bắt mắt nhất tồn tại.

	Vô luận là Đường Tam hay vẫn là Mỹ công tử, không thể nghi ngờ đều là năm nay giải thi đấu bên trong lớn nhất hắc mã. Trải qua ngày hôm qua sau cuộc tranh tài, đã có càng nhiều người xem chú ý tới, hai người kia vậy mà cũng đã tiến nhập cá nhân thi đấu bát cường. Hơn nữa hôm nay trong trận đấu, Đường Tam đối thủ chính là Mộng Đặc Đặc.

	Ngày hôm qua trận đấu sau khi chấm dứt, từ Mộng Đặc Đặc tình huống đến xem, hôm nay hiển nhiên là không cách nào kế liên tiếp dự thi rồi. Dưới loại tình huống này, Đường Tam cũng đã tiến nhập bán kết. Nói cách khác, kém nhất kết quả, hai người bọn họ tại cá nhân thi đấu bên trong cũng là một cái bán kết một cái bát cường. Mà đổi thành một bên song người thi đấu càng là đã đánh bại lớn nhất đứng đầu.

	Đánh bại lớn nhất đứng đầu đội ngũ, hơn nữa nhìn qua không có đặc biệt lớn tổn thương dưới tình huống, không thể nghi ngờ sẽ thay thế trước đứng đầu, trở nên là mới đại nhiệt cửa.

	Cá nhân thi đấu bên này cũng bởi vì là đã không có Mộng Đặc Đặc cái này đại nhiệt cửa, Mỹ công tử tỉ lệ đặt cược hiện tại đã trở thành toàn trường đệ nhất.

	Dù sao, tại tất cả người đang xem cuộc chiến trong mắt, ngày hôm qua đánh tan Mộng Đặc Đặc thế nhưng là Mỹ công tử a! Cho nên, hôm nay bán kết trong chiến đấu tiếng hô cao nhất cũng là nàng. Hầu như tất cả người xem đều nghiêng về đúng một bên nhận thức là Mỹ công tử chỉ cần hôm qua Thiên Song người thi đấu về sau không có bị thương cùng tiêu hao quá lợi hại, hôm nay bát tiến bốn mươi mốt định có thể chiến thắng đối thủ, tiến vào vòng tiếp theo.

	Mỹ công tử bản thân thì có tuyệt mỹ dung nhan, hơn nữa trong trận đấu thể hiện ra thực lực cường đại, Khổng Tước Yêu tộc tương lai người thừa kế thân phận, bỗng chốc liền đem Khổng Tước Yêu tộc cùng với chính nàng tăng lên tới lớn nhất nhiệt điểm trình độ.

	Mà Đường Tam bên này muốn giỏi hơn nhiều. Hắn tại song người thi đấu trong một mực tại Mỹ công tử sau lưng ủng hộ, tuy rằng tất cả mọi người minh bạch, Mỹ công tử có thể thể hiện ra sao cường đại thực lực với hắn một phần công lao. Nhưng vô luận là Thiên Cơ Linh hay vẫn là không gian khống chế, cùng với một kích cuối cùng, tất cả đều là Mỹ công tử phát ra đấy. Cho nên mọi người tự động liền nhận thức là Đường Tam hơn nữa là xem như là song người thi đấu phụ trợ mà tồn tại.
Kết chương.