Chương 674 : Tin Tức Xấu.
"Sau đó trải qua tìm đọc điển tịch, chúng ta mới cuối cùng xác thực. . . Cái kia trận pháp tên là Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh đại trận' dùng thần thông công kích, nó do cổ Kim đan tu sĩ một đạo trấn phái thần thông phân biệt nhằm vào tu sĩ tuổi thọ, trước khi chết đã tróc ra đưa vào trận, độc ác nhất một loại, liền vừa vặn xuất hiện ở Bắc Đẩu điện!"

	La Côn lắc đầu: "Bây giờ cái kia di tích. . . Đã không có gì người đi tới, dù sao bên ngoài chỗ tốt bị nhặt quang, bên trong không ai có thể phá trận pháp!"

	Aaron: "Thế gian càng có ác độc như thế thần thông cùng trận pháp! !"

	"Đúng đấy. . . Không nghĩ tới trận pháp này như vậy ác độc, đương thời tới gần Kết Đan tu sĩ đều bởi vậy tọa hóa không ít. . . Bản môn Bạch Phượng Tiên Tử cũng bất hạnh ngã xuống trong đó!'

	"Cái gì?" Aaron đầy mặt khiếp sợ, bi thương vẻ: "Đây thực sự là. . . Thiên đố anh tài a! ,

	Trên thực tế, nội tâm của hắn không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

	"Ai. . . Sinh tử việc, ai có thể nói đúng được chứ?" La Côn thở dài một tiếng.

	"Bắc Đẩu điện. . . Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh trận pháp?"

	Đi ra La Côn động phủ sau khi, Aaron trong lòng liên tục tính toán: 'Nơi đây cùng ta có duyên? Nhưng hữu duyên ta liền cần phải đi sao?'

	Huyền Thiên giáo di tích dù cho có tiền nhân tấn công chiếm đóng, như trước vô cùng nguy hiểm.

	Đồng thời. . . Nói không chắc còn có Nguyên Anh lão quái nhìn chằm chằm đây!

	Dù cho không có. . . Vạn nhất đại trận kia quá mức quỷ dị, ngay cả mình thiên phú trường sinh bất lão đều không chịu nổi lại nên làm gì?

	Vạn nhất cái gọi là di tích , căn bản chính là cái cạm bẫy lại nên làm gì?

	Nguy hiểm nhân tố quá nhiều, chỗ tốt không xác định. . .

	'Ta luôn luôn vững vàng, nói không hạ phó bản liền không hạ phó bản. . .

	Aaron suy tư đến suy tư đi, rốt cục đã quyết định.

	Gặp chuyện bất quyết trước tiên kéo dài!

	Thực sự không được, trước hết kéo nó cái một trăm năm, nhìn danh tiếng lại nói!

	'Hoặc là. . . Chờ ta ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, lại đi thăm dò? Đến thời điểm dù cho có Nguyên Anh lão quái vây chặt, cũng không sợ. . .

	'Ta thật là cái tiểu thiên tài! ,

	Aaron yên lặng vì chính mình ý nghĩ điểm cái khen.

	Chợt, hắn ngay khi thành Càn Dương định cư lại.

	Đối với La Côn lời giải thích, chính là mới vừa kết thúc nhiệm vụ, nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút.

	Thư Sơn Kiếm Các đối với chuyện này cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao nhân gia nhẫn nhục chịu khó công tác một trăm năm, lại không phải công cụ người, thế nào cũng phải cho cái thời gian nghỉ ngơi.

	Mà Kết Đan tu sĩ thời gian quan niệm cùng tu sĩ tầm thường là không giống.

	Có lẽ bế cái quan, mấy chục năm liền đi qua. . .

	Mấy năm sau khi. .

	Aaron thuê lại đỉnh cấp động phủ bên trong.

	Hắn cầm một phần tàn tạ thẻ ngọc, trầm ngâm không nói đoạn này thời gian, hắn ngoại trừ đem một ít tích góp luyện tập phù lục, đan dược từng nhóm bán ra, đổi lấy linh thạch ở ngoài, chính là ở thu mua Huyền Thiên giáo có quan hệ vật phẩm.

	Thứ này từ khi Huyền Thiên giáo di chỉ xuất hiện sau khi, ở thành Càn Dương liền cùng mọc lên như nấm như thế tầng tầng lớp lớp.

	Trong đó phần lớn là hàng giả, còn có phần nhỏ là vô dụng mấy thứ linh tinh, rất thử thách tu sĩ nhãn lực.

	Cũng may hắn đã kết đan, tại tu chân bốn nghệ trên đều có không cạn trình độ , bình thường đồ vật sẽ rất dễ nhìn xuyên

	Bất quá cũng gặp phải mấy lần chịu thiệt tình huống, cũng là không có biện pháp, chỉ có thể làm linh thạch trôi theo nước.

	Lúc này nắm thẻ ngọc, chỉ là một ít thượng cổ tu sĩ hiểu biết.

	"Thượng cổ tu sĩ, lấy bản mệnh thần thông ngưng Kết Kim đan, lại còn có đan thành cửu phẩm câu chuyện 

	"Đây là Cổ tu chi đạo, bây giờ đã không bị đề cập. . ."

	"Dù cho tu tiên giới, thoạt nhìn cũng không phải nhất thành bất biến mà. . . Kim tu không hẳn không bằng Cổ tu, thậm chí, bây giờ phương thức tu luyện, mới càng thêm phù hợp thời đại làn sóng? Nếu không thì, Cổ tu làm sao sẽ bị đào thải?

	Đối với thần thông Kết đan chi pháp, Aaron thật có chút hứng thú.

	Thậm chí, hắn đối với Huyền Thiên giáo trấn phái ba thần thông, đều có chút mơ màng.

	Dù sao, Thôn Linh ma diễm còn có rất nhiều hạn chế.

	Nhưng này đạo Thái Thượng Bắc Đẩu Tước Mệnh thần thông trận pháp, nhưng là bỏ qua tất cả phòng ngự, trực tiếp cắt giảm tuổi thọ!

	Nếu có này thần thông ở tay, e sợ cho dù là Nguyên Anh lão quái, cũng phải nhượng bộ lui binh!

	Chỉ bất quá này thần thông tựa hồ là Huyền Thiên giáo chân truyền đều không nhất định có thể thu được truyền thụ, còn nhất định phải luyện hóa thành bản mệnh thần thông, mới có thể triển khai dáng vẻ.

	'Nhưng ta đã kết đan, cũng không thể phá huỷ đan lại tới một lần nữa chứ?'

	Aaron sờ sờ cằm, cẩn thận suy tư lên.

	Kim Đan chính là tu sĩ tinh khí thần viên mãn một thể, tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên sau khi kết quả, hệ quanh thân tất cả sinh cơ.

	Như Kim Đan bị hủy, tu sĩ đại khái tỉ lệ cũng muốn chết. . .

	Cái này liền hoàn toàn gẫy mất hắn cái gì hủy đan trọng tu ý nghĩ.

	Dù cho chính mình ma xuy quỷ khiến tìm tòi ra đến cái kia 'Trùng tu pháp tựa hồ đối với đột phá đại cảnh giới có chút hiệu quả, hắn tương lai tu luyện tới ngưng tụ Nguyên Anh lúc, cũng nhiều nhất chỉ dám tán công đến kết đan sơ kỳ, như thế nhiều lần thử nghiệm mấy lần. . .

	Chính vào lúc này, Aaron hơi nhướng mày, đi tới động phủ ở ngoài.

	Chỉ thấy trong trận pháp, đang có một vệt màu trắng Truyền âm phù loạn phiêu, mang theo điềm gở mùi vị.

	"Báo tang?"

	Aaron trong lòng lập tức hiện ra dự cảm không tốt, biến ảo ra một cái pháp lực bàn tay lớn, một cái mò lên Truyền âm phù, thần thức quét qua, phát hiện là Thẩm gia bên kia truyền đến.

	Mà trong đó tin tức, không ngoài dự liệu là chuyện xấu.

	"Thẩm Thanh Mai. . . Kết đan thất bại. . . Trực tiếp tọa hóa. . .

	Aaron nắm Truyền âm phù, thở dài một tiếng.

	Hắn cảm giác vị này Thẩm Lãng Đào cháu gái, bất luận tố chất thậm chí tâm tính, thậm chí cơ duyên đều tương đối khá dáng vẻ.

	Lần này kết đan, hẳn là cũng có ba bốn mươi phần trăm chắc chắn.

	Lại không nghĩ tới. . . Như trước đổ ở Kết Đan lạch trời bên trên!

	'Đây chính là tu tiên! Đây chính là tu sĩ!'

	Thở dài một tiếng, Aaron tiếp tục nhìn xuống.

	Lần này Thẩm Thanh Mai kết đan, không chỉ có kết đan linh vật — 'Hỏa nguyên linh chi giúp đỡ, thậm chí còn mua một viên 'Độ Ách đan',

	Nguyên bản dù cho thất bại, cũng không đến nỗi bỏ mình.

	Làm sao. . . Đối phương gặp phải bết bát nhất tình huống.

	Kết đan thất bại sau khi, chân nguyên phản phệ, công pháp một đường rơi xuống trở về Luyện Khí cảnh giới.

	Mà Thẩm Thanh Mai trên thực tế đã hơn một trăm tuổi. . .

	Tuổi thọ tiêu hao hết, lại bị thương nặng, trực tiếp tọa hóa tại trong động phủ!

	Làm vì Độ Ách đan thất bại, lại tăng thêm một cái ví dụ.

	Đối với tất cả không phải Thiên linh căn tu sĩ mà nói, kết đan, vẫn luôn là cái cực lớn ngưỡng cửa!

	"Có lẽ. . . Đây chính là nhân sinh đi!"

	Aaron hơi có chút tiếc hận, phát một đạo Truyền âm phù, biểu thị chính mình ý chia buồn, đồng thời cũng là cho thấy chính mình như trước chống đỡ Thẩm gia.

	Ở Thẩm gia tiêu hao hết gia tài, trợ giúp lão tổ kết đan thất bại sau khi, đây là lớn nhất chống đỡ cùng an ủi.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Aaron đi tới chuyên môn bán tình báo 'Thiên Phong lâu, lại được đến một cái có chút làm hắn kinh ngạc tin tức

	"Các tu sĩ Nguyên Anh lại bắt đầu thăm dò Bắc Đẩu điện?"

	Hắn hấp nhẹ nước trà xanh, nhìn về phía đối diện một cái phong thái yểu điệu nữ tu.

	'Chính là vị này nữ tu đại khái tin tức này đã bán không biết bao nhiêu lần, thuật lại lên cực kỳ trôi chảy: "Lần này là Thập Vạn Đại Sơn Nguyên Anh kỳ yêu thú chủ đạo, yêu thú tiến giai khó khăn, nhưng tuổi thọ cũng vượt xa bình thường Nhân tộc tu sĩ. . ."
Kết chương.