Chương 372 : Ngươi có cái gì tiếc nuối?.
Sáng ngày thứ hai.

	Tôn gia lão nhị Tôn Hữu Tài đến tìm hắn, nói Tôn nãi nãi thân thể không thoải mái, để Bộ Phàm đi xem một chút.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài, đồng thời không nghĩ nhiều dẫn trong nhà hai cái tiểu gia hỏa đi Tôn gia.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo biết có thể đi trong tiểu trấn tự nhiên cao hứng không được.

	Thế nhưng là nhìn thấy Bộ Phàm sắc mặt có chút không tốt, bọn họ niên kỷ tuy nhỏ, nhưng bọn hắn vẫn có thể cảm giác được cha giống như không thế nào cao hứng.

	Kỳ thật, này Tôn nãi nãi, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo cũng đã gặp vài lần.

	Nhất là Tiểu Hỉ Bảo mỗi lần đến trong tiểu trấn, đều có thể đụng phải này Tôn nãi nãi.

	Mà Tôn nãi nãi kiểu gì cũng sẽ hòa ái dễ gần cho Tiểu Hỉ Bảo ăn ngon bánh kẹo, còn tán dương nàng cùng cha giống nhau là cái có phúc khí hài tử.

	Bây giờ, Tôn gia tới không ít người.

	Có chút là Tôn nãi nãi tôn tử tôn nữ, cũng có một chút là Tôn gia thân thích, bọn họ vừa thấy được Bộ Phàm tới, nhao nhao cùng Bộ Phàm vấn an.

	Bộ Phàm gật gật đầu, cùng bọn hắn đơn giản hàn huyên một phen, bị Tôn nãi nãi hai đứa con trai đưa vào buồng trong.

	Buồng trong, trên giường nằm một cái hòa ái dễ gần lão nhân.

	Lão nhân tóc chải mười phần nghiêm túc, không có một tia lộn xộn.

	Nhưng cái kia từng cây tơ bạc tầm thường tóc trắng tại tóc đen bên trong có thể thấy rõ ràng, hơi hơi hạ xuống trong hốc mắt, một đôi màu nâu đậm đôi mắt, lặng lẽ nói tuế nguyệt tang thương.

	"Có tài cũng vậy, ta nào có cái gì chuyện a, còn sẽ trưởng trấn ngươi cho mời đến!"

	Tôn nãi nãi giương mắt xem ra, con mắt tràn ngập hòa ái, ngữ khí cũng lộ ra một cỗ cảm giác thân thiết, "Liền Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo cũng tới!"

	"Tổ nãi nãi tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo lễ phép vấn an.

	"Thật hiểu chuyện, tới tổ nãi nãi này, tổ nãi nãi có đường cho các ngươi ăn!"

	Tôn nãi nãi trong mắt càng ngày càng hòa ái, liền muốn đứng dậy, cho hai cái tiểu gia hỏa làm bộ quả.

	"Tôn nãi nãi, ngươi vẫn là trước đừng đứng dậy!" Bộ Phàm lên tiếng từ chối nhã nhặn.

	"Không có chuyện gì, thân thể ta chính ta rõ ràng!"

	Tôn nãi nãi lắc đầu, không chút nào để ý Bộ Phàm ngăn lại, đứng dậy từ một bên bàn trang điểm ngăn tủ lấy ra một cái túi bánh kẹo đi ra.

	"Nương, không phải không để ngươi ăn kẹo quả sao? Ngươi thế nào còn giấu nhiều như vậy?" Tôn nãi nãi đại nhi tử tôn có phúc trừng to mắt.

	"Đúng vậy a, nương, lần trước trưởng trấn nói ngươi không thể ăn quá nhiều đồ ngọt!" Tôn nãi nãi tiểu nhi tử Tôn Hữu Tài ngữ khí cũng có chút sốt ruột.

	"Lại không phải ta muốn ăn, ta là lưu cho tôn tử tôn nữ ăn xong không được a?" Tôn nãi nãi có chút tiểu hài tức giận phản bác.

	Tôn có phúc cùng Tôn Hữu Tài còn muốn nói điều gì, liền gặp Bộ Phàm lắc đầu, trong lòng bỗng nhiên ý thức được cái gì, hốc mắt không khỏi đỏ lên, tức khắc đem lời muốn nói thu hồi lại.

	"Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo cầm, những này bánh kẹo nhưng ngọt!"

	Tôn nãi nãi hòa ái cười một tiếng, đem túi nhỏ bánh kẹo phân cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút hắn.

	"Còn không cám ơn tổ nãi nãi!" Bộ Phàm lên tiếng nói.

	"Cám ơn tổ nãi nãi!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo trăm miệng một lời, lúc này mới đem bánh kẹo đón lấy.

	Về sau, Bộ Phàm lấy muốn cho Tôn nãi nãi bắt mạch làm lý do, để Tôn nãi nãi hai đứa con trai ra ngoài, thuận tiện đem Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo mang đi ra ngoài chơi.

	"Trưởng trấn, ta có phải hay không không có mấy ngày thời gian hảo sống rồi?"

	Đại đa số lão nhân đều có thể cảm giác ra bản thân thọ nguyên sắp hết, Tôn nãi nãi cũng không ngoại lệ, vì không để người trong nhà lo lắng, nàng kiểu gì cũng sẽ giả ra người không việc gì bộ dáng.

	"Làm sao có thể? Tôn nãi nãi thân thể khỏe mạnh cực kỳ!"

	Bộ Phàm cho Tôn nãi nãi bắt mạch một cái, sắc mặt biến hóa, tức khắc gạt ra nụ cười, bất quá hắn nụ cười rất là miễn cưỡng.

	"Ngươi đứa nhỏ này! !"

	Tôn nãi nãi lắc đầu, thở dài: "Nhớ năm đó ngươi vẫn chỉ là choai choai điểm hài tử, không nghĩ tới một cái chớp mắt, ngươi liền cưới vợ! Tiểu Phàm a, đây có lẽ là ta một lần cuối cùng gọi như vậy ngươi!"

	Bộ Phàm trầm mặc.

	Tôn nãi nãi bạn già đi đến sớm, hai đứa con trai trước kia một mực ở nơi khác phát triển, Tôn nãi nãi không nỡ rời đi thôn, liền lưu ở trong thôn.

	Mà hắn năm đó thường xuyên tới cho Tôn nãi nãi hỗ trợ, Tôn nãi nãi đối hắn có thể nói là đem hắn làm tôn nhi đối đãi.

	"Tôn nãi nãi, qua nhiều năm như vậy, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

	"Nãi nãi có thể có cái gì tâm nguyện chưa dứt a, nhi tử cháu trai nắm trưởng trấn phúc khí đều có tiền đồ, bây giờ chúng ta thôn cũng đổi thành tiểu trấn!

	Ta cần phải đem tin tức này nói cho những cái kia đi sớm lão tỷ muội nghe, để những cái kia lão tỷ muội thèm thèm." Tôn nãi nãi hòa ái cười nói.

	"Cái kia Tôn nãi nãi có cái gì tiếc nuối?" Bộ Phàm bị Tôn nãi nãi chọc cười, bất quá hắn nụ cười, trong ánh mắt xen lẫn một tia chua xót.

	"Tiếc nuối a? ! Nãi nãi cả đời này trôi qua vô cùng đơn giản, không có gì tiếc nuối, nhi tử con dâu hiếu thuận, đời thứ năm cùng đường, nãi nãi thỏa mãn!"

	Tôn nãi nãi suy nghĩ một lúc, vẫn lắc đầu.

	"Không đúng, nếu như nói tiếc nuối lời nói, đó chính là lúc trước không có để trưởng trấn ngươi làm nhà ta con rể, quá đáng tiếc!" Nói lên việc này, Tôn nãi nãi lắc đầu, một mặt vẻ tiếc hận.

	"Tôn nãi nãi ngươi cũng đừng mở ta trò đùa!"

	Bộ Phàm làm sao không biết Tôn nãi nãi là đang trêu chọc hắn chơi, một ít lão nhân chính là như vậy, biết sắp chết, vì không để người nhà thương tâm khổ sở, sẽ tại trước khi chết trước khuyên bảo thân nhân.

	"Tôn nãi nãi, ta nói ta có thể để ngươi làm một cái rất tốt mộng, ngươi muốn làm cái gì mộng?" Bộ Phàm hơi hơi trầm mặc một lát, vẫn là nói.

	"Trưởng trấn, ngươi nói thật sự?" Tôn nãi nãi nao nao.

	"Ừm!" Bộ Phàm gật gật đầu, "Mặc dù chỉ là mộng, nhưng Tôn nãi nãi muốn làm cái gì mộng đều được!"

	"Dạng này a!"

	Tôn nãi nãi cũng không có đi hỏi thăm Bộ Phàm vì sao lại có năng lực này, mà là cẩn thận suy nghĩ một chút.

	"Trưởng trấn, ngươi lại gần một chút!"

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đem đầu đưa tới, Tôn nãi nãi ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

	"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, việc này không có vấn đề! !"

	Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	Mặc dù hắn không rõ ràng vì cái gì Tôn nãi nãi muốn làm như thế mộng, nhưng chỉ cần nàng lão nhân gia thích là được

	......

	Cái nào đó vắng vẻ cùng sơn câu thôn.

	"Tôn nãi nãi, ngươi muốn củi lửa, ta cho ngươi bổ tới!"

	Một cái áo vải thiếu niên gánh hai bó củi chụm đi tới một chỗ viện lạc trước cửa.

	Thiếu niên này bộ dáng thanh tú, thân thể gầy yếu, một bộ tắm đến trắng bệch vải thô áo gai, lại xem ra sạch sẽ chỉnh tề.

	"Là Tiểu Phàm tới, mau vào!"

	Tôn nãi nãi đẩy ra cửa, nhìn thấy cái kia áo vải thiếu niên, trên mặt tràn ngập hòa ái thân thiết.

	"Đói bụng đi, tới, nãi nãi vừa vặn chưng một chút màn thầu!"

	"Vậy làm sao không biết xấu hổ a!"

	"Cùng nãi nãi khách khí cái gì, tới, nơi này còn có dưa muối, màn thầu phối dưa muối mới tốt ăn!"

	"Tôn nãi nãi, ngươi như thế nào luôn nhìn ta chằm chằm nhìn?"

	"Ta nhìn Tiểu Phàm dáng dấp tốt như vậy, về sau khẳng định sẽ cưới một cái tiên nữ một dạng tức phụ, sẽ còn sinh ba đứa hài tử, hai nữ hài, một cái nam hài, đều cùng Tiểu Phàm dáng dấp giống nhau tốt!"

	Áo vải thiếu niên ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	Hắn có chút không rõ Tôn nãi nãi vì cái gì không lý do nói những này không giải thích được.

	Cưới vợ?

	Ba đứa hài tử.

	Còn hai nữ, một nam?

	Áo vải thiếu niên bĩu môi.

	A.

	Nữ nhân chỉ biết ảnh hưởng hắn tu hành tốc độ!

	......
Kết chương.