Chương 394 : Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi Nhưỡng (1).
Thương Hạ một hơi quăng bay đi bốn viên tam giai Lôi Hỏa táo, ở đánh tan sau lưng bùn đen sóng lớn sau, cuối cùng cũng coi như lại cho mình tranh thủ một chút thời gian, để cho hắn khoảng cách đầm lầy khu vực biên giới lại gần thêm một chút.

	Ở hắn sau người, Độc Uyên Oa hiển nhiên không có thể làm sao được đối phương, mà Thương Hạ vừa nhanh muốn chạy trốn ra đầm lầy, nhất thời lại lần nữa nhảy lên thật cao, mà đang rơi xuống sát na, đầm lầy mặt đất nước bùn tung toé mà lên, hóa thành hơn trăm đạo hắc thủy bùn tiễn, hướng về Thương Hạ bắn chụm mà tới.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được xoay người, lấy Xích Tinh thương hóa thành vạn điểm hàn tinh, điểm hướng về phía mỗi một đạo bắn về phía hắn độc thủy bùn tiễn.

	Chính là Thương Hạ lĩnh ngộ thiên ý thức thứ bảy —— Loạn Tinh thương.

	Ở một mảnh leng keng leng keng tiếng giòn giã ở trong, Thương Hạ mỗi tiếp xuống một đạo bùn tiễn, cực lớn lực đạo liền chấn động đến mức hai cánh tay hắn khẽ run.

	Đợi đến thật vất vả đem cái này đầy trời bùn tiễn đỡ, Thương Hạ dĩ nhiên đã là hai tay bủn rủn, hầu như liền Xích Tinh thương đều sắp muốn đem nắm không được.

	Mà chính là thừa dịp Thương Hạ chống đối bùn tiễn công phu, Độc Uyên Oa mấy cái lên xuống rốt cục áp sát đến Thương Hạ trước người.

	Xèo ——

	Gần trong gang tấc thấy, Thương Hạ cả người bị Độc Uyên Oa áp chế cũng khóa chặt, lưỡi dài như thương, đã lại lần nữa hướng về Thương Hạ trên người bắn ra mà tới.

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ miễn cưỡng tế nổi lên một tấm phù triện vứt ra.

	Cái này phù triện đang bị quăng bay sát na hóa thành một thanh vô hình vô chất đoản đao, bỗng nhiên bay lên giữa không trung, chuẩn xác chém ở Độc Uyên Oa bắn mà ra lưỡi dài bên trên.

	Tấm này võ phù chính là Thương Hạ làm ra thành ba loại tam giai võ phù bên trong "Âm Lục Linh Đao Phù", quỷ dị nhất khó phòng.

	Dù là Độc Uyên Oa ở tứ giai Dị thú ở trong cũng là khá là bất phàm, không kịp chuẩn bị dưới bị cái này một đao chém trúng cũng là rất là bị đau, liền vội vàng đem chưa nhắm đánh Thương Hạ lưỡi dài thu về.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm cũng không kịp nhớ đau lòng, từ Cẩm Vân hộp bên trong lại lần nữa lấy ra một viên mặt ngoài có màu vàng hoa văn đỏ thẫm táo lớn, mạnh mẽ ném về Độc Uyên Oa trước người.

	Sấm nổ giống như tiếng nổ vang rền ở trong, Độc Uyên Oa trước người đầm lầy lại lần nữa hóa thành một mảnh sấm sét đám cháy, cũng từ bốn phương tám hướng hướng về Độc Uyên Oa trên người lan tràn mà tới.

	Ở Độc Uyên Oa nổi giận tiếng kêu to ở trong, Thương Hạ rốt cục vô cùng chật vật từ đầm lầy ở trong trốn thoát.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ một thân khí lực sắp tiêu hao hết, cả người cũng là có vẻ vô cùng chật vật.

	Nhưng hắn nhưng lại không biết con kia Độc Uyên Oa bị hắn làm tức giận sau khi, có thể hay không từ đầm lầy ở trong đuổi theo ra đi, liền Thương Hạ cũng chỉ có thể cố nén thể xác tinh thần đều mệt mỏi, một đường lảo đảo hướng về thâm sơn rừng rậm ở trong bỏ chạy.

	Mà lúc này ở đầm lầy khu vực biên giới, trên thân thể mang theo không ít bỏng cháy đen chỗ Độc Uyên Oa, chính nhìn Thương Hạ rời đi phương hướng phát ra từng tiếng dường như nổi trống giống như ếch kêu, phát tiết phẫn nộ.

	Nhưng mà từ đầu đến cuối, con này Độc Uyên Oa đều chưa từng rời khỏi đầm lầy một bước.

	Ở miễn cưỡng trốn vào một mảnh rừng núi sau khi, nhận ra được sau lưng không có Độc Uyên Oa đuổi theo, Thương Hạ rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Không ngờ cái này một hơi thả lỏng rơi, Thương Hạ cả người liền phảng phất bị hút sạch cuối cùng một điểm chống đỡ, cả người không nhịn được liền muốn mê man đi qua.

	Không đúng, cái này có thể không bình thường!

	Nỗ lực duy trì cuối cùng một tia thanh minh, Thương Hạ rốt cục ý thức được cái này e sợ không chỉ là bởi vì đại chiến sau uể oải, cũng bởi vì trong đầu tứ phương bi chính đang phát sinh biến hóa.

	Thương Hạ lảo đảo ở rừng núi ở trong qua lại, thật vất vả ở một mảnh bụi cỏ ở trong phát hiện một cái hốc cây, lúc này cả người liền lăn nhập trong động, rồi sau đó liền hoàn toàn ngủ thiếp đi.

	Lúc này Thương Hạ bên ngoài nhìn qua đã bất tỉnh nhân sự, có thể kì thực hắn lúc này toàn bộ tinh thần ý chí cũng đã trở về đến trong đầu

	 tứ phương bi phía dưới, chính đang tại nhìn kỹ tứ phương bi trên biến hóa.

	Thương Hạ đoán không lầm, chính là bởi vì tứ phương bi trên kịch liệt biến hóa, suy yếu hắn tự thân ý chí võ đạo, do đó làm hắn cuối cùng ngủ thiếp đi.

	Mà lúc này tứ phương bi bốn phía thân bia mặt ngoài, ngoại trừ lung tung tung bay mà lại lập loè các loại chữ viết phía dưới, bi mặt ngoài thân thể vết nứt cũng tại tùy theo không ngừng nối liền, nứt ra.

	Tứ phương bi bốn phía bi mặt ngoài thân thể, nguyên bản trong đó hai mặt có hai cái từ bi đỉnh thẳng tới bi đáy vết nứt, mà ở thân bia thứ ba mặt , tương tự có một vết nứt từ bi đỉnh kéo dài mà xuống, bất quá ở đến thân bia trung ương thời điểm, vết nứt nhưng dần dần trừ khử không gặp.

	Cái này một vết nứt sở dĩ hiện ra như vậy trạng thái, chính là bởi vì lúc trước Thương Hạ ở thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt hai lần mượn thiên địa bản nguyên, ở thành công thôi diễn tam giai thần thông "Thí Thần Thương" sau khi, còn rất lớn phòng ngừa thân bia bị tiến một bước phá hư.

	Bây giờ ở một hơi nuốt chửng một đoàn thiên địa bản nguyên sau khi, tứ phương bi lúc này liền bắt đầu tay tiến hành hoàn toàn thích hợp với Thương Hạ tự thân tứ giai tiến giai dược tề thôi diễn, mà thôi diễn nguyên hình chính là hắn từ Tàng Kinh các bí khố khi bên trong chiếm được nắm một bình thần bí không trọn vẹn dược tề.

	Nhưng mà tứ giai tiến giai dược tề thôi diễn, đối với tứ phương bi bản thể tạo thành hao tổn hiển nhiên vượt xa dĩ vãng, hơn nữa thôi diễn quá trình hiển nhiên cũng không cùng lúc trước giống như một lần là xong.

	Bởi vậy, tứ phương bi ở thôi diễn quá trình ở trong, bốn phía bi mặt ngoài thân thể liền bắt đầu có chữ viết cấp tốc lúc ẩn lúc hiện, lại như là một người trong đầu chính đang tại tung bay vô số ý nghĩ cùng ý nghĩ.

	Mà lên cấp dược tề thôi diễn bắt đầu, cũng sẽ khiến tứ phương bi bản thể hao tổn tiến một bước gia tăng, nguyên bản thứ ba mặt bi mặt ngoài thân thể kéo dài đến một nửa vết nứt, lập tức liền có tiếp tục kéo dài rạn nứt khuynh hướng.

	Cùng lúc đó, bị tứ phương bi nuốt chửng cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên lại bắt đầu tự phát bị vận dụng đến thân bia chữa trị phía trên, liền lại gặp được bi mặt ngoài thân thể vết nứt một lúc kéo dài, một lúc lại bị tu bổ nối liền.

	Thương Hạ ở nhìn thấy tứ phương bi sau, rất nhanh liền biết rõ sự tình ngọn nguồn.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, hắn mới vừa đoạt đồ ăn trước miệng hổ, từ hai con tứ giai Dị thú trong miệng đoạt đến cái kia một đoàn thiên địa bản nguyên sợ là chưa chắc có bao nhiêu.

	Nếu như vừa dùng để thôi diễn tiến giai dược tề phương pháp phối chế, vừa còn muốn chữa trị tứ phương bi bị hao tổn thân bia, hai cái đều muốn kiêm lấy, làm không cẩn thận hai cái sợ là đều không thể hoàn thành.

	Cùng này như vậy, còn không bằng tập trung cái này một đoàn thiên địa bản nguyên, đi đầu hoàn thành trong đó một hạng.

	Sau đó lại tập trung tinh lực sưu tầm cái khác lưu lại thiên địa bản nguyên, cung cấp tứ phương bi sử dụng.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ quyết định thật nhanh, quyết định đi đầu lợi dụng thiên địa bản nguyên mạo hiểm thôi diễn hắn tiến giai tứ trọng thiên cần thiết tiến giai dược tề phương pháp phối chế.

	Theo Thương Hạ tâm ý hơi động, tứ phương bi lập tức theo hắn ý chí võ đạo tiến hành chuyển biến.

	Thân bia bên trên nguyên bản hư huyễn bất định kiểu chữ lăn càng ngày càng mau lẹ, nhưng lập tức từng nhóm rõ ràng chữ viết đã chậm rãi bắt đầu ở tứ phương bi chính diện lần đầu tiên thân bia hiện nổi lên.

	Cùng lúc đó, thân bia thứ ba mặt nguyên bản kéo dài đến trung bộ vết rạn nứt, theo "Lạc băng băng" một chuỗi dài vang lên giòn giã, bắt đầu kiên định hướng về thân bia dưới đáy kéo dài mà ra.

	Thương Hạ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thân bia trên xác định hạ xuống từng nhóm chữ viết, đối với tứ phương bi bản thể rạn nứt không nhúc nhích chút nào.

	Cái này ngược lại không phải nói Thương Hạ làm vì được đến tứ giai tiến giai phương pháp phối chế liền thà rằng hủy diệt tứ phương bi, dù sao tứ phương bi cùng thần hồn của hắn ý chí hòa làm một thể, một khi tứ phương bi quả thật đổ nát, thần hồn của Thương Hạ ý chí cũng tương tự sẽ theo đổ nát.

	Nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì Thương Hạ nhận ra được, nếu như mình đồng ý, nguyên bản chính mượn thiên địa bản nguyên thôi diễn tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tứ phương bi lập tức liền có thể dừng lại.

	Bởi vậy, Thương Hạ chỉ cần chú ý tứ phương bi bị hao tổn trình độ không đến nỗi đạt đến toàn bộ thân bia đổ nát trình độ chính là.

	Theo thứ ba mặt bi mặt ngoài thân thể vết rách một đường hướng phía dưới kéo dài đến thân bia ba phần tư nơi, tứ phương bi lần đầu tiên thân bia trên văn tự cũng hoàn toàn xác định ra:

	Tứ giai tiến giai dược tề tên gọi: Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng

	Trước đặt điều kiện: Tam Tài cảnh đại viên mãn

	Quân dược: Tứ quý chi linh

	Thần dược: Xuân phân ngày càng hưng thịnh hái Bích Mộc hoa đào một nhánh, hạ chí ngày thịnh hái chín lá Ánh Nhật hà một đóa, thu phân ngày càng hưng thịnh hái Lưu Ly cúc non một cây, đông chí ngày càng hưng thịnh hái Long Đầu tịch mai một bó

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy tứ phương bi thể lần đầu tiên hiện nổi lên chữ viết, Thương Hạ liền cảm thấy trong lòng cảm giác nặng nề, biết lần này tứ phương bi thôi diễn tứ giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế e sợ không đơn giản như vậy!

	Đồng thời cũng làm cho Thương Hạ càng hiếu kỳ chính là, hắn ngày đó từ Tàng Kinh các bí khố ở trong lấy ra nắm một bình không trọn vẹn dược tề, trong đó bản chất đến tột cùng là món đồ gì?

	Phải biết, tứ phương bi mỗi một lần nhằm vào Thương Hạ tự thân thôi diễn hoàn mỹ tiến giai dược tề, đều là cần một đạo đã có phương pháp phối chế hoặc là dược tề làm cái này bản gốc.

	Mà lần này, tứ phương bi thôi diễn tiến giai dược tề bản gốc chính là nắm một bình không trọn vẹn tiến giai dược tề.

	Thương Hạ lúc trước sở dĩ lựa chọn vật này, một là bởi vì vật này bản thân cùng Thương Hạ độ khớp cực cao, hai thì lại là do vì hắn đối với tứ phương bi hoàn nguyên cũng hoàn thiện dược tề phương pháp phối chế có lòng tin tuyệt đối, ba nhưng là kiêng kỵ đến tứ phương bi bản thân hao tổn, cảm thấy lợi dụng một phần đã có dược tề tiến hành hoàn nguyên, có thể sẽ hạ thấp tứ phương bi ở hoàn thiện phương pháp phối chế quá trình ở trong hao tổn.

	Có thể hiện tại cái này hoàn nguyên đi ra tiến giai dược tề tên cũng còn liền thôi, tuy nói lấy Thương Hạ kiếp trước này điểm nông cạn văn hóa nội tình, đối với tứ tượng nhận thức cũng là dừng tại Thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại Thánh thú.

	Nhưng Xuân, Hạ, Thu, Đông bốn mùa tựa hồ, thật giống cũng có thể miễn cưỡng cùng tứ tượng đáp lên điểm một bên chứ?

	Thương Hạ chính mình trong đầu cũng là rối tinh rối mù, nhưng cái này thời điểm tin tưởng tứ phương bi thôi diễn tóm lại là không sai.

	Huống hồ thật muốn là cùng tứ thánh thú đáp lên, hắn cũng không địa phương tìm đi.

	Coi như thật sự có tứ thánh thú tồn tại, hắn cũng không có can đảm đi tìm.

	Thật muốn là tứ phương bi trên đánh ra mấy dòng chữ tích, muốn hắn đi các tìm một giọt tứ thánh thú tinh huyết cái gì, như vậy Thương Hạ còn không bằng đập đầu chết bớt việc.

	Có thể mặc dù cũng không như vậy, Thương Hạ nhìn tứ phương bi trên quân dược một cột mặt sau bốn chữ, cũng là đau đầu muốn chết.

	Tứ quý chi linh, tên như ý nghĩa, tự nhiên chính là Xuân chi linh, Hạ chi linh, Thu chi linh cùng Đông chi linh cái này bốn loại thiên địa tinh hoa.

	Loại này thiên địa tinh hoa, hiện ra đến phương thức nhiều kiểu nhiều loại, có thể tưởng tượng muốn bắt giữ lại là khó chi lại khó.

	Tứ quý chi linh, khả năng là một tia gió xuân, cũng khả năng ngày mùa hè bên trong một tràng mưa xối xả bên trong một giọt mưa nước, còn có thể là ngày mùa thu bên trong nào đó khỏa Linh thụ trên kết thành trái cây, thậm chí khả năng là trời đông giá rét bên trong đầu gió nơi một khối ngoan thạch, các loại.

	Tứ quý chi linh tuy không tính là cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng là tùy cơ xuất hiện, không cách nào cố ý đi tìm tìm, nếu như thực hiện không có chuẩn bị, nghĩ muốn bắt giữ tự nhiên rất khó.

	Càng khó chính là, coi như may mắn bắt lấy một đạo, lại nên làm gì bảo tồn?

	Tứ phương bi trên thôi diễn đi ra tiến giai dược tề phương pháp phối chế vừa bắt đầu, liền muốn tập hợp đủ Tứ quý chi linh, nếu như không cách nào bảo tồn, thì lại làm sao có thể đem không giống mùa vụ sinh ra Tứ quý chi linh tập hợp lại cùng nhau?

	Tứ phương bi trên thôi diễn còn rất xa chưa hoàn thành, Thương Hạ cũng đã linh cảm đến, lần này chính mình nghĩ muốn tiến giai tứ trọng thiên, chỉ sợ sẽ không có như vậy dễ dàng.
Kết chương.