Chương 178 : Làm xong thiêu đốt sinh mạng giác ngộ đi!.
Bảy màu Emotional Spectrum bình chướng cùng kia che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern va chạm đến một khối, làm tử vong sản vật, những thứ này đem hết thảy đưa vào hư vô quái vật cùng đại biểu sinh mạng phong phú nhất Emotional Spectrum ở tầng khí quyển địa cầu ngoài lẫn nhau giằng co. Không ngừng có Black Lantern zombie không sợ chết đánh thẳng vào cái này đạo nhìn như yếu ớt không chịu nổi Emotional Spectrum bình chướng, sau đó bị Emotional Spectrum tạo thành bình chướng cho lãng phí rơi, nhưng giống nhau, cũng có bộ phận Black Lantern zombie thông qua đồng bạn không sợ chết xô ra lỗ hổng, vượt biên vào.

	Giống như một từng đạo bén lửa sao rơi, rơi hướng địa cầu, chẳng qua là so sánh với việc này lúc bên ngoài kia che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern, những thứ này thông qua Emotional Spectrum bình chướng Black Lantern zombie số lượng liền có vẻ hơi ít. Nhưng Black Lantern zombie buồn nôn nhất địa phương chính là là ở cho dù chỉ có một con, một khi để cho này rơi vào trong thành phố, mượn này thật khó giết chết tính đặc thù, hơn nữa nhẫn Black Lantern phục khắc mô thức, trong giây phút là có thể ở trong thành phố chế tạo một chi quân đoàn Black Lantern.

	Mà AI Người Dơi mượn địa cầu các quốc gia lực lượng, nhân công chế tạo ra Emotional Spectrum bình chướng cũng không là phòng ngự tuyệt đối , có thể chặn lại phần lớn Black Lantern zombie, không có để cho này trước tiên đánh hạ địa cầu đã là trợ giúp lớn nhất , còn dư lại cũng chỉ có thể dựa vào trên địa cầu siêu anh hùng, quốc gia quân đội lẫn nhau tiến hành phối hợp. May mắn chính là, tràng này kim đối với địa cầu mở ra lần thứ hai địa ngoại văn minh toàn diện xâm lấn chiến tranh, để Địa Cầu tiến vào một loại chưa từng có đoàn kết trong không khí, dù sao người ta điệu bộ này rõ ràng chúng ta không phải tới chinh phục, là tới hủy diệt , ngươi đầu hàng hay không, có cho hay không ta làm việc đều là chết, nếu như vậy, không có gì dễ nói , tới a, lẫn nhau tổn thương a!

	Làm điều khống toàn trường, tiếp nhận qua HDBA người lãnh đạo cái thúng  AI Người Dơi cũng vào lúc này, gần như muốn cùng toàn bộ Titan Buildings đồng hóa, cho dù hắn là Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi mượn bản thân cùng Lex khoa học kỹ thuật thủ đoạn, còn có Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật chế tạo ra tới siêu cường trí tuệ nhân tạo AI, có thuộc về Người Dơi hết thảy kiến thức, độc lập nhân cách suy tính. Đối mặt như vậy mỗi phút mỗi giây cũng đang tiêu hao cục diện, như thế nào đi nữa tốc độ cao xử lý tốc độ cũng không cách nào làm được hai mặt đều đến nước này, nhất là duy trì cái này nhân tạo chế tạo ra Emotional Spectrum, cần năng lượng khó có thể tưởng tượng.

	Lúc này ở Titan Buildings bên trong, làm công cụ người địa cầu Green Lantern trùm · Gardner, Kehl · Reina hai người làm Emotional Spectrum tạo thành trong khâu trọng yếu nhất, muốn tiêu diệt Black Lantern, ý chí Green Lantern là ắt không thể thiếu. Mà AI Người Dơi căn bản không thể nào bỏ qua cho trùm · Gardner còn có Kehl · Reina hai người này, lấy bọn họ làm Emotional Spectrum xây dựng một vòng, ở đó lớn nhất lợi dụng trên người bọn họ ý chí lực, không ngừng móc sạch trong tay bọn họ đèn giới năng lượng, còn có bọn họ mang theo bên người, dùng cho tiến hành dự phòng nhiên liệu bổ sung sạc dự phòng đốt đèn.

	"Đáng chết! Người Dơi, chúng ta còn phải kéo dài nhiều như vậy lâu, ta cảm giác mình thật nếu bị vắt kiệt!" Đứng ở AI Người Dơi dùng để chuyển hóa Emotional Spectrum thiết bị hạ, một mực ở cùng trong tay mình đèn giới triển khai cộng minh trùm · Gardner ở đó kêu. Trở về địa cầu trận chiến đầu tiên bị Black Lantern zombie còn có AI Người Dơi điên cuồng đánh mặt hắn, sớm đã không có trước kia cổ phách lối ngạo khí, rất phối hợp ở Titan Buildings cho AI Người Dơi tiến hành nghiên cứu, cũng rõ ràng chính mình đám người ở lại chỗ này tác dụng so với trước đánh đoàn quan trọng hơn, chẳng qua là loại này không ngừng đòi hỏi quá trình lúc nào là một đầu a!

	"Kiên nhẫn chút, trùm, nhìn một chút Kehl, hắn biểu hiện tốt hơn ngươi nhiều ." Cho dù gánh vác siêu tần giải toán áp lực, AI Người Dơi vẫn vậy giữ vững một trương cổ giếng không dao động mặt poker, vẫn là trầm ổn giọng điệu ở đó đáp lại trùm · Gardner vị này địa cầu Green Lantern.

	Mà quân nhân xuất thân đắp chăn AI Người Dơi vừa nói như vậy, nguyên bản ép trên người mình trách nhiệm một cái nhẹ đi nhiều, tiềm thức nhìn về phía mình chiến hữu, ngược lại không phải là hắn hoài nghi Kehl · Reina ý chí. Chẳng qua là ở Oa huấn luyện đoạn thời gian đó, hắn cũng rõ ràng Kehl · Reina trên địa cầu chuyên nghiệp, một kẻ đầu đường nghệ thuật gia, ý chí phương diện khó mà nói, nhưng tố chất thân thể so quân nhân xuất thân trùm còn rất mạnh, là có chút không nói được nha.

	Sau đó chờ trùm quay đầu, liền thấy đã sớm hai mắt trợn trắng Kehl bị trói trên ghế, miệng còn bị một đoàn vải trắng cho tắc lại, mặc dù vẫn vậy có thể làm nhân công chế tạo Emotional Spectrum bình chướng cung cấp có thể nói rõ Kehl ý thức là tỉnh táo . Nhưng bộ dáng này, nhìn thế nào cũng không giống là biểu hiện tốt dáng vẻ đi!

	"Ngươi gạt người! Ngươi nhìn Kehl đều được dạng gì! Thật định đem chúng ta ép thành người khô a!" Mang theo không tên bi phẫn, đắp lên kia tố cáo  AI Người Dơi loại này 007 phúc báo hành vi.

	"Thu hồi ngươi bộ dáng này đi, trùm, làm bị ý chí đèn giới chọn trúng người, làm một kẻ quân nhân, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn tràng diện này đối Black Lantern xâm lấn bảo vệ chiến hai người các ngươi ý nghĩa tồn tại." Đối với trùm · Gardner tố cáo, AI Người Dơi mang theo một loại lạnh lùng giọng đáp lại."Ta không rõ ràng lắm vì sao Oa đến bây giờ cũng không có động tĩnh, có lẽ bọn họ đã sớm phân thân phạp thuật, mà địa cầu cuối cùng là chúng ta địa cầu, ngươi bây giờ nhiều chống đỡ một giây, liền ý vị tràng này xâm lấn công kiên chiến trong, chúng ta nhiều kiên trì một giây, điểm này, Kehl mạnh hơn ngươi nhiều , cho dù biết bản thân sẽ không chống nổi, cũng sẽ buộc bản thân, ta cũng giống vậy, cho nên ngươi bây giờ còn có thể như vậy có sức lực đối ta kêu, nói rõ ngươi còn chưa tới cực hạn, vậy thì cho ta thật tốt thi hành ta giao phó cho nhiệm vụ của ngươi!"

	Cay nghiệt đáp lại trùm · Gardner đối với mình tố cáo, AI Người Dơi hình chiếu đi ra thân hình cũng bắt đầu có chút hư ảo, giống như là lúc liền lúc đứt tín hiệu vậy, nhìn lúc này AI Người Dơi tình huống, trùm cũng không cách nào nói cái gì nữa . Khoảng thời gian này chung sống, AI Người Dơi lợi dụng Titan Buildings thiết bị, cũng không có để cho trùm bọn họ nhìn ra bản thân chỉ là một trí năng AI hình chiếu, kế thừa chính mình Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật, đủ lấy giả loạn thật. Làm một hình chiếu, trừ sẽ không chảy máu ngoài, dưới ánh mặt trời có bóng dáng, vẫn có thể tiến hành thực thể công kích, tình huống như vậy rất khó để cho người cảm thấy trước mặt cái này Người Dơi là một AI.

	Mà lúc này bởi vì siêu tần vận hành, đã phải phụ trách mặt đất vệ tinh trạm gốc còn có tầng khí quyển ngoài vệ tinh, đồng thời còn phải chiếu cố đã rơi tới địa cầu bên trên Black Lantern zombie, còn phải bảo đảm trùm Gardner cùng Kehl · Reina cái này hai tên địa cầu Green Lantern sinh mạng an toàn, làm một AI, hắn đã làm được tốt nhất , thậm chí ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ giãy giụa. Mà vẫn vậy cho là trước mắt Người Dơi là thân thể máu thịt trùm · Gardner khi nhìn đến AI Người Dơi cũng mau duy trì không được bản thân thân hình thời điểm, không còn có nói nhảm, liền Người Dơi đều ở đây kia liều mạng , bản thân làm một kẻ bảo vệ vũ trụ Green Lantern, lại có tư cách gì ở đó kể khổ đâu.

	Không thể không nói, tự mình công lược, trí mạng nhất. Chỉ là một đơn giản suy diễn, trùm · Gardner không nói nhảm nữa đồng thời, còn tiềm thức tăng lớn cường độ, bản thân đèn giới đồ chơi này liền có thể hiểu thành một loại duy tâm sản vật, mặc dù cần sung năng, nhưng là một khi người sử dụng trẻ trâu trình độ phá trần, dù là lúc này đèn trong nhẫn năng lượng chỉ có một phần trăm, cũng sẽ ở người sử dụng trẻ trâu trình độ hạ trực tiếp siêu tần đến một trăm phần trăm, một ngàn, thậm chí là mười ngàn trình độ, mà lúc này, bởi vì thấy được AI Người Dơi tình huống, trùm · Gardner đã bắt đầu tiến vào trung nhị bệnh giai đoạn, bắt đầu từ lúc đầu từ từ bước vào đến thời kỳ cuối.

	Nhất trực quan biểu hiện chính là vốn có thể từ bảo vệ địa cầu Emotional Spectrum bình chướng bên trên xé ra nhiều lỗ hổng, cung cấp Black Lantern zombie tiến vào bình chướng bắt đầu từ từ tu bổ đứng lên, tiến vào địa cầu Black Lantern zombie cũng bắt đầu thay đổi ít, nhường ngôi tại địa cầu bên trên bảo vệ lực lượng sẽ không áp lực lớn như vậy.

	Cũng trong lúc đó, ở vào châu Úc bên này bình nguyên, Corvin cũng cùng Kamen Rider, còn có sau người mười tám vị tiền bối kỵ sĩ mới vừa giải quyết một đợt tính toán ở châu Úc chạm đất Black Lantern zombie, những thứ này lấy cắn nuốt máu thịt làm thú vui gia hỏa, đụng phải Corvin đám này hoàn toàn duy tâm không nói lý kỵ sĩ, chỉ có thể nói xui xẻo. Nguyên bản ở những địa phương khác có thể dựa vào bất tử để cho đối thủ bể đầu sứt trán cục diện, ở Corvin bên này thành nghiêng về một bên chiến cuộc, tới bao nhiêu, giết bao nhiêu.

	"Thật đúng là vô cùng vô tận a, những thứ này Black Lantern zombie, cái đó hắc thủ rốt cuộc độn bao nhiêu Black Lantern zombie a, " tùy ý một cái kiếm mang quét qua, nhìn lên bầu trời đang không ngừng cùng Emotional Spectrum bình chướng tiêu hao quân đoàn Black Lantern, Corvin cũng không khỏi không cảm khái một câu hắc thủ lần này chuẩn bị đầy đủ, cũ 52 Blackest Night, hắc thủ nếu là bên trên tới thì tới chiêu này, ở dưới tình huống lúc đó, thật sự là muốn cái loại đó thần tiên đại lão kết quả mới có thể giải quyết vấn đề .

	Bây giờ cũng không kém, ít nhất Corvin có thể thấy rõ ràng đạo nhân này công chế tạo ra bảy màu Emotional Spectrum bình chướng đã từ từ theo không kịp vô cùng vô tận quân đoàn Black Lantern tiêu hao, mà tiếp tục như vậy, bị công phá là chuyện sớm hay muộn. Cho dù là bây giờ, những thứ này thông qua xé ra bình chướng lỗ hổng, rơi xuống đất cầu các nơi Black Lantern zombie cũng là hóc búa phiền toái, quay đầu nhìn một cái mới vừa kết thúc chiến đấu Kamen Rider, cùng với khác bị triệu hoán tới tiền bối bọn kỵ sĩ, Corvin trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Cái kia, tiền bối, giúp một chuyện được không, chúng ta không cần toàn bộ sống ở chỗ này, những địa phương khác cũng có Black Lantern zombie xâm lấn, chúng ta là trước mắt có thể trực tiếp đối Black Lantern zombie tạo thành nhất kích tất sát sinh lực quân, chỉ riêng ở chỗ này nhưng không giải quyết được vấn đề gì a. Ngoài ra, ta cũng cảm thấy tiền bối lá bài tẩy của ngươi không phải chỉ những thứ này đi."

	"Cái này ngươi ngược lại nói đúng, nhưng là ta nghĩ biết, nếu như ta cùng những người khác đi giải quyết những thứ kia rớt xuống đất cầu bên trên Black Lantern zombie, ngươi lại tính toán làm gì chứ?" Lau chùi trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, Kamen Rider cũng trực tiếp hỏi.

	"Cho các ngươi tranh thủ chút thời gian, có chút lực lượng, chỉ có ta có thể sử dụng a, tiền bối ~ "

	Từ kỵ sĩ hộp thẻ bên trong bắn ra thuộc về mình Ghost có một hình thái, Thủy Hoàng hồn hình thái thẻ, Corvin cũng đúng Kamen Rider huyền diệu. Đối với Corvin tay bên trong bắn ra thẻ, Kamen Rider không muốn nói chuyện, cũng đạp một bên xe điện hình thái Den-O cái mông một cước, ở Corvin ở Atlantis biến thân thành Ghost Thủy Hoàng hình thái lúc, làm đồng thời đổi mới Kamen Rider cũng ở đây hộp thẻ trong đổi mới thuộc về Corvin hình thái thẻ, mà khi nhìn đến tấm thẻ này lúc, Kamen Rider liền nhớ lại bản thân từng tại Kamen Rider giáp đấu thế giới song song trong ác mộng trải qua, đám kia ca múa tưng bừng bệnh thần kinh, là bản thân bảnh chọe bị phá hư khởi đầu.

	"Được rồi, nếu nói như vậy, như vậy bảo vệ địa cầu nhiệm vụ liền giao cho ngươi rồi, ta đi giúp ngươi giải quyết những thứ này thích chạy tới chạy lui khó chịu gia hỏa."

	Sau lưng thứ nguyên vách dâng lên, Kamen Rider cũng hoán đổi trở về bản thân  Neo Decade hình thái, bước vào thứ nguyên trong vách. Mà những thứ kia thông qua Kamen Rider biến thân thành đế cưỡi sùng hoàng lúc vương hình thái triệu hoán đi ra chủ kỵ nhóm, cũng mỗi người bước vào Thời không môn trong, từ từ biến mất, chẳng qua là lần này, bọn họ là mang theo khích lệ lời nói biến mất.

	Mười tám vị bình thành tiền bối kỵ sĩ ở bước vào Thời không môn thời điểm cũng nhất tề xoay người, nhìn kia đạo đứng ở bình nguyên bên trên trẻ tuổi bóng lưng, chậm rãi nói: "Như vậy, giao cho ngươi, thế giới mới kỵ sĩ."

	"A, nghĩa bất dung từ ~ "

	Giơ tay lên hướng sau lưng cái này mười tám vị cho giúp mình bình thành tiền bối kỵ sĩ phất phất tay, bọn họ mới bước vào Thời không môn, hóa thành điểm sáng tản đi. Mà đứng ở trên mặt đất Corvin, cũng giải trừ  Decade Driver vũ trang, lần nữa thay Ghost Driver, đồng thời xuất hiện ở trên tay, còn có thuộc về mình Thủy Hoàng hồn, nhìn đỉnh đầu lần nữa triều phía bên mình rơi xuống Black Lantern zombie, mang theo vẻ tươi cười, Corvin nhấn mắt hồn cái nút, 【 Tần! Mới! Hoàng! 】, đen ánh sáng màu vàng ở châu Úc khối này trên đất lấp lóe, chiếu sáng bầu trời!
Kết chương.