Chương 124 : Rõ ràng sáng tỏ hoang ngôn.
Ân…… Sóng âm hoặc là sóng ánh sáng?

Cái này đích xác là vô cùng có khả năng phát động phạm vi lớn cuồng nhân bệnh phương thức.

Bản này phỏng đoán thiết lập điều kiện đã có chút quá hạn, hiện tại phát động phạm vi đã không phải là hơn ngàn cây số, mà là bên trên vạn cây số.

Liền San Francisco đều không hề có điềm báo trước bạo phát cuồng nhân bệnh, như vậy ít nhất nói rõ trong thời gian cực ngắn, hơn phân nửa Địa Cầu đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đây không thể nghi ngờ là bết bát nhất tình trạng.

Nếu như chỉ là đơn thuần một tòa thành thị, hoặc là một cái khu vực cuồng nhân bệnh bộc phát, dù là nó cùng Zombie đồng dạng, truyền nhiễm tính cực mạnh, hơn nữa còn có thể thông qua không khí truyền bá.

Chỉ cần có cái một hai ngày phản ứng thời gian, lấy 2043 năm vũ khí khoa học kỹ thuật, sinh hóa phòng hộ kỹ thuật, mong muốn dập tắt cuồng nhân bệnh cũng hẳn là không khó.

Nhưng nếu như là toàn cầu đồng thời bộc phát, kia tạo thành tổn thương liền không thể so sánh nổi.

Tốc độ ánh sáng ước là 30 vạn cây số mỗi giây, nếu thật là một loại nào đó nhân tạo nguồn sáng, như vậy chỉ cần mấy cái bộc phát điểm, xác thực có khả năng trong nháy mắt đến Địa Cầu mỗi một góc.

Nhưng lần thứ nhất chính mình tại nhà mình sân nhỏ, lần thứ hai, lần thứ ba chính mình rõ ràng là ở trong phòng, làm theo trúng chiêu.

Trong sách cũng không có người nhắc qua dị biến xảy ra trước có cái gì rõ ràng tia sáng biến hóa.

Chẳng lẽ sẽ là tia tử ngoại loại hình không thể xem tia sáng? Xi măng cốt thép cũng đỡ không nổi?

Không nghĩ ra.

Về phần sóng âm……

Vận tốc âm thanh truyền bá tốc độ quá chậm, hơn nữa bình thường sóng âm hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại suy giảm.

Dùng sóng âm đến phát động, trừ phi tại toàn cầu phạm vi lớn kiến tạo khuếch đại âm thanh thiết bị, nhưng là điều này có thể sao?

Lớn như vậy động tác không có khả năng không ai phát hiện a? Không phải là cái nào thực lực hùng hậu phản nhân loại tổ chức tại có kế hoạch diệt thế? Cái này cũng quá điên cuồng!

Ân, khả năng này chỉ cần lưu ý một chút, 2043 năm trước đó có cái gì đại quy mô kiến tạo khả nghi âm thanh nguyên thiết bị là được.

Nói không chừng trực tiếp lộ ra ánh sáng đối phương liền có thể ngăn cản tận thế?

Loại này toàn cầu tai biến, nói là tự nhiên dưới điều kiện phát sinh, Mạnh Lãng là thế nào đều không tin.

Hắn càng có khuynh hướng đây là nội bộ nhân loại một lần bản thân hủy diệt.

Dù sao người Địa Cầu tìm đường chết khuynh hướng, có từng năm tăng lên xu thế, ai biết tới 2043 năm, ai liền làm thành công đâu?

Thật tốt còn sống không tốt sao?

Mạnh Lãng đối khả năng tồn tại hắc thủ phía sau màn vạn phần thống hận.

Thế giới này chính là như thế không công bằng.

Có người sống được thật tốt, lại cả ngày suy nghĩ người vì sao phải còn sống.

Mà có người, vẻn vẹn chỉ là còn sống, liền đã đem hết toàn lực……

……

Bên trong nam đại hạ, Hứa thị tập đoàn tổng bộ.

“Phanh!” Một cái thủy tinh hàng mỹ nghệ bị hung hăng quẳng xuống đất, mảnh vỡ văng khắp nơi.

“Cao Viện……”

Sắc mặt của Hứa Kình Tùng âm trầm.

Vốn định nhìn đối phương xấu mặt kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà bị đối phương tú vẻ mặt.

Thôi Quý Trung cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn sắc mặt Hứa Kình Tùng.

“Hứa tổng, xem ra chúng ta đều là coi thường nữ nhân này a.”

Xem như ông chủ cũ, Hứa thị tập đoàn tại Trường Thanh sinh vật lực ảnh hưởng còn chưa biến mất.

Buổi sáng hôm nay Trường Thanh sinh vật vừa chuyện phát sinh, buổi chiều đã có người không rõ chi tiết hồi báo cho hắn.

“Không nghĩ tới, đối phương thế mà lại dùng loại phương thức này đối Trường Thanh sinh vật tới một lần đại thanh tẩy, không hề cố kỵ công ty khả năng tạo thành hỗn loạn.

Bây giờ tầng quản lý bị bỏ cũ thay mới hơn phân nửa, chúng ta Hứa thị tập đoàn đối Trường Thanh sinh vật còn thừa lực ảnh hưởng cũng biết bị suy yếu rất lớn.

Những người còn lại, kiến thức đến cái kia nữ nhân thủ đoạn, sẽ sẽ không tiếp tục lựa chọn đứng tại chúng ta bên này, chỉ sợ cũng là cái ẩn số a.”

“Hừ! Một đám cỏ mọc đầu tường, ta vốn là không có chỉ nhìn bọn họ có thể kiên trì bao lâu.

Chỉ có điều không nghĩ tới, đám ngu xuẩn này thế mà cả ngày không thấy gì chống đỡ xuống tới, một đám rác rưởi!”

“Kia…… Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Cái kia Tưởng Văn Dân nói thế nào?”

“Hắn hiện tại trong ngoài không phải người, cái nào còn có gan Tử Minh lấy phản kháng Cao Viện.

Đối phương cũng không biết là ý tưởng gì, thế mà duy chỉ có đem Tưởng Văn Dân cho lưu lại, không biết là ngây thơ hay là còn có mục đích khác.

Bất quá nữ nhân kia thật đúng là tích thủy không ** * lấy Tưởng Văn Dân viết phần thư hối cãi, muốn chỉnh hắn cũng chính là chuyện một câu nói.”

“Loại này ngớ ngẩn, ngay cả mình cái mông đều lau không khô sạch!” Hứa Kình Tùng mắng một câu.

Bất quá bây giờ mắng thì mắng, người hay là không thể không dùng.

“Công khai không dám phản kháng, sau lưng còn không dám sao? Ngươi nói cho hắn biết, sự kiện kia làm cho ta thỏa, Hứa thị trong tập đoàn vị trí ta còn chừa cho hắn lấy.

Dù là hắn tiến vào, hiện ra cũng vẫn là giám đốc!”

“Biết Hứa tổng!”

Sắc mặt Hứa Kình Tùng nhập lại không có hòa hoãn nhiều ít.

Chẳng biết tại sao, hôm nay nghe được Cao Viện đủ loại thủ đoạn, hắn liền có loại “thả hổ về rừng” không hiểu tim đập nhanh.

Trực giác nói cho nàng, nữ nhân này tương lai sợ rằng sẽ mang đến cho hắn càng nhiều phiền toái……

Nhất định phải thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, đem tai hoạ ngầm bóp tắt tại nảy sinh trạng thái!

“Cho ta ước một chút Lục Hành Trưởng, liền nói ta ban đêm mời hắn đi hồ vịnh oái.”

“Là!”

……

Sáng ngày thứ hai, Mạnh Lãng thu thập xong hành lý, xách theo rương hành lý đi xuống lầu.

Hôm nay là thanh minh ngày nghỉ ngày cuối cùng, cũng là Mạnh Lãng về Tô Thị thời gian.

Vì lý do an toàn, hắn đặc biệt mua hai giờ chiều xe lửa phiếu.

Bài học kinh nghiệm thê thảm đau đớn nhắc nhở Mạnh Lãng, đường dài lữ hành trước, nhất định phải trước nhìn đổi mới lại xuất phát!

Bởi vì so siêu thời không vượt quá giới hạn càng hỏng bét, là xe lửa vượt quá giới hạn……

Tuy nói khả năng không lớn, nhưng trải qua lần lượt máu giáo huấn, Mạnh Lãng khuyên bảo chính mình, tuyệt đối đừng cho vận mệnh thời cơ lợi dụng!

Các huynh đệ, lúc này, cũng chỉ có thể chết đạo hữu bất tử bần đạo……

Trong viện, đang hướng một cái túi hành lý bên trong đút lấy một bao bao đồ vật lão mụ nghe được động tĩnh, nghi hoặc xoay người.

“Sớm như vậy liền thu thập xong.”

“Ân! Đây không phải sợ lão mụ ngươi quá cực khổ, sớm một chút hạ tới giúp ngươi làm cơm trưa đi.”

“Cái này dịu dàng, tận lấy lòng mẹ ngươi, có bản lĩnh cho ta nói con dâu trở về a!”

Lão mụ cười lườm hắn một cái, sau đó đem trong tay túi hành lý khóa kéo kéo lên.

“Ầy! Ở bên kia đừng cả ngày ăn cái gì thức ăn ngoài mì tôm, biết ngươi hạ không được phòng bếp, chuẩn bị cho ngươi một chút ăn.”

“Cái này gọi một chút a?” Mạnh Lãng nhìn xem kia túi, rõ ràng phân lượng không nhẹ túi hành lý bất đắc dĩ nói.

“Còn có một số thổ đặc sản, là tặng cho ngươi bằng hữu, người ta hảo ý còn đưa quà tặng tới, ngươi dù sao cũng phải có qua có lại a?

Đúng rồi, trước đó cũng không hỏi ngươi, ngươi bằng hữu kia nam hay nữ vậy?

Ta nhìn kia quà tặng lại tinh xảo lại để tâm, không giống như là nam chuẩn bị.”

Không thể không nói, tại một số phương diện, mẹ già khứu giác chi nhạy cảm, không thể so với đội chó săn chênh lệch.

“Nữ, dáng dấp khuynh quốc khuynh thành cùng minh tinh dường như, cao cấp bạch lĩnh, tiền lương ba vạn, độc thân chưa gả, tuổi tác đến lúc lập gia đình, ta xem chừng tương lai nói không chừng chính là ngươi con dâu.”

Mạnh Lãng vẻ mặt thành thật spoiler.

“Đi! Tiểu tử thúi này, có thể hay không nói điểm đáng tin cậy?”

Đến! Cái này đối hoang ngôn tình hữu độc chung thế giới……

Mạnh Lãng bất đắc dĩ vén tay áo lên, đi vào phòng bếp.

Thế nhân tổng thích nghe một chút tự nhận là tại trong dự liệu đáp án, mà đem cái khác đáp án đều phân loại thành hoang ngôn.

Thật tình không biết mặt ngoài là rõ ràng sáng tỏ hoang ngôn, phía sau lại là tối nghĩa khó hiểu chân tướng……
Kết chương.