Chương 509 : Đi học đường đọc sách?.
Đường gia.

	Liễu thị trong phòng.

	Đường Tiểu Ngọc buông thõng đầu nhỏ, một mặt ủy khuất hướng Liễu thị khóc lóc kể lể.

	Kỳ thật, Đường Tiểu Ngọc cũng có một chút hài tử tiểu tâm tư.

	Đó chính là chỉ cần đủ ủy khuất, mẹ nàng liền hiểu ý mềm, kia đối nàng sao chép nữ giới sự tình liền sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thế nhưng là để Đường Tiểu Ngọc không nghĩ tới là Liễu thị căn bản không vì biết.

	"Tiểu Ngọc, mấy ngày nay ngươi cũng đừng đi khắp nơi, hảo hảo lưu ở trong phòng sao chép nữ giới!"

	Liễu thị nhúng tay vuốt ve Đường Tiểu Ngọc sợi tóc, đổi lại chuyện bình thường, nàng còn có thể dung túng, nhưng chuyện này lại không thể.

	"Vì cái gì a? Nhà bọn hắn không phải nói không thèm để ý rồi sao?" Đường Tiểu Ngọc vểnh lên miệng nhỏ, không vui nói.

	"Trưởng trấn một nhà nói không thèm để ý, nhưng chúng ta nhà lại không thể không thèm để ý!"

	Liễu thị tính tình có chút mềm mại, làm việc không có gì chủ kiến, nhưng nàng cũng không ngốc.

	Không nói trước bức họa kia có phải hay không vị kia Ngô phu tử vẽ, liền nói vị kia trưởng trấn thế nhưng là Bất Phàm thư viện viện trưởng

	Mà Bất Phàm thư viện bây giờ tại triều đình địa vị cũng không yếu tại mặt khác tam đại thư viện, giống người như vậy cũng không phải là bọn hắn Đường gia có thể đắc tội người.

	Mặc dù trưởng trấn hai vợ chồng nói chuyện này là hài tử chơi đùa, để bọn hắn đừng để ý, nhưng người khác có thể không thèm để ý, bọn hắn Đường gia lại không thể.

	Tối thiểu nên biểu thị vẫn là phải biểu thị một chút.

	"Ta chính là không chép, ta lại không làm sai!"

	Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ tức giận, vẫn còn có chút không phục.

	Nhìn xem quật cường tiểu khuê nữ, Liễu thị muốn nói cái gì, lại nói không nên lời.

	Nàng có một nhi hai nữ, khuê nữ từ xuất sinh lên một mực bị Đường lão phu nhân dạy bảo, liền khuê nữ việc hôn nhân cũng là Đường lão phu nhân tự mình an bài nhìn nhau.

	Liễu thị trong miệng mặc dù không nói, nhưng trong lòng vẫn là có chút không thoải mái.

	Về sau, có Thanh Sơn, Thanh Sơn thì bị trượng phu dạy bảo bồi dưỡng, xem như mẫu thân nàng nhiều khi, nàng đều chen miệng vào không lọt.

	Thẳng đến có Tiểu Ngọc, Liễu thị đem Tiểu Ngọc nuôi dưỡng ở bên người, mới có làm mẫu thân cảm giác.

	Cho nên, đối với này tiểu khuê nữ, nàng thế nhưng là là ngàn nhu trăm sủng.

	Có thể cũng bởi vì nàng quá mức yêu chiều tiểu khuê nữ, mới đưa tiểu khuê nữ tính tình dưỡng đến như thế ngây thơ.

	So sánh với nhau.

	Bị trượng phu cùng bà bà dạy nên Thanh Sơn cùng khuê nữ lại rất tốt.

	Thanh Sơn không cần phải nói, trầm ổn, học thức càng là tại Bình Giang phủ trung tiểu có danh tiếng.

	Mà khuê nữ, cũng bị Đường lão phu nhân dạy bảo đến dịu dàng hào phóng.

	Liền khuê nữ việc hôn nhân, lúc trước nàng cực kỳ bất mãn, bây giờ nàng chỉ có thể bội phục Đường lão phu nhân ánh mắt.

	Khuê nữ nhà chồng cũng không phải là cái gì đại phú đại quý nhân gia, lúc trước, Đường lão phu nhân coi trọng nhà này thời điểm, nàng rất là bất mãn.

	Dù sao, lấy Đường gia tại Bình Giang phủ địa vị, tại cầu hôn khuê nữ một đám con em thế gia bên trong, đại nữ tế nhà rất không đáng chú ý.

	Thế nhưng là mấy năm trôi qua, khuê nữ nhà chồng bà bà kính trọng khuê nữ, khuê nữ vợ chồng hai người càng là như keo như sơn.

	Mà nàng lúc trước nhìn trúng mấy cái kia con em thế gia rối bời sự tình một đống lớn.

	Có người dưỡng ngoại thất, có nhân sủng thiếp diệt vợ, có người tiểu thiếp một cái tiếp một cái vào cửa, thậm chí còn có dưỡng nam sủng.

	"Ai nói ngươi không làm sai?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

	Ngay sau đó, Đường lão phu nhân mặt không biểu tình, nện bước chân đi đến.

	"Nương, ngươi tại sao tới đây rồi?" Liễu thị sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng tiến lên.

	"Ta vốn là đến xem ngươi dạy thế nào nữ, không nghĩ tới..."

	Đường lão phu nhân nhìn Liễu thị, trong mắt có chút thất vọng, trước kia nàng xem ở Liễu thị gả vào Đường gia nhiều năm, cũng chưởng nhà nhiều năm, lúc này mới đem tiểu tôn nữ để Liễu thị dưỡng.

	Bây giờ xem ra, nàng có chút hối hận.

	Liễu thị tức khắc cúi thấp đầu, không dám cùng Đường lão phu nhân ánh mắt đối mặt.

	"Tiểu Ngọc, ngươi bây giờ còn chưa ý thức được ngươi sai ở nơi nào sao?" Đường lão phu nhân nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc hỏi.

	"Ta..."

	Đường Tiểu Ngọc nghĩ giải thích, nhưng nhìn thấy tổ mẫu ánh mắt, nàng riêng là đem giải thích lời nói nuốt trở vào.

	Đường lão phu nhân thở dài, "Mấy ngày nay, ngươi liền thành thành thật thật đem nữ giới sao chép một trăm lần, chờ tiểu trấn học đường khai giảng, ngươi liền đi học đường đọc sách a!"

	"Ha ha, tổ mẫu, ngươi để ta đi học đường đọc sách?" Đường Tiểu Ngọc trừng mắt.

	Liễu thị cũng nao nao, "Nương, con dâu ngày thường cũng có dạy bảo Tiểu Ngọc học chữ, mà lại Tiểu Ngọc cũng rất thông minh, không nói Tứ thư Ngũ kinh toàn bộ sẽ, nhưng nàng cái tuổi này đã rất tốt, căn bản không cần thiết đi học đường đọc sách! !"

	"Ân ân, tổ mẫu ta sẽ đọc rất nhiều sách đâu!"

	Đường Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu phụ họa, nàng lại không muốn đi cái gì học đường đọc sách.

	"Chuyện này ta quyết định, các ngươi không cần nhiều lời!"

	Đường lão phu nhân cũng biết Liễu thị học thức không thấp, ngay tại chỗ cũng được xưng hô vì tiểu tài nữ, nhưng tiểu trấn học đường cũng không đồng dạng, tối thiểu tiểu trấn hài tử đều là trong học đường dạy nên.

	Liễu thị nghe Đường phu nhân nói như vậy, cũng liền không nhiều lời cái gì.

	Mà Đường Tiểu Ngọc một mặt ủ rũ.

	Sớm biết lúc trước nàng vẫn là thành thành thật thật lưu tại Bình Giang phủ, vậy thì không có nhiều chuyện như vậy.

	......

	Vài ngày sau, Bất Phàm thư viện chiêu sinh khảo hạch thời gian đến, một ngày này tới khảo hạch người có không ít.

	Dù sao, hàng năm vừa đến Bất Phàm thư viện thu nhận học sinh thời gian, La Dương huyện, cùng xung quanh mấy huyện thành học sinh đều sẽ tới tham gia.

	Mà Đường Thanh Sơn sớm tại mấy ngày liền báo danh.

	Thế nhưng là làm hắn tiến vào Bất Phàm thư viện thời điểm, liền bị thư viện hoàn cảnh, cùng nồng hậu dày đặc thư quyển khí hấp dẫn lấy, trong lòng càng ngày càng kiên định tới Bất Phàm thư viện đọc sách ý nghĩ.

	Đi qua một ngày khảo hạch, Đường Thanh Sơn chậm rãi từ Bất Phàm thư viện đi ra.

	Chỉ là so sánh bên người một mặt uể oải thiếu niên so sánh, Đường Thanh Sơn lại có vẻ rất là nhẹ nhõm

	Đường lão phu nhân cùng Liễu thị chờ ở bên ngoài, gặp Đường Thanh Sơn đi tới, vội vàng tiến lên hỏi thăm tình huống.

	"Tổ mẫu, hai ngày sau liền biết có kết quả!" Đường Thanh Sơn tự tin cười một tiếng.

	Đường lão phu nhân thấy thế, trong lòng yên ổn rất nhiều, liền Liễu thị cũng giống như vậy, Đường Thanh Sơn đồng thời không có hỏi thăm Đường Tiểu Ngọc sự tình.

	Bởi vì hắn biết bây giờ hắn cái kia tiểu muội muội còn ở trong nhà sao chép nữ giới đâu.

	Hai ngày sau, Bất Phàm thư viện yết bảng thời gian, Đường Thanh Sơn một thân một mình đi tới Bất Phàm thư viện bên ngoài bảng danh sách trước.

	Bây giờ, bảng danh sách trước vây không ít người, Đường Thanh Sơn không có vội vã chen vào xem xét, mà là tại một bên tĩnh tĩnh chờ đợi.

	Có người thất vọng rời đi, cũng có người hưng phấn kích động hô to một tiếng, "Ta thi được thư viện", đám người liền như vậy dần dần tán đi.

	Thẳng đến người ít rất nhiều, Đường Thanh Sơn lúc này mới tiến lên xem xét.

	Đối với lần này chiêu sinh khảo hạch, Đường Thanh Sơn vẫn rất có tự tin.

	Dù sao, học thức của hắn tại Bình Giang phủ một đám tài tuấn bên trong thuộc về bạt tiêm.

	Chỉ là để Đường Thanh Sơn có chút ngoài ý muốn chính là, hắn lần khảo hạch này xếp hạng thế mà là người thứ mười tám, liền trước mười cũng không có tiến vào.

	Xem ra cho dù tại không biết có Ngô Thánh Nhân tọa trấn Bất Phàm thư viện, cũng không ít học thức không thấp tài tuấn tới tham gia thư viện khảo hạch.

	Đường Thanh Sơn nội tâm có chút tiếc hận.

	Nguyên bản hắn coi là có thể đi vào trước ba, dạng này liền có thể gây nên vị kia Ngô Thánh Nhân chú ý, hiện tại xem ra chỉ có thể tại trong thư viện nỗ lực.

	Bỗng nhiên, Đường Thanh Sơn thoáng nhìn bên cạnh đứng một cái ước chừng 7, 8 tuổi tiểu nam hài, tiểu nam hài trong ngực ôm bốn chuôi đao, cũng nhìn xem bảng danh sách.

	"Ngươi cũng tham gia thư viện chiêu sinh khảo hạch rồi?"

	Đường Thanh Sơn hơi nghi hoặc một chút, dù sao, người này niên kỷ quá nhỏ.

	"Ta không có, ta là tới giúp người nhìn!"

	Cái kia tiểu nam hài lắc đầu, đối mặt Đường Thanh Sơn, tiểu nam hài nội tâm vẫn còn có chút khẩn trương.

	Bởi vì hắn cảm thấy người trước mắt toàn thân tản ra một cỗ tự tin khí chất, mà đây là hắn không có.

	"Nguyên lai dạng này, rất hân hạnh được biết ngươi, ta còn có chút chuyện trước hết rời đi!"

	Đường Thanh Sơn gật gật đầu, nghĩ đến muốn trở về đem kết quả nói cho tổ mẫu nghe, liền chậm rãi rời đi.

	Nhìn qua Đường Thanh Sơn bóng lưng một lát sau, tiểu nam hài ôm bốn chuôi trường đao, quay người hướng tiêu cục phương hướng đi đến.
Kết chương.