Chương 676 : Bắc Mạc châu tông môn quá khách khí.
Phong Phi Sa cũng là người thông minh.

	Quân Thường Tiếu đầy người bụi đất, nhìn qua cùng thợ mỏ, Hách chưởng quỹ nhất định là mắt chó coi thường người khác, tài cố ý nói cái gì ưu tiên quyền mua.

	Về phần đến sau cùng Thôi trưởng lão phát sinh mâu thuẫn, cũng tất nhiên vì vậy mà lên.

	Hai vạn cân Linh Tinh thạch, cũng không tính quá quý giá, Phong Phi Sa vì có thể trấn an Quân Thường Tiếu, tự nhiên nguyện ý miễn phí tặng không!

	Phía ngoài võ giả thì mộng dựng lên!

	Tiểu tử này, đến cùng là người nơi nào dưới, để Thương Sa tông Tông chủ như thế cẩn thận từng li từng tí, thậm chí không tiếc miễn phí đưa tặng Khoáng thạch?

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu đem mười lượng bạc thu hồi.

	Nhìn xem.

	Lúc trước tổn thất một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, cái này chẳng phải kiếm về một điểm a.

	Hệ thống: ". . ."

	Mượn Hệ thống nhiệm vụ, thừa cơ đe doạ người ta Khoáng thạch, gia hỏa này da mặt chẳng lẽ là dùng đá mài mài ra sao?

	"Còn không mau đi chuẩn bị Linh Tinh thạch." Phong Phi Sa trừng Hách chưởng quỹ một chút.

	"Vâng! Là!"

	Hách chưởng quỹ hoảng sợ đi trù bị Khoáng thạch, rất nhanh, đem chứa Linh Tinh thạch chiếc nhẫn đưa lên.

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu sau khi nhận lấy, nói: "Đồng dạng là khách nhân, không muốn khác nhau đối đãi."

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ!"

	Hách chưởng quỹ cái trán to như hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng rơi xuống, cái kia hai tay cũng đang kịch liệt run rẩy.

	Nếu như mình còn có thể tiếp tục sống, còn có thể nhậm chức cửa hàng chưởng quỹ, vô luận bất cứ lúc nào cũng không dám lại đi xem thường tới mua đồ khách nhân!

	"Phong Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thừa Phong môn cửa hàng ở nơi nào?"

	"Mặt phía bắc nhà kia trang trí tốt nhất, chính là Thừa Phong môn mở Khoáng thạch cửa hàng!" Phong Phi Sa nói.

	"Cáo từ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay, tại mọi người nhìn hạ rời đi Khoáng thạch cửa hàng.

	"Hô!"

	Phong Phi Sa giơ tay lên, xóa đi cái trán mồ hôi.

	Tổn thất một điểm Linh Tinh thạch không tính là gì, chỉ cần không có trêu chọc đến tên kia liền vạn hạnh!

	"Tông. . . Tông chủ. . ." Hách chưởng quỹ run rẩy thanh âm nói: "Thôi. . . Thôi trưởng lão thi thể làm sao bây giờ. . ."

	Nói đến Thôi trưởng lão, Phong Phi Sa sắc mặt khó nhìn lên.

	Nhân tuy là Quân Thường Tiếu giết, nhưng dù sao chết tại nhà mình cửa hàng, lại nên như thế nào cho Xích Hỏa tông giải thích?

	"Đừng để ý tới hắn, trước quản ngươi đi!"

	Phong Phi Sa phẫn nộ nói.

	Sự tình phát sinh, nhất định phải tìm người có trách nhiệm!

	Hách chưởng quỹ nhanh khóc nói: "Tông chủ, ta. . . Ta. . ."

	Hưu —— —— ----

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ bên ngoài bay tới, tinh chuẩn vô cùng đánh vào Thôi trưởng lão trên thân.

	Phong Phi Sa sắc mặt đại biến.

	Đột nhiên bay tới lưu quang tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không có bắt được, nếu như là ám khí cũng công kích mình, hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi!

	"Oa!"

	Đột nhiên, Thôi trưởng lão đột nhiên phun máu mà ra, chợt hô hô há mồm thở dốc, thật giống như kém chút không có nín chết dáng vẻ!

	Cảm nhận được sinh mệnh khí tức của hắn dần dần hiển hiện, Phong Phi Sa cả kinh nói: "Còn sống?"

	Đúng thế.

	Thôi trưởng lão không chết.

	Đơn giản bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào cực kỳ trọng yếu kinh mạch bên trên, toàn bộ thân thể trói buộc hiện lên trạng thái chết giả.

	Bây giờ nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, lại không tốn tiền cầm xuống Khoáng thạch, cái này ở không đi gây sự gia hỏa cũng coi như quang vinh hoàn thành sứ mạng của mình.

	"Hô —— —— "

	Thôi trưởng lão chậm qua thần, chịu đựng kịch liệt đau nhức, muốn rách cả mí mắt nói: "Phong Tông chủ, kia. . . Tên kia đến cùng là ai!"

	Hắn tại 'Tử vong' lúc còn có thính giác tồn tại.

	Không thể phủ nhận, tiểu tử kia thực lực vô cùng mạnh, nhưng mình lại há có thể vô duyên vô cớ chịu một quyền!

	Phong Phi Sa nhìn ra Thôi trưởng lão trong mắt hận ý, lắc đầu nói: "Thôi trưởng lão, Phong mỗ đề nghị ngươi cùng ngươi tông môn tốt nhất đừng chọc hắn, nếu không, dù là có Liệt Diễm Thánh tông chỗ dựa cũng không được."

	Này thoại để không có rời đi võ giả nhao nhao hiển hiện kinh ngạc.

	Nhị lưu tông môn đều không được?

	Cái này gọi Quân tông chủ gia hỏa, chẳng lẽ có cực lớn năng lượng?

	"Phong gia chủ." Thôi trưởng lão ngạc nhiên nói: "Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Phong Phi Sa thần sắc chân thành nói: "Quân Thường Tiếu."

	"Gì đó? !"

	Thôi trưởng lão kém chút không có chú ý thương thế nhảy dựng lên, cả kinh nói: "Hắn chính là bị đánh giá là Tam giáp tông môn Tông chủ?"

	"Ông trời ơi..!"

	"Vừa rồi người tuổi trẻ kia là Quân Thường Tiếu!"

	"Khó trách Phong Tông chủ thấy hắn, như thế khách khí!"

	Trên đường phố võ giả lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông, Bắc Mạc châu ai chưa nghe nói qua, nhất là nhớ kỹ, trước đó không lâu trả đem Bách Hợp Thánh tông giẫm tại dưới chân!

	Thôi trưởng lão trên mặt tức giận trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Ngay cả Nhị lưu tông môn đều nếm mùi thất bại, hắn cái này Tứ lưu Xích Hỏa tông cũng không có dũng khí đi đối mặt Vạn Cổ tông!

	Cho nên bị oanh một quyền cũng kém chút chết mất, xem như ăn ngậm bồ hòn!

	Đám người chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu đã ngồi tại Thừa Phong môn mở Khoáng thạch cửa hàng khách quý khu.

	Một tên tướng mạo xinh đẹp nữ tử nét mặt tươi cười như hoa đưa lên nước trà.

	"Quân tông chủ."

	Thừa Phong môn môn chủ cười nói: "Thiếu gì đó Khoáng thạch, bản điếm chỉ cần có, tuyệt đối cái thứ nhất bán cho ngươi!"

	Hắn cũng tương tự tại Hoàng Sa thành.

	Biết được có nhân tại sát vách Khoáng thạch cửa hàng hành hung, liền sang đây xem náo nhiệt.

	Xác thực nói.

	Là đến xem Thương Sa tông trò cười.

	Vạn vạn không nghĩ tới, người hành hung đúng là Quân Thường Tiếu!

	Chờ hắn đi ra, muốn tới nhà mình cửa hàng, chính là phi thường tích cực nhiệt tình chiêu đãi.

	Đồng thời cũng âm thầm may mắn, may đi trước Thương Sa tông cửa hàng, không phải, nhà mình chưởng quỹ chỉ sợ cũng sẽ không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

	"Tống môn chủ."

	Quân Thường Tiếu đưa tới danh sách liệt biểu, nói: "Những quáng thạch này có hay không?"

	Tống môn chủ tiếp nhận, xem xét tỉ mỉ về sau, nói: "Quân tông chủ, ngươi những quáng thạch này bản điếm đều có, bất quá số lượng không tính quá nhiều."

	"Muốn hết." Quân Thường Tiếu nói.

	Tống môn chủ nói: "Xin chờ một chút, Tống mỗ cái này sai người chuẩn bị."

	Có Phong Phi Sa làm làm mẫu , chờ Khoáng thạch toàn bộ chuẩn bị kỹ càng về sau, chính là chủ động nói: "Quân tông chủ tuổi còn trẻ liền chưởng quản một cái đại tông môn, Tống mỗ rất là bội phục, cho nên những quáng thạch này toàn bộ miễn phí tặng cho, còn xin không muốn ghét bỏ."

	Rất biết giải quyết nhi!

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu cũng là không khách khí, da mặt dày đem Không Gian giới chỉ thu sạch dưới, chắp tay nói: "Tống Tông chủ, Quân mỗ cần càng nhiều Khoáng thạch, không bằng chúng ta hai tông thành lập quan hệ hợp tác như thế nào?"

	Khoáng thạch loại vật này, về sau sẽ chỉ cần càng nhiều.

	Cũng không thể mỗi ngày đến Bắc Mạc châu mua sắm, cho nên nhất định phải tìm kiếm cùng loại Ngải gia như thế sinh ý đồng bạn, đến ổn định Khoáng thạch cung cấp.

	"Có thể!"

	Tống môn chủ nói.

	Có thể tùy tiện xuất ra vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, cái này Quân tông chủ nhất định không thiếu tiền, nếu quả như thật thành lập sinh ý vãng lai, khẳng định sẽ phi thường khách quan lợi nhuận!

	Quân Thường Tiếu chỉ vào liệt biểu nói: "Sau đó không lâu, ta Vạn Cổ tông phân đà sẽ ở Bắc Mạc châu lần lượt mở, đến lúc đó nếu có sinh ý vãng lai, ta sẽ để cho bọn hắn chủ động liên hệ."

	"Tùy thời hoan nghênh!"

	Tống môn chủ ngoài miệng nói như vậy, trong lòng ngạc nhiên nói: "Hắn lại muốn đem phân đà mở đến Bắc Mạc châu đến, đây là muốn tại toàn bộ đại lục kéo lưới sao?"

	Quân Thường Tiếu không chỉ có muốn tại các châu quận thành lập đủ nhiều phân đà, còn muốn đem Thú Liêu điếm mọc lên như nấm đâu.

	Kỳ thật Thú Liêu điếm cũng có thể khâm phục báo điểm, nhưng phân đà không chỉ có thể thu hoạch tình báo, còn có thể lung lạc rất nhiều tán tu, cho nên để hắn đơn độc phân ra tới.

	Làm tình báo làm tình báo, kiếm tiền tiếp tục kiếm tiền, hai tay bắt, hai tay đều muốn cứng rắn!

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu rời đi Khoáng thạch cửa hàng, lại lần lượt đi mặt khác mấy nhà.

	Cái khác Khoáng thạch cửa hàng, đều là Thương Sa tông cùng Thừa Phong môn đánh nhau hô qua đi đồng lõa, cho nên khi hắn lần lượt quang lâm, không khỏi bị phụng làm khách quý đối đãi.

	"Quân tông chủ, đừng nói tiền!"

	"Quân tông chủ, những quáng thạch này lúc đầu cũng bán không được, đã cần liền toàn đưa ngươi!"

	"Quân tông chủ, làm ơn tất đem tiền thu hồi!"

	"Quân tông chủ. . ."

	Quân cẩu thặng liên tiếp đem mấy nhà Khoáng thạch cửa hàng đi dạo một mấy lần, Không Gian giới chỉ tích lũy không ít luyện chế vũ khí trang bị cần thiết vật liệu.

	Đắc ý!

	"Ai."

	Đi trên đường phố, Quân tông chủ có chút lúng túng nói: "Bắc Mạc châu tông môn quá khách khí, cái này không cần tiền, vậy cũng không cần tiền, ta đều có chút ngượng ngùng."

	"Chỉ là có chút?"

	Hệ thống thực sự nhịn không được: "Ta! Phi!"
Kết chương.