Chương 3346: Ngậm máu phun người
 
 	Chính là bởi vì loại này cảm giác không chân thật, nhường Cung Thiên Nguyệt cảm thấy, Lý Thất Dạ sớm muộn có một ngày sẽ rời đi Thần Huyền tông, hơn nữa, một ngày này đến, thậm chí so với hắn trong tưởng tượng còn phải sớm hơn rất nhiều.
 
 	Mặc dù nói, Thần Huyền tông là bắc Tây Hoàng đại giáo một trong, nhưng, Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm tinh tường ý thức được, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thần Huyền tông vậy cũng chẳng qua là một cái nhẹ nhàng vũng nước nhỏ mà thôi, căn bản là lưu không được Lý Thất Dạ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Cung Thiên Nguyệt hết sức tò mò, đến tột cùng Thần Huyền tông có cái gì hấp dẫn lấy Lý Thất Dạ, nhường Lý Thất Dạ lưu tại Thần Huyền tông đâu.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng từng trả lời qua sư phụ nàng Bình Thoa Ông, nói là duyên phận, nhưng, Cung Thiên Nguyệt cũng rất tốt kỳ, Lý Thất Dạ theo như lời duyên phận, chỉ là cái gì duyên phận đâu này?
 
 	Cung Thiên Nguyệt cho rằng, cái này duyên phận, không có khả năng không cái gì nguyên do mà lên, nó nhất định có nguyên do mà lên, mới có dạng này duyên phận, mới có thể nhường Lý Thất Dạ lưu lại Thần Huyền tông.
 
 	Đây chính là Cung Thiên Nguyệt tò mò nhất một bộ phận, Lý Thất Dạ cùng Thần Huyền tông đến tột cùng là có như thế nào duyên phận đâu.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không trả lời Cung Thiên Nguyệt, chỉ là nhìn nhìn Cung Thiên Nguyệt mà thôi, cười cười, ánh mắt của hắn nhìn phía xa xa, tựa hồ lâm vào xa xôi năm tháng, lâm vào cái kia đã trôi qua thời gian.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lộ ra dạng này thần thái thời điểm, bỗng nhiên, Cung Thiên Nguyệt có một loại rất đặc biệt cảm giác, loại cảm giác này luôn khiến người cảm thấy Lý Thất Dạ không thuộc về cái thế giới này, không thuộc về thời đại này, tựa hồ hắn căn bản lại không tồn tại tại thế gian này.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Cung Thiên Nguyệt cảm thấy Lý Thất Dạ cách mình là xa xôi như vậy, cách đây cái thế giới là xa xôi như vậy, trong thế giới này, bất kể là như thế nào truyền thừa, bất kể là như thế nào tồn tại, tựa hồ mãi mãi cũng chạm không tới Lý Thất Dạ, tựa hồ, hắn căn bản chính là thuộc về trong nhân thế, có lẽ, hắn là trên trời tiên nhân.
 
 	"Là cái gì nhường thiếu gia hạ xuống trần gian?" Nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia xa xôi mà xa cách dáng dấp, Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm thoáng cái đã có trăm ngàn vạn cảm xúc, một câu nói như vậy thốt ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn xem xa xôi chỗ, qua rồi một hồi lâu, hắn lúc này mới chậm rãi xoay đầu lại, nhìn nhìn Cung Thiên Nguyệt, lạnh nhạt nói: "Chính là bởi vì có ngươi dạng này dễ thương người, có những cái kia nhiệt tình yêu sinh mệnh."
 
 	Cung Thiên Nguyệt giật mình, phục hồi tinh thần lại, nàng tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ mà nói, nàng cũng không tự yêu bản thân cho rằng Lý Thất Dạ là bởi vì chính mình mới đi đến Thần Huyền tông đấy.
 
 	Ở thời điểm này, nàng cẩn thận thưởng thức về sau, minh bạch "Có ngươi dạng này dễ thương người", thực sự không phải là chỉ chính nàng một người, mà là nói về một đám người.
 
 	"Cái kia lại có hạng người gì nhường thiếu gia có thể ngừng chân, nhường thiếu gia lưu lại?" Tại tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ một câu nói kia về sau, Cung Thiên Nguyệt đã có một cái cấp độ càng sâu vấn đề.
 
 	Trong chớp mắt này, nàng kiến thức, cảm giác của nàng, nàng xa xem, đều thoáng cái đều khai thác, thoáng cái được đề thăng đến một cái độ cao mới.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nàng, cuối cùng, nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, khoan thai nói: "Không có, ta chính là ta, cất bước đi về phía trước, đường xa không thôi."
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng bên cạnh, tinh tế suy nghĩ, cuối cùng nàng cũng không có hỏi lại, trong nội tâm nàng đã suy nghĩ minh bạch, cái này chính như Lý Thất Dạ theo như lời, đây là duyên phận, một loại duyên phận.
 
 	Lý Thất Dạ cũng cười cười, bình yên ngồi tại đó, một lát sau, nàng mới khoan thai nói: "Ngươi rất thông minh, cũng rất có ngộ tính, càng có xa xem, tin tưởng mình trực giác, tương lai Thần Huyền tông trong tay ngươi, nhất định có thể phát dương quang đại."
 
 	"Cái này ——" Cung Thiên Nguyệt chính nàng cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, cuối cùng nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta ngược lại không nghĩ qua, ta chỉ là một lòng tu hành mà thôi, chỉ cần có thể dốc lòng tu đạo, ta đã thỏa mãn."
 
 	Cái này là Cung Thiên Nguyệt, đây cũng là nàng cùng với khác đệ tử không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	Cung Thiên Nguyệt, tại Thần Huyền tông bội thụ trưởng bối coi trọng, với tư cách thiên phú cao nhất, thực lực cao nhất đệ tử , mặc kệ ai nấy đều thấy được, Cung Thiên Nguyệt nhất định có thể trở thành Thần Huyền tông đời sau tông chủ.
 
 	Tốt đẹp như thế tiền đồ, đổi lại là những người khác, như Chiến Hổ, như Hoàng Ninh, bọn hắn nhất định sẽ là cần cù để cầu. Đương nhiên, bọn hắn cần cù để cầu cũng không phải tu đạo, mà là quyền thế.
 
 	Thật sự có tốt như vậy tiền đồ, đổi lại là Chiến Hổ, Hoàng Ninh bọn hắn, tất nhiên sẽ hảo hảo kinh doanh tự mình tại tông môn địa vị, lôi kéo tông môn khắp nơi lực lượng, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đặt tương lai mình vị trí Tông chủ.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt lại không phải là như thế, với tư cách tương lai tông chủ cũng tốt, chỉ là phổ thông đệ tử cũng thế, Cung Thiên Nguyệt đối với quyền thế đủ loại không hề nóng lòng, nàng chỉ là muốn dốc lòng tu hành, say mê hỏi, nàng chỉ muốn tại dài dòng buồn chán trên đường lớn có thể đi được xa hơn, có lẽ có một ngày, có thể siêu việt tổ sư Huyền Vũ, có thể siêu việt Nam Loa đạo quân, đây mới là Cung Thiên Nguyệt truy cầu.
 
 	Mà không phải đi làm thượng tông chủ, mà không phải có thể chấp chưởng quyền thế, trở thành bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.
 
 	Hỏi mà lại xa, cần cù để cầu, đây mới là Cung Thiên Nguyệt truy cầu, đây mới là nàng mong muốn nhân sinh.
 
 	"Thuần túy, là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đạo, mới là nguồn gốc, thần thông, chỉ là bên cạnh phụ, quyền thế, càng là đoạn cuối."
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, trên thực tế cũng là như thế, đối với có làm hay không đời sau tông chủ, chuyện như vậy, nàng đích thực xác thực không có đi thêm nghĩ tới, nàng cũng không phải là rất để ý.
 
 	Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo xung đột, tại Thần Huyền tông thoáng cái đưa tới nhấc lên như thế sóng lớn , đem chuyện này báo cáo đi lên về sau, Thần Huyền tông cao tầng lập tức tổ chức hội nghị.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo xung đột đều không có từng đứt đoạn, nhưng là, tại vài thập niên trước, tại mười phần thích hợp cơ hội phía dưới, Thần Huyền tông cùng ba thật đều tại nguyên khí đại thương về sau, rốt cục nghênh đón cơ hội, song song đã đạt thành hòa bình hiệp nghị.
 
 	Cái này cũng khiến cho Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo nghênh đón ngắn ngủi vài thập niên sống chung hòa bình, lại có hay không chiến sự.
 
 	Đương nhiên, đối với chuyện này, có người vui mừng, có người không thoải mái, ví dụ như một ít đau mất thân nhân, chiến hữu người, bọn hắn đối với dạng này hiệp nghị, trong nội tâm luôn là có không nói được vướng mắc.
 
 	Giống như Lưu Lôi Long dạng này, trong nội tâm tựu là không thoải mái, dù sao , năm đó Tô Húc chết trận sa trường, cuối cùng lại không thể nhường Tam Chân giáo trả giá thật nhiều.
 
 	Bất luận như thế nào, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo quan hệ, chính là Thần Huyền tông hạng nhất đại sự.
 
 	Hiện tại Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đột nhiên đã dẫn phát xung đột, thậm chí thoáng cái chém giết Tam Chân giáo hai vị đường chủ, vậy thì thật là là một kiện đại sự rồi, thậm chí xưng là chọc thủng trời đại sự đều không đủ là lạ.
 
 	Thần Huyền tông các vị phong chủ, chư vị trưởng lão, đều hiểu, Tam Chân giáo hai vị đường chủ bị chém giết, Tam Chân giáo tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này thậm chí sẽ đưa tới Tam Chân giáo hướng Thần Huyền tông khai chiến.
 
 	Một khi đến tình trạng như vậy, cái này tất nhiên sẽ xé bỏ Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo năm đó hòa bình hiệp nghị, xảy ra chuyện như vậy, đây là Thần Huyền tông rất nhiều người không muốn chứng kiến đấy.
 
 	Cho nên , lúc chuyện này báo cáo đi lên về sau, thoáng cái tại Thần Huyền tông cao tầng đưa tới oanh động, bất luận là chư vị trưởng lão, còn là các vị phong chủ, đều lập tức coi trọng.
 
 	Đương nhiên, báo cáo là có hai cái phiên bản rồi, đệ nhất chính là do Lưu Lôi Long, vương kiệt chỗ hồi báo.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đương nhiên chi tiết báo cáo, là Tam Chân giáo khinh người quá đáng, tại Thần Huyền tông trên địa bàn trắng trợn cướp đoạt huyết sâm, muốn giết Thần Huyền tông đệ tử, cuối cùng là Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt chạy đến cứu viện, chém giết Thư thị huynh đệ, sự thật cũng là như thế.
 
 	Cái khác phiên bản, chính là do Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ báo cáo.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ báo cáo đại khái là không sai biệt lắm, nhưng là, có một ít đồ đạc là bọn hắn hữu ý tăng thêm đi vào, bọn họ là mang không thể cho ai biết mục đích.
 
 	Nói thí dụ như, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ tại báo cáo trong ám chỉ Lưu Lôi Long với tư cách trưởng bối, không vì môn hạ đệ tử an nguy cân nhắc, hành động theo cảm tình, tăng lên cùng Thư thị huynh đệ xung đột, đem môn hạ đệ tử đặt tại địa phương nguy hiểm.
 
 	Đây là Lưu Lôi Long thất trách, cần phải đảm đương trách nhiệm, nên được khắp nơi phạt.
 
 	Về phần Cung Thiên Nguyệt chém Thư thị huynh đệ, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đương nhiên không dám nói rất trực tiếp, bọn hắn cũng không dám đi giám quan Cung Thiên Nguyệt, dù sao, Cung Thiên Nguyệt tại Thần Huyền tông địa vị là rất khó rung chuyển.
 
 	Cho nên, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ tại báo cáo trên, sẽ đem trách nhiệm đưa lên Lý Thất Dạ trên thân, nói thí dụ như, Lý Thất Dạ mở miệng vũ nhục Tam Chân giáo, đưa đến tình thế chuyển biến xấu, cuối cùng khiến cho xung đột đẫm máu, cuối cùng khiến cho Cung Thiên Nguyệt vì cứu Lý Thất Dạ cùng ở đây đệ tử, không thể không dốc sức liều mạng chém Thư thị huynh đệ.
 
 	Cho nên, tại báo cáo trên, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ cũng cho rằng, tại đây một hồi xung đột đẫm máu phía trên, Lý Thất Dạ phải bị trách nhiệm rất lớn, hắn làm càn cùng cuồng vọng, phá hủy Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đến không dễ hòa bình, đem Thần Huyền tông đặt tại trong nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, về Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ báo cáo, về Lý Thất Dạ mở miệng vũ nhục Tam Chân giáo một món đồ như vậy sự tình, tại Thần Huyền tông cao tầng, bất luận là tất cả lớn phong chủ, còn là chư vị trưởng lão, vậy cũng là tin tưởng đấy.
 
 	Bởi vì bọn hắn hiểu rất rõ Lý Thất Dạ khoa trương, tại Thần Huyền tông thời điểm, hắn liên tục Thần Huyền tông chư vị lão tổ thậm chí là tổ sư đều không có coi như một sự việc, hắn hiện tại mở miệng vũ nhục Tam Chân giáo, cái kia không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	Bất quá, đối với hai cái phiên bản báo cáo, Thần Huyền tông tất cả lớn phong chủ cùng các trưởng lão, vậy ôm lấy không đồng dạng như vậy thái độ.
 
 	Ví dụ như có trưởng lão chỉ trích Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt là đã hết trách nhiệm, đưa môn hạ đệ tử tại nguy hiểm xử trí; cũng có trưởng lão cho rằng, là Tam Chân giáo khinh người quá đáng, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt là thề sống chết bảo vệ Thần Huyền tông tôn nghiêm.
 
 	Về Lý Thất Dạ chỗ chịu trách nhiệm, Thần Huyền tông các vị phong chủ, chư vị trưởng lão thái độ cũng không đồng dạng, có trưởng lão cũng cho rằng, Lý Thất Dạ chính là phá hủy Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo hiệp nghị, mà có trưởng lão cho rằng, là Thư thị huynh đệ tự tìm đường chết.
 
 	Bất quá, Thần Huyền tông các vị phong chủ cùng chư vị trưởng lão đều hiểu, nếu như không phải Lý Thất Dạ sai sử, chỉ sợ Cung Thiên Nguyệt cũng sẽ không xúc động như vậy chém giết Thư thị huynh đệ, chân chính bởi vì có Lý Thất Dạ giựt dây, lúc này mới sẽ làm cho dạng này xong việc.
 
 	Đối với Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ dạng này chỉ trích, Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long đương nhiên không làm nữa, đây là muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, đây là có lẽ có tội danh, cho nên, Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long lập tức phản tố Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đã hết lực tẫn chức bảo hộ đệ tử.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, song song đối chất lên.
Kết chương.