Chương 25: Tranh đoạt

	Phương Thanh Vân rất thông thường một cái nện thương động tác, lại tại chú ý trong đám người của hắn, đưa tới sóng to gió lớn.

	Không riêng gì thị chính thự, còn có từng cái trường học, thậm chí phòng chiêu sinh.

	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu phòng chiêu sinh người phụ trách, hạ quyết tâm.

	Phương Thanh Vân, bọn hắn muốn định!

	Tiểu gia hỏa này, chẳng những chú định sẽ trở thành võ giả, mà lại khẳng định không phải phổ thông võ giả.

	Hắn thậm chí có thể được xưng tụng loá mắt.

	Thanh Mộc khu bên trong, nhất lóe sáng Tân tinh!

	Dù cho Chu Dịch có được truyền thừa, xuất thân bất phàm, vẫn như cũ bị Phương Thanh Vân che chắn.

	Thị chính thự bên trong quân nhân, như đinh chém sắt nói: "Đứa bé này, ta muốn định, hắn nhất định phải theo ta đi!"

	"Ha ha, sao phải nói khẳng định như vậy?"

	Một đạo cười tủm tỉm thanh âm vang lên.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, mặt ngậm mỉm cười đi vào thị chính thự.

	"Đến rồi?"

	Nhìn thấy cái này người, lại nhìn một chút phía sau hắn như ẩn như hiện người, thành chủ trở nên đau đầu.

	Những này đại học phòng chiêu sinh, cuối cùng bắt đầu ra tay rồi.

	Nói thật, dù cho làm thành chủ, đối với cái này chút phòng chiêu sinh người, hắn cũng không muốn đắc tội.

	Những này đại học, cái nào dễ trêu?

	Mỗi một cái đều là môn sinh đầy đất.

	Quan lớn, cường giả, số lượng cự nhiều.

	Mà lại, rất nhiều thành thị gặp được vấn đề, còn muốn hướng những này đại học xin giúp đỡ.

	Tựa như lần này, Hoa Đô thành phố bên trong xuất hiện yêu ma, nhân thủ không đủ thời điểm, bọn hắn liền hướng tương đối gần đại học xin giúp đỡ.

	Đối phương vậy phái ra võ giả, đến đây hỗ trợ.

	Hiện tại, những người này muốn cướp người, làm thành chủ, hoặc nhiều hoặc ít phải bị một chút tác động đến.

	Không riêng gì hắn, còn có Tôn hiệu trưởng.

	Một cái đều chạy không thoát.

	Bất quá, đau đầu đồng thời, thành chủ trong lòng cũng đang mừng thầm.

	Loại phiền não này, tuyệt đối là hạnh phúc phiền não, bao nhiêu năm chưa từng có chuyện như vậy rồi.

	Nhìn xem bình thường mắt cao hơn đầu phòng chiêu sinh nhân viên, giờ phút này từng cái cười theo, thành chủ cảm giác mình toàn thân trên dưới lông tơ đều dựng lên.

	Bông hoa tại xán lạn mỉm cười, chim chóc tại vui vẻ kêu lên vui mừng, tâm tình của ta a, giống ăn mật một dạng ngọt.

	Phương Thanh Vân, quả nhiên là một cái hảo hài tử!

	Chính mình có phải hay không cũng phải cấp hắn một chút giúp đỡ?

	"Ngươi có ý tứ gì?" Quân nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng nói: "Ta đại biểu là quân đội."

	"Quân đội đáng giá tôn trọng, ta Võ giáo cũng không kém." Phòng chiêu sinh người nửa bước không lùi, nói: "Quân đội ra chiến trường giết địch, ta Võ giáo đồng dạng có vô số học viên rong ruổi chiến trường, thậm chí, ta Võ giáo còn phụ trách từng cái thành trấn an toàn, từ bất luận cái gì một điểm nhìn, ta Võ giáo đều không thể so ngươi quân đội kém."

	"Được rồi được rồi, hai vị!"

	Thành chủ tại song Phương Thượng chưa bộc phát càng lớn tranh phong trước, đứng dậy, cười lớn: "Bây giờ nói những này còn quá sớm, đứa nhỏ này còn không có thông qua thi võ, mà lại, dù cho đứa nhỏ này thông qua, chúng ta cũng muốn hỏi thăm một lần đứa nhỏ này ý kiến, không phải sao?"

	"Hừ!"

	Quân đội người kia hừ lạnh một tiếng, nhìn xem thành chủ, nói: "Thành chủ, đơn độc tâm sự."

	"Cái này. . ." Thành chủ khẽ giật mình, trong lòng âm thầm phát khổ.

	Đối mặt vị này cũng không phải cái gì người bình thường, nghe nói là Nhân tộc đế quốc trọng yếu tạo thành bộ phận, người của quân bộ.

	Hắn đột nhiên đi tới Hoa Đô thành phố một cái như vậy địa phương nhỏ, thành chủ đã rất kỳ quái rồi.

	Đơn độc trò chuyện?

	Trò chuyện cái gì?

	Có thể trò chuyện cái gì!

	"Ha ha!" Một vị phòng chiêu sinh người cười cười, nói: "Thành chủ, đã vị quan quân này nghĩ cùng ngươi tâm sự, vậy ngươi rồi cùng hắn tâm sự đi, trò chuyện xong sau, ta vậy nghĩ cùng ngươi đơn độc tâm sự."

	"Ta cũng là!"

	"Vậy ta liền cái thứ tư đi!"

	"Ta trước cùng Tôn hiệu trưởng tâm sự."

	Phòng chiêu sinh người, lời nói không nhanh không chậm, thần thái lại tràn đầy nhất định phải được.

	Quân bộ trâu bò, bọn hắn Võ giáo chỗ dựa,

	Bộ giáo dục chẳng lẽ còn kém?

	Tại Nhân tộc đế quốc, hai cái này bộ môn là chờ cùng.

	"Tốt a!" Thành chủ thở dài một tiếng, nói: "Bất quá, thi đại học sự, còn cần ta chủ trì, chư vị, một người nhiều nhất ba phút."

	"Có thể!"

	. . .

	Sói đầu đàn bị Phương Thanh Vân một thương nện thành trọng thương.

	Nhờ vào đó, Phương Thanh Vân rút súng lục ra, nhắm ngay sói đầu đàn yếu hại vị trí, liên tục mở ba phát.

	"Ngao ô!"

	Những thứ khác cự lang thấy thế, thế mà xông tới, chắn sói đầu đàn trước mặt.

	Bọn chúng dùng thân thể, chặn lại rồi Phương Thanh Vân ba viên viên đạn.

	"Các ngươi là chân ái a!"

	Phương Thanh Vân thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Dạng này các ngươi, để cho ta. . . Càng muốn làm rơi các ngươi!"

	"Phanh!"

	"Phanh phanh phanh!"

	Từng viên viên đạn, từ Phương Thanh Vân họng súng bên trong phun ra, rơi vào cự lang nhóm trên thân.

	Cự lang nhóm tại thời khắc này, thể hiện ra kinh người hung hãn cùng đoàn kết.

	Bọn chúng bên trong, mấy cái thương thế hơi nhẹ cự lang, kéo lấy sói đầu đàn, ra bên ngoài rút lui.

	Thương thế khá nặng mấy người, thì dùng thân thể của mình, ngăn cản Phương Thanh Vân viên đạn.

	Trong chớp mắt, Phương Thanh Vân súng ngắn đánh hụt một chi.

	Đại giới là bốn đầu cự lang, chết ở hắn thương hạ.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	. . .

	[  linh lực: 38  ] 

	15 đầu cự lang, còn thừa lại 11 đầu.

	Trong đó sói đầu đàn trọng thương!

	Không riêng gì bị Phương Thanh Vân nện tổn thương, nó còn trúng mấy phát, đứng đều gian nan.

	Nó nhưng như cũ dùng hung tàn ánh mắt, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	"Không cần như thế ẩn ý đưa tình nhìn ta, ta đối yêu ma, bây giờ không có cảm giác. . . Khụ khụ, hình người yêu ma, có thể thương lượng!"

	Phương Thanh Vân sờ lên cằm, thần sắc tựa hồ có chút xấu hổ.

	Vừa mới một tích tắc kia, hắn lại muốn đến buộc hắn uống thuốc trừ sâu Nhện ma tiểu tỷ tỷ.

	Kia dáng người, kia tướng mạo. . .

	Ngươi không phải hỏi ta còn có cái gì di ngôn sao?

	Trong lòng ta nói, mà lại, không chừng thì có cơ hội thực hiện. . .

	Khụ khụ!

	Không thể suy nghĩ lung tung!

	Hắn đây a là chiến trường!

	Chưởng khống thế cục, không có nghĩa là có thể lơ là bất cẩn!

	Phương Thanh Vân lắc đầu.

	"Răng rắc!"

	Nạp đạn lên nòng!

	Mặc dù còn thừa lại 20 viên đạn, nhưng là, những này cự lang từng cái thụ thương không nhẹ.

	Phương Thanh Vân xác định mình có thể xử lý bọn hắn.

	Thế là, hắn rơi xuống cây, cất bước đi hướng cự lang nhóm.

	Cự lang nhóm một cái dám thử lấy răng, trong miệng phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Bọn hắn tựa đầu sói vây vào giữa, không ngừng lui lại.

	Phương Thanh Vân tiến một bước, bọn chúng liền lui một bước.

	Một cái vóc người bất quá một mét chín thanh niên.

	Giằng co một đám cao một mét nhiều, thân dài tiếp cận ba mét cự lang.

	Kết quả lại là cự lang nhóm đang không ngừng lui lại.

	Một màn này, cho người ta cực lớn kích thích.

	Để quan sát giám sát lão Lý đám người, trong lòng cảm khái.

	Ai có thể nghĩ tới, một cái chuẩn võ giả, một cái lớp mười hai thí sinh, thế mà có thể đem một đám có được yêu ma huyết thống cự lang, bức đến mức này.

	Thông thường võ giả, đại khái đều sẽ bị bọn này cự lang xé nát.

	Phương Thanh Vân lại ngạnh sinh sinh đem đối phương mài thành cái này dạng.

	Sau một khắc, bọn hắn lại bắt đầu hết ý kiến.

	"Oa!"

	Phương Thanh Vân mãnh quát to một tiếng, cùng lần trước một dạng, lại là một cái mặt quỷ.

	Đàn sói bị dọa đến khẽ run rẩy, liên tiếp lui về phía sau.

	"Hắc hắc!" Phương Thanh Vân cười hắc hắc, nói: "Tiểu khả ái nhóm, không cần phải sợ."

	"Thảo!"

	Nhìn xem giám sát người, phần lớn mặt không biểu tình, trong lòng lại hung hăng tung ra một chữ.

	Náo đâu?

	Thành chủ vội ho một tiếng, nói: "Đứa nhỏ này, so sánh hoạt bát."

	Tôn hiệu trưởng khóe miệng co giật một lần, nói thầm trong lòng nói: "Ngươi nói thẳng. . ."

	"Tiện!"

	Trường Trung Học Số 1,  phòng quan sát bên trong, lão Lý hung hăng đem cái này chữ phun ra.

	Đây là thi đại học, chút nghiêm túc được hay không?

	Vương mập mạp ở một bên nói: "Cũng không biết học với ai."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Lão Lý không làm, nói: "Ta tiện sao? Ta nhiều chính phái một người, ai không biết?"

	"Ha ha!"

	Vương mập mạp lộ ra một cái khinh thường cười, căn bản không trả lời.

	Ánh mắt kia cũng đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Không ít lão sư thế mà đều theo bản năng gật đầu.

	"Ngươi. . ." Lão Lý khí nghĩ cùng hắn lý luận, chỉ là, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười a a.

	"Ai nha nha, muốn phát tài, chậc chậc chậc, chuẩn cấp năm hộ cụ, có thể bán bao nhiêu tiền vậy?"

	Vương mập mạp che ngực của mình, cả người thịt mỡ đều đang run rẩy.

	Rất khéo, hai người học sinh, hiện tại lưu lại số lượng, các vì năm người.

	Nhưng là, lão Lý danh hạ học sinh, rõ ràng biểu hiện càng thêm ưu tú.

	Mà lại!

	Phương Thanh Vân đều có thể xếp tại Thanh Mộc khu trạng nguyên vị trí.

	Một cái khác Triệu Quân Hồng, tại Thanh Mộc khu có thể xếp thứ mấy không biết, bản giáo lại là gần với Phương Thanh Vân nhân vật.

	Làm sao so?

	Số lượng giống nhau tình huống dưới, tự nhiên muốn so chất lượng.

	Trên thực tế, làm đối phương chất lượng quá cao thời điểm, cho dù hắn bên này số lượng nhiều một điểm , tương tự sẽ bị phán thua.

	Chỉ là, cùng những này so ra, Vương mập mạp càng muốn nói hơn chính là. . . Xem ngươi cái này gương mặt cười bỉ ổi, còn dám nói Phương Thanh Vân không phải theo ngươi học?

	Lão tử đều muốn hô mặt của ngươi!

	Răng cửa cho ngươi đánh rụng!

	Con mắt đánh sưng!

	Cuối cùng hung hăng hướng ngươi lão nhị đi lên một cước.
Kết chương.