Chương 76: Đạp đêm cố nhân đến 

	Ngọc Tình núi đến Huyền Cơ Cốc vốn cũng không xa, hai nhân ra roi thúc ngựa, ngày đêm đi đường, trước sau bất quá chỉ dùng không đến bốn ngày thời gian, liền đã đến nơi.

	Mà trước lúc này, hai nhân cải biến mình trang phục.

	Thông qua Tàng Danh chân nhân viết tay thiếp mời, ngụy trang thành cái gọi là Tử Kiếm Môn người.

	Tây Lĩnh một chỗ, sông núi rậm rạp, dù là Tây Lĩnh người bên kia, nghe tới cái này Tử Kiếm Môn ba chữ, cũng không dám xác định đến cùng có là không có.

	Nếu là cái này Huyền Cơ Cốc bên trong U Tuyền Giáo bên trong người muốn điều tra, vừa đến vừa đi, chuyện bên này cũng đã sớm kết thúc.

	Vì vậy, bọn hắn cũng không lo lắng sẽ bị người phát hiện.

	"Cái này Huyền Cơ Cốc bên trong, hiện nay quả nhiên đến rất thật tốt tay. Mới kia Thanh Sơn Tán Nhân mặc dù cho tới nay đều là một sư một đồ, nhất mạch đơn truyền, nhưng mà lại cũng không thể xem thường.

	"Chính là hắn đồ đệ tựa hồ chưa từng như thế nào đi qua giang hồ, trẻ người non dạ buồn cười."

	Dương Tiểu Vân kiểm tra một chút ấm trà, xác định không độc về sau, lúc này mới cho Tô Mạch rót chén trà.

	Tô Mạch nhấp một miếng, mỉm cười: "Huyền Cơ Cốc bên trong đại sự gần, ba ngày hẳn là kỳ hạn chót. Bất quá trước lúc này, ta ngược lại là hiếu kì, đám này U Tuyền Giáo yêu nhân, sớm thấy bao nhiêu tiền bối danh túc?"

	Dương Tiểu Vân nghĩ đến vừa rồi kia hai cái 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' mời Thanh Sơn Tán Nhân, không khỏi trong lòng xiết chặt: "Ngươi nói là..."

	"Rất khó nói."

	Tô Mạch nhẹ nhàng vuốt vuốt mình mi tâm: "Lúc trước kia Ngụy Tử Y đã từng nói với chúng ta qua, Lãnh Nguyệt Cung bên trong đối cái này U Tuyền Giáo ghi chép có chút kỹ càng. Trong đó liền có cái này Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh, Đoạt Xá Lệnh người, thì tất cả đều tinh thông dịch dung giả dạng phương pháp, Thanh Sơn Tán Nhân nếu là làm người bắt, lại bị người dịch dung giả dạng..."

	"Lường trước biện pháp này ngẫu nhiên dùng một lát còn có thể."

	Dương Tiểu Vân chân mày hơi nhíu lại: "Bằng không mà nói, kiểu gì cũng sẽ bị người phát hiện."

	"Cho nên bị để mắt tới, chính là chỉ có Thanh Sơn Tán Nhân loại này nhân khẩu đơn bạc môn phái, ta tò mò là, trừ Thanh Sơn Tán Nhân bên ngoài, có thể hay không còn có người khác gặp chuyện như vậy? Sớm một bước biết, dù sao cũng tốt hơn về sau bị động."

	"Nói có lý."

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng thở dài một ngụm: "Bất quá chuyện cho tới bây giờ, lại là không thể đánh rắn động cỏ, chúng ta hiện nay người đang ở hiểm cảnh, càng đến từng bước cẩn thận. Buổi tối hôm nay, ngươi đi vẫn là ta đi?"

	"Quy củ cũ, ta tới."

	Tô Mạch nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này, phòng bị bọn hắn có thể sẽ phát sinh điều tra."

	"Được."

	Hai nhân một phen trò chuyện về sau, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

	Một đường chạy đến, người kiệt sức, ngựa hết hơi, này sẽ công phu phải nên nghỉ ngơi nhiều một chút.

	Lúc này một cái đi đầu giường, một cái an vị tại trên ghế khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Bọn hắn đến thời điểm, đã là buổi trưa, lại là bỏ lỡ giờ cơm, buổi chiều thì có 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' tới đưa cơm.

	Ăn uống xong sự tình, đảo mắt liền đã đến nửa đêm.

	Huyền Cơ Cốc bên trong trừ côn trùng kêu vang chim gọi bên ngoài, cơ hồ đã là vạn lại câu tĩnh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân mở hai mắt ra, im ắng ở giữa, Dương Tiểu Vân xuất ra một bộ y phục dạ hành cho Tô Mạch thay đổi.

	"Nhớ lấy cẩn thận, không thể chủ quan."

	"Yên tâm, ngươi ở đây chờ ta."

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, đang muốn đẩy mở cửa sổ, phi thân mà ra, chợt dừng lại bước chân, lôi kéo Dương Tiểu Vân rời xa cửa sổ.

	Dương Tiểu Vân tựa ở Tô Mạch bên người, gương mặt ẩn ẩn có chút nóng hổi.

	Nàng mấy ngày nay, mỗi lần quá phận tới gần Tô Mạch thời điểm, đều sẽ xuất hiện một chút cảm giác thân bất do kỷ.

	Lần đầu tiên là tại Ngọc Liễu Sơn Trang chính sảnh bên trong, Tô Mạch đưa tay đè lại tay của nàng.

	Lúc ấy nàng còn tưởng rằng mình là trúng độc.

	Nhưng mà mấy ngày nay tới, nàng nơi nào vẫn không rõ, nếu nói đây là trúng độc... Chỉ sợ Tô Mạch đúng là kia một mực tuyệt độc!

	Giờ này khắc này, không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn, không biết Tô Mạch muốn làm gì.

	Bất quá sau một lát, tỉnh táo lại, liền minh bạch Tô Mạch vì cái gì bỗng nhiên lui lại.

	Trong đêm tối, có tiếng bước chân ngay tại chạy vội, mà tiếng bước chân này lại còn không chỉ một cái.

	Tựa hồ có người ở phía trước phi nước đại, có người ở phía sau truy đuổi.

	Trong chốc lát, thanh âm kia lại là càng ngày càng gần.

	Tô Mạch ánh mắt nhất chuyển, nhìn xem đã tắt ánh nến khóe miệng giật một cái, bấm tay ở giữa liền muốn dùng nội lực bắn ra, nhóm lửa ánh lửa.

	Nhưng lại tại lúc này, tiếng bước chân kia đã đến ngoài cửa sổ.

	Mới Tô Mạch đem cửa sổ đẩy ra nửa phiến, này sẽ người kia ngược lại là trung thực không khách khí, phi thân ở giữa liền đã từ kia nửa mở trong cửa sổ chui đi vào.

	Vốn cho rằng trong phòng này không ai, kết quả ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái Tô Mạch một cái Dương Tiểu Vân.

	Ba người, sáu hai mắt, đối mặt ở giữa, lại là trăm miệng một lời: "Là ngươi (nhóm)?"

	Lúc này Tô Mạch cũng không nói nhiều, đầu tiên là đưa tay đóng cửa sổ.

	Ánh mắt tại trong phòng quét qua, cũng đã nhìn thấy một cái rương gỗ đỏ.

	Nội lực chấn động rương gỗ mở ra, Tô Mạch điểm người tới huyệt đạo, sau đó một thanh kia mặt mũi tràn đầy kinh hỉ người ném tới trong rương, lúc này mới nhẹ nhàng đóng lại.

	Mình thì phi thân ở giữa lên giường, khẽ vươn tay đem chăn đắp lên trên thân.

	Sau đó đối Dương Tiểu Vân liếc mắt ra hiệu.

	Dương Tiểu Vân sắc mặt lập tức đỏ bừng.

	Chỉ là nhìn phen này hành động, cũng đã minh bạch Tô Mạch là có ý gì.

	Nàng từ tiểu liền biết mình là muốn gả cho Tô Mạch, tò mò, tự nhiên cũng là cùng một chút bà bà thị nữ một loại nghe qua cùng loại khuê bên trong mật thoại.

	Mặc dù đoạn thời gian trước rất nhiều chuyện nàng đều chưa kịp phản ứng, chủ yếu là một cái chưa xuất các khuê nữ, ngẫu nhiên có chút mặt đỏ tim run, nơi đó liền sẽ liên tưởng đến những chuyện kia?

	Nhưng này sẽ nhìn Tô Mạch biểu hiện như thế rõ ràng, như thế nào lại không rõ?

	Cố nhiên là sự tình ra có nguyên nhân, sự cấp tòng quyền, nhưng cũng không chịu được đỏ bừng cả khuôn mặt, bất quá phản ứng của nàng ngược lại là nhanh, đưa tay cầm quần áo cùng sợi tóc chỉnh lý lộn xộn, làm ra một bộ vội vàng mặc quần áo giả tượng.

	Mà liền tại công phu này, tiếng bước chân đã đến ngoài cửa, có người ở ngoài cửa nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Hai vị thế nhưng là nghỉ ngơi sao? Nếu là không có, thuận tiện mở cửa sao? Huyền Cơ Cốc bên trong có tặc nhân đến thăm, chúng ta ngay tại bắt tặc."

	"Ngươi chờ một chút.   "

	Tô Mạch nằm ở trên giường hô một tiếng, sau đó run lên quần áo, làm ra hì hì tác tác thanh âm.

	Dương Tiểu Vân thì vụng trộm phun ra thở ra một hơi, làm ra không kiên nhẫn ngữ khí đến cổng: "Hơn nửa đêm, cái kia tặc như thế đui mù?"

	Trong lúc nói chuyện, mở ra đại môn.

	Đứng ngoài cửa mấy cái 'Huyền Cơ Cốc đệ tử', thấy Dương Tiểu Vân bộ dáng như thế, lập tức sững sờ, lại nhìn nằm trên giường Tô Mạch.

	Liếc nhau, Tô Mạch xấu hổ cười một tiếng.

	Kia 'Huyền Cơ Cốc đệ tử' cũng là cười một tiếng, ít nhiều có chút đều không nói bên trong ý tứ.

	Lúc này mới ôm quyền nói ra: "Quấy rầy quý khách, mạo muội đến nhà cũng là lo lắng kia đầu trộm đuôi cướp quấy nhiễu khách nhân... Thất lễ thất lễ."

	Vừa nói chuyện, một bên tỉ mỉ trong phòng quét một vòng, đang còn muốn nói cái gì, Dương Tiểu Vân liền đã khoát tay áo:

	"Thật là lớn Huyền Cơ Cốc, thật là buồn cười đạo đãi khách, chúng ta trong gian phòng đó nhưng không có người nào tới qua, bằng không, há có thể... Hừ!"

	"Vâng vâng vâng."

	Người kia nghe vậy, lập tức giật mình, liên thanh xin lỗi, quay người rời đi.

	Vẫy tay một cái, người ngoài cửa cũng đều đi theo hắn đi.

	Dương Tiểu Vân thì hung hăng đóng cửa lại, đem một cái bị quấy rầy chuyện tốt nữ tử tâm tình bất mãn đầy đủ biểu đạt một phen.

	Mãi cho đến xác định người bên ngoài đi xa về sau, lúc này mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Khoét Tô Mạch một chút, đi tới kia rương gỗ đỏ trước mặt, đưa tay mở ra.

	Nằm ở bên trong vị này, vẫn như cũ là bảo trì mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên bộ dáng, chỉ bất quá trong con ngươi lại là nửa điểm ý cười đều không có, ngược lại có chút muốn khóc.

	Người này tuổi tác không lớn, không tính thật xinh đẹp, nhưng là một đôi mắt lại là linh động phi thường.

	Không phải người bên ngoài, đúng là kia Lạc Tinh Môn... Lâu Tinh Tinh!
Kết chương.