Chương 351 : Dung hợp mới lạc ấn.
Đại Miêu nói: "Thế nhưng là... , Tổ Đình bên kia, các ngươi nhất định sẽ bị nhắm vào, sẽ rất nguy hiểm. Ta hẳn là thủ hộ tại bên cạnh ngươi đấy, đây chúng ta đối với lời hứa của ngươi."

	Đường Tam vẫy vẫy tay, nói: "Ta dám đi tự nhiên là có nhất định nắm chắc tự bảo vệ mình đấy. Cái này ngươi có thể yên tâm. Mà vấn đề của ngươi ngược lại là nhất định phải cố gắng hết sức nhanh giải quyết. Ta kỳ thật một mực tại chờ, chờ trong cơ thể ngươi huyết mạch xung đột lợi hại hơn một điểm. Ngươi hiện tại đã là cửu giai đỉnh phong, ta có thể cảm giác được ngươi nhưng thật ra là một cái tại áp chế tu vi. Hơn nữa liền sắp áp chế không nổi rồi. Mà một khi áp chế không nổi, cũng không phải là đột phá, mà là bạo thể. Nhưng cự ly này cái bên cạnh càng gần, huyết mạch của ngươi chi lực liền áp súc càng mạnh, chuyển hóa thời điểm hiệu quả cũng biết càng tốt, có thể bảo tồn càng nhiều nữa lực lượng, cho nên ta mới không có nóng lòng là ngươi chuyển hóa... Nhưng không thể kéo dài quá lâu. Về phần đối với ta thủ hộ, đang không có thành tựu Thần cấp trước, ta đều không cần ngươi thủ hộ. Thần cấp trước ngươi huyết mạch dung hợp tình huống cũng không thể để lộ ra đi, để tránh bị Sư Tộc cùng Hổ tộc phát hiện. Một khi bị phát hiện, ngươi chỉ sợ cũng muốn bị mang về xem như là vật thí nghiệm rồi, nói không chừng lại để cho ngươi làm giống thú a."

	Đại Miêu khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Cái kia không có khả năng, tiểu miêu sẽ giết ta đấy. Ta cũng không dám."

	Đường Tam bật cười nói: "Ánh mắt của ngươi nói cho ta biết, ngươi bao nhiêu có chút hướng tới đây."

	Đại Miêu dọa cho nhảy dựng, "Ngươi cũng đừng nói mò. Tiểu miêu cái gì cũng tốt, chính là thích ăn dấm chua, ngươi đang tại nó có thể ngàn vạn đừng nói a!"

	Đường Tam nói: "Không đùa ngươi rồi. Quyết định như vậy đi, ngày mai ta sẽ là ngươi tiến hành huyết mạch dung hợp. Dung hợp về sau, dựa theo suy đoán của ta. Ngươi tu vi ước chừng có thể còn thừa ba bốn trở nên, đại khái chính là lục cấp đến thất cấp huyết mạch chi lực cấp độ. Ngươi cố gắng hết sức mau trở lại phục trong quá trình, cũng muốn nhiều nghiên cứu một lát cái này hoàn toàn mới huyết mạch có thể mang cho lực lượng của các ngươi đến tột cùng là cái gì. Tương lai khi ngươi dùng dung hợp sau chính thức Sư Hổ Kim Cương thành thần về sau, ngươi thủ hộ với ta mà nói mới chính thức có ý nghĩa."

	"Tốt. Ta nghe lời ngươi." Giải quyết xong chính mình nội tâm xoắn xuýt, Đại Miêu lập tức toát ra vài phần vẻ hưng phấn. Đối với chính thức Sư Hổ Kim Cương, nó là thật sự chờ mong a!

	"Tốt rồi, cái kia ngươi sớm chút đi về nghỉ ngơi đi, ta cũng đi về trước. Đại khái còn có một tuần lễ tả hữu thời gian, ta sẽ lên đường tiến về trước Tổ Đình. Trước đây, ta sẽ tận lực giúp đỡ các ngươi gặp nguy hiểm tộc nhân nhiều chuyển hóa mấy cái."

	"Tốt."

	Cáo biệt Sư Hổ Kiếm Thánh, Đường Tam thông qua Truyền Tống Trận quay trở về chỗ ở, với hắn mà nói, hôm nay còn có một kiện chuyện trọng yếu phải làm. Lập tức muốn tiến về trước Tổ Đình rồi, hắn cũng cần lại để cho thực lực của mình càng tiến một bước. Đúng vậy, hôm nay hắn chuẩn bị chính thức đi dung hợp Sư Hổ tộc huyết mạch lực.

	Những ngày này hắn vẫn luôn tại là Sư Hổ tộc tiến hành huyết mạch chuyển đổi, bởi vì này chút ít Sư Hổ tộc tại chuyển đổi thời điểm đều rất suy yếu, cho nên hắn cũng không thể hấp thu bọn nó quá nhiều huyết mạch chi lực. Mỗi chuyển đổi một vị, cũng chỉ là hấp thu một tia tả hữu. Tích ít trở nên nhiều, cuối cùng là có thể đạt đến bát giai trình độ.

	Đối với cái này rất có thể là nhất cấp huyết mạch tồn tại, Đường Tam hay vẫn là vô cùng chờ mong đấy. Nhiều một loại nhất cấp huyết mạch lực lượng, với hắn mà nói, thực lực sẽ có bay vọt về chất, Huyền Thiên Công hắn áp chế một mực tại đệ bát trọng, đây vì để tránh cho cửu trọng về sau rất nhanh tăng lên, không tốt áp chế. Nhưng huyết mạch lạc ấn nhưng không có phương diện này vấn đề.

	Không chỉ là Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu đang mong đợi dung hợp sau Sư Hổ Kim Cương huyết mạch, Đường Tam chính mình như thế nào bất kỳ đợi đây?

	Trở lại chỗ ở, đã là ban đêm.

	Bên ngoài yên tĩnh. Cẩn thận đi lắng nghe, mới có thể nghe được mấy vị đồng bạn tại minh tưởng trong quá trình vững vàng hô hấp.

	Một tháng này đối với Sử Lai Khắc chiến đội bốn người khác mà nói, cũng không có quá lớn tu vi tăng lên. Cái này rất bình thường, dù sao trước bọn họ liên tục đột phá, đã tăng lên rất nhiều. Nhưng cái này gần một tháng lắng đọng, lại làm cho bọn họ đem tại Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến mười trận các phương diện tăng lên chính thức tiêu hóa hấp thu. Tốt hơn đi cảm ngộ bản thân năng lực.

	Khoanh chân ngồi tại giường của mình trên giường. Đường Tam khép kín hai con ngươi, vận chuyển Huyền Thiên Công, lại để cho cái kia cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng nhu hòa năng lượng đi lượt toàn thân.

	Trong Đan Điền, nguyên một đám huyết mạch lạc ấn tiếp theo thắp sáng đứng lên, rạng rỡ phát quang.

	Lục giai Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn đừng nhìn tầng cấp không đủ cao, nhưng tản mát ra hào quang lại vô cùng nhất sáng chói, mặt khác huyết mạch lạc ấn tại trước mặt nó, rõ ràng đều muốn thu liễm một ít.

	Sau đó chính là đã cao tới bát giai Khổng Tước Biến lạc ấn, Đường Tam chính thức mạnh nhất huyết mạch lạc ấn. Lại về sau là bát giai Kim Bằng Biến, thất giai Thì Quang Biến, bát giai Cự Tượng Biến, bát giai Lam ngân Biến, cùng với bát giai Phong Hổ Biến.

	Không hề nghi ngờ, tại đây thất chủng huyết mạch trong lạc ấn, yếu ớt nhất chính là lóe ra thanh quang Phong Hổ Biến rồi. Lam Ngân Hoàng tuy rằng hiện tại vẫn là không đủ mạnh, nhưng Đường Tam tại dung hợp nhiều loại thực vật loại huyết mạch chi lực về sau, không ngừng tích lũy phía dưới, cũng đã có Tam cấp huyết mạch trình độ. Chỉ có Phong Hổ Biến, chỉ có thể coi là là Tứ cấp.

	Tứ cấp huyết mạch, dù là có bát giai tu vi, trên thực tế cũng là càng ngày càng vô dụng rồi. Chỉ có thể xem như là che giấu. Đường Tam vấn đề duy nhất chính là, tại tiến hóa rồi Phong Hổ Biến về sau, như thế nào che giấu bản thân nhiều loại năng lực. Phương diện này hắn đã đã suy nghĩ kỹ. Tự nhiên hay vẫn là dùng biến dị chi danh, Sư Hổ biến thành khí tức dù sao vẫn là có Hổ loại huyết mạch, dùng hắn hiện tại đối với huyết mạch chi lực khống chế, trong lúc đang tiến hành một ít che giấu, chỉ cần không phải đặc biệt quen thuộc chứ hắn tồn tại, cũng sẽ không phát hiện manh mối. Còn có chính là Phá Thiên Chùy. Phá Thiên Chùy là vũ khí, ẩn chứa cái gì huyết mạch chi lực liền không dễ dàng như vậy đã nhìn ra.

	Thu liễm nỗi lòng, Sư Hổ Kim Cương huyết mạch lạc ấn tại Đường Tam dưới sự khống chế chậm rãi hướng Phong Hổ Biến huyết mạch lạc ấn đè ép đi tới.

	Hiện ra là màu bạch kim Sư Hổ biến lạc ấn tại vừa mới tiếp xúc đến Phong Hổ Biến lạc ấn thời điểm, Phong Hổ Biến lạc ấn lập tức thanh quang đại phóng, rất có vài phần muốn phản công xu thế. Nhưng mà, cơ hồ là lập tức, Phong Hổ Biến lạc ấn bộc phát ra thanh quang ở đằng kia ngưng thực màu bạch kim trước mặt, lại bắt đầu tan rã. Đúng vậy, tan rã, hoàn toàn tan rã.

	Điều này làm cho Đường Tam không khỏi hồi tưởng lại tại lần đầu tiên chứng kiến chính mình cái kia tình địch Hoàng Kim Thánh Hỏa đặc thù hiệu quả thời điểm tình cảnh. Hoàng Kim Thánh Hỏa một cái cường hãn nhất địa phương chính là tan rã, thôn phệ máu của địch nhân mạch chi lực, giờ này khắc này, tựa hồ một màn này tại Sư Hổ biến bên trên cũng xuất hiện. Hơn nữa càng thêm bá đạo.

	Phong Hổ Biến tại trước mặt nó, căn bản cũng không có vài phần lực chống cự, bị tan rã Phong Hổ Biến lạc ấn giống như là nhiên liệu bình thường, thắp sáng lấy Sư Hổ biến thành màu bạch kim lạc ấn. Cái kia màu bạch kim quang diễm lập tức liền trở nên cường thịnh đứng lên.

	Mà lại để cho Đường Tam cũng không có dự liệu được tình huống xuất hiện, Phong Hổ Biến lạc ấn tại biến mất về sau, Sư Hổ biến lạc ấn cưu chiếm thước tổ, vững chắc ngưng tụ tại Đường Tam trong Đan Điền. Nhưng nó chỗ bắn ra ra màu bạch kim sáng rọi cũng không có thu liễm cố hóa ý tứ, mà là tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương, lại có loại đều muốn chống đỡ đầy Đường Tam Đan Điền xu thế.

	Bá đạo như vậy sao?

	Đường Tam trong nội tâm vừa bay lên ý nghĩ này, trắng kim sắc quang mang cũng đã biến thành trắng kim sắc hỏa diễm, lập tức hướng ra phía ngoài nở rộ ra.

	Đứng mũi chịu sào chính là khoảng cách gần nhất Tượng Yêu Biến lạc ấn. Đây chính là bát giai Tượng Yêu Biến a! Nhưng tại nó cùng cái kia màu bạch kim quang diễm tiếp xúc trong nháy mắt, cơ hồ là sát vậy thì bắt đầu hòa tan. Đường Tam lập tức liền có loại cùng Tượng Yêu Biến đoạn tuyệt liên hệ cảm giác.

	Cái này...

	Sư Hổ biến lạc ấn ăn hết một cái ngươi Phong Hổ Biến đúng là chưa đủ, còn phải lại ăn cái khác lạc ấn, hơn nữa rất có vài phần muốn xưng bá toàn bộ Đan Điền hương vị.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam có thể khẳng định là, cái này Sư Hổ biến lạc ấn tuyệt đối là nhất cấp huyết mạch tầng thứ. Loại này bá đạo cảm giác, lần trước hay vẫn là Linh Tê Thiên Nhãn mang cho hắn đấy.

	Tại phát hiện không ổn dưới tình huống, Đường Tam lập tức liền khống chế được trong cơ thể mình mấy lớn lạc ấn bắt đầu biến hóa.

	Lam Ngân Hoàng lạc ấn nhanh chóng thối lui, dùng nó cường độ, hiển nhiên là không thể nào cùng Sư Hổ biến lạc ấn chống lại đấy. Tọa trấn trung ương, chỉ có lục giai lại cao cao tại thượng Linh Tê Thiên Nhãn tại Đường Tam dẫn động bên dưới, lập tức liền bạo phát ra mãnh liệt bạch quang.
Kết chương.