Chương 413: Là Dương cẩu

	2022-04-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trần Tử Mậu cái này người, ngươi muốn nói ưu điểm, đó chính là giao du rộng lớn, làm người tứ hải, năng lực tổ chức mạnh.

	Loại này bằng hữu tại mỗi cái vòng tròn bên trong đều sẽ có một hoặc là mấy cái, nếu là không có, cái vòng này vậy duy trì không được bao lâu.

	Bọn hắn giống như là dầu bôi trơn, sinh động tại trong vòng luẩn quẩn, dù là thân phận không cao, năng lực không mạnh, nhưng lại thiếu không được.

	Ngay cả đại lão đều phải cho bọn hắn một tốt sắc mặt.

	Bọn hắn hoặc như là chất keo dính, đem vòng tròn bên trong người dán lại cùng một chỗ.

	Ngươi nếu là muốn làm quen người nào, trước kết bạn người bậc này chuẩn không sai.

	Đây cũng là Dương Huyền trước kia cho Trần Tử Mậu sắc mặt tốt nguyên nhân.

	Có thể việc này phát sinh về sau, hắn đối Trần Tử Mậu cả người đều một lần nữa cân nhắc phán đoán một phen, tại ước định cùng người này quan hệ trong đó.

	Sở dĩ, tại Trần Tử Mậu mở miệng, biểu đạt đối Dương thị phẫn nộ về sau, hắn liền cho cái đề nghị.

	"Nói, không bằng làm!"

	Trần Tử Mậu sắc mặt tái đi, "Giết. . . Giết ai? Dương thị người không dễ giết, mà lại bên người có nhiều hảo thủ. Lại nói, chuyện hôm nay về sau, Dương thị người tất nhiên sẽ cảnh giác."

	Dương Huyền im lặng.

	Trần Tử Mậu tranh thủ thời gian giải thích, "Ta không phải e ngại, chỉ là nghĩ ổn thỏa lại ra tay."

	Làm dầu bôi trơn cùng chất keo dính, Trần Tử Mậu kiến thức khá rộng, đặc biệt là xem người kỹ năng này, hắn cảm thấy mình max cấp rồi.

	Vừa mới bắt đầu hắn chướng mắt Dương Huyền, cho dù là Dương Huyền xuất thủ đem bọn hắn từ mã tặc trong ổ cứu ra, bực này tầng dưới chót quan lại vẫn như cũ vô pháp nhập hắn mắt.

	Cho đến lần thứ hai bị tóm, Liêu Kình cùng Dương Huyền lại lần nữa ra tay cứu bọn hắn.

	Bực này can đảm anh hùng giống như hành động, để Trần Tử Mậu đối Liêu Kình cùng Dương Huyền năng lực có chút kinh ngạc.

	Bực này hào kiệt, nếu là ở Trường An, những cái kia quý công tử xa xa không kịp.

	Nhưng hắn biết được, tiền đồ nhìn không chỉ là bản sự. Rất nhiều thời điểm, ngươi bản sự to lớn hơn nữa, năng lực mạnh hơn, nhưng quan hệ không đúng chỗ, vẫn như cũ chỉ có thể ở tầng dưới chót phí hoài.

	Chuyện như thế hắn thấy nhiều rồi, sở dĩ vậy chết lặng.

	Có thể sau đó Dương Huyền không ngừng đổi mới hắn đối trẻ tuổi tuấn ngạn cái từ này nhận biết.

	Trần châu Thứ sử!

	Hắn không biết được Đại Đường trẻ tuổi nhất Thứ sử là ai, nhưng hắn biết được, tại Dương Huyền ở độ tuổi này, có thể có bực này năng lực, hắn chỗ người quen biết bên trong, không có!

	Đây chính là đại tài!

	Mà lại cái này đại tài vẫn là Chu thị con rể.

	Nói cách khác, đại tài sau lưng có mạng lưới quan hệ!

	Năng lực cường đại, lại có quan hệ hệ lưới khơi thông quan hệ.

	Ngươi nói một chút, dạng này đại tài về sau sẽ như thế nào?

	Đương nhiên là phi thăng!

	Sở dĩ, Trần Tử Mậu thái độ khác thường, đối Dương Huyền nhiều cung kính.

	"Chờ một chút."

	Dương Huyền uống nước trà, không đếm xỉa tới hỏi Ngụy Linh Nhi đám người gần nhất tình huống.

	"Linh Nhi nhà bảo là muốn muốn nhìn con rể, bất quá dù sao còn nhỏ, không nóng nảy."

	Ngụy Trung sợ là sẽ phải buồn rầu việc này.

	Nghĩ đến đây, Dương Huyền nghĩ tới cha vợ.

	Tân tân khổ khổ nuôi một chậu kiều hoa, cuối cùng vẫn là muốn bị lợn rừng cả gốc bới.

	Kia phần không bỏ cùng giận dữ a!

	Dương Huyền không nhịn được mỉm cười.

	Trần Tử Mậu nhìn xem hắn, khen: "Tử Thái ngươi bây giờ càng phát thong dong rồi."

	"Thật sao?" Chính Dương Huyền không có cảm giác gì.

	Trần Tử Mậu gặp hắn hòa khí, liền nói: "Việc này không nóng nảy, tạm chờ ta tìm hiểu một phen, nếu là tìm được Dương thị tử lạc đàn cơ hội, ta liền xuất thủ."

	"Chụp bao tải?"

	Lúc trước bản thân thế nhưng là nói khoác muốn giết người. . . Trần Tử Mậu xấu hổ gật đầu.

	"Lang quân!"

	Lão tặc trở lại rồi.

	"Như thế nào?" Dương Huyền đặt chén trà xuống.

	"Dương Tùng Thành cháu trai Dương Tú, ngay tại tu hành phường bên trong dự tiệc."

	Trần Tử Mậu trong lòng giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ Dương Huyền thật muốn xuất thủ?

	"Bao lâu kết thúc?" Dương Huyền hỏi.

	Lão tặc nói: "Tiểu nhân chui vào nghe xong một hồi, xem chừng còn phải hơn một canh giờ."

	Dương Huyền nhìn xem sắc trời, "Như thế, còn phải cùng ăn ăn khuya."

	Lão tặc cười nói: "Đúng vậy a!"

	Vương lão nhị reo lên: "Ta đã sớm đói bụng."

	"Ăn đi! Ăn đi!" Đói ai cũng không thể bị đói Vương lão nhị.

	Đồ Thường ngồi xổm ở bên ngoài, "Lão nhị ngay tại lớn thân thể đâu!"

	A!

	Dương Huyền im lặng.

	Lão tặc vậy đi ra ngoài.

	"Đây là. . . Thật muốn động thủ?" Trần Tử Mậu có chút khẩn trương.

	"Ngươi cho rằng đâu?" Dương Huyền cười nói.

	Trần Tử Mậu nói: "Nhưng tốt xấu phải hỏi một chút Dương Tú bên người có hay không hảo thủ, có mấy cái hảo thủ a?"

	Đây không phải danh tướng chuyện nên làm, quá thô ráp rồi.

	"Thịt nướng ăn!"

	Vương lão nhị ở bên ngoài reo hò.

	"Đáng tiếc." Dương Huyền sờ sờ bụng, ăn có chút nhiều, "Mặc hắn có mấy cái hảo thủ, giết chính là."

	Trần Tử Mậu đám người lúc trước trốn ở trong lều vải, chỉ nghe được bên ngoài mã tặc rú thảm, không thấy được chém giết thảm liệt.

	Cuối cùng, chỉ có thấy được Dương Huyền đem mã tặc dựng thẳng cọc tàn nhẫn.

	Hắn lo nghĩ bất an, có thể Dương Huyền lại có chút thong dong, còn lấy một quyển sách, say sưa ngon lành nhìn xem.

	Gần nhất Trường An ra tiểu thuyết không sai, Dương Huyền chuẩn bị nhiều mua chút, mang về cho Chu Ninh tiêu khiển.

	Đúng, cha vợ bên kia cho khuê nữ chuẩn bị rất nhiều đồ vật, xem chừng có thể có hơn mười xe, chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Huyền liền có chút đau đầu.

	Hắn đem cuốn sách buông xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Chậm chút, bên ngoài truyền đến lão tặc thanh âm.

	"Lang quân, canh giờ, đến."

	Trần Tử Mậu một cái giật mình.

	Hắn hi vọng Dương Huyền có thể đổi ý.

	Mọi người ai về nhà nấy, khỏe mạnh sinh hoạt không tốt sao?

	"Đi!"

	Dương Huyền vẫn như cũ mang theo ba dạng cũ đi ra ngoài.

	"Người ít không ít?" Trần Tử Mậu lo lắng thất bại.

	"Không ít."

	Một đoàn người quay tới quay lui vây quanh tu hành phường bên trong.

	"Là ở chỗ này."

	Lão tặc chỉ vào một hộ đèn đuốc sáng trưng nhân gia.

	"Nhìn đường dẫn." Dương Huyền đứng tại chỗ tối tăm, thuận miệng phân phó.

	Lão tặc nói: "Ba cái đường có thể trở về Dương gia, gần nhất một con đường đen chút, cái khác hai đầu, một đầu quá xa, một cái khác đầu có không ít cẩu."

	Trường An thành bên trong không ít người nhà đều nuôi chó, ban đêm đi ngang qua, một đầu ngõ nhỏ đều là tiếng chó sủa, ồn ào tột đỉnh.

	Còn có quên gọi về nhà cẩu ở bên ngoài lắc lư, liền ngăn ở phía trước hướng về phía người qua đường sủa loạn nhe răng.

	Bình thường người gặp được chuyện như thế, hơn phân nửa run chân rồi.

	"Như vậy, liền ngăn chặn đen một chút đầu kia đạo."

	Đám người lặng lẽ trôi qua.

	"Tử Thái, đây là binh pháp?"

	"Thuận miệng nói." Dương Huyền sớm đã không phân rõ sắp xếp của mình là binh pháp vẫn là cái gì, chính là quen thuộc, thuận miệng liền có thể tìm tới thủ đoạn tốt nhất đến ứng đối.

	Đám người liền ẩn trong bóng đêm chờ.

	Chậm chút, gia đình kia tiếng người huyên náo, đây là tiễn đưa.

	Đại môn mở ra.

	"Đi thong thả a!"

	"Nếu không, lưu lại ở một đêm? Trong nhà cũng có xinh đẹp tỳ có thể thị tẩm."

	Đầu năm nay khách tới người, chủ nhà nếu là nuôi có kịch ca múa, hoặc là xinh đẹp tỳ, đều sẽ lấy ra thị tẩm.

	"Không được, ngày khác đi!"

	Một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến.

	"Như thế, một đường cẩn thận."

	"Nắm chắc, mời trở về đi!"

	Đồ Thường duỗi ra bốn cái ngón tay.

	Tăng thêm Dương Tú bốn người, ba cái tất nhiên là hộ vệ.

	Dương Huyền nhìn Trần Tử Mậu liếc mắt, "Hiện tại, ngươi nếu là nghĩ rời khỏi, còn kịp!"

	Trần Tử Mậu mí mắt nhảy loạn một cái, nghĩ thầm ta nếu là giờ phút này rời khỏi, Dương Tú bị ngươi giết chết, ta vẫn là bùn vàng rơi đũng quần.

	Mà lại ta biết được ngươi tối nay hành động. . .

	Có thể hay không bị diệt khẩu?

	Trần Tử Mậu trong bóng đêm nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Cặp mắt kia có chút có ánh sáng.

	Hắn không nhịn được run một cái, "Huynh đệ chúng ta. . . Đồng sinh cộng tử!"

	Hắn cảm thấy thuyết pháp này nên đầy đủ đả động Dương Huyền.

	"Ta chuẩn bị chịu chết." Dương Huyền nói.

	Trần Tử Mậu: ". . ."

	"Giết Dương thị tử, ngươi nên biết được, Dương Tùng Thành sẽ sát cơ bắn ra."

	"Là biết được."

	"Đây là đối Dương thị quất roi!" Dương Huyền giờ khắc này ở nghĩ, Dương Tùng Thành nếu là biết được tin tức này sẽ như thế nào.

	Đại khái hội thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Chu thị, sẽ không. Tiểu tử kia, lá gan không nhỏ a!"

	"Tối nay rượu, có chút không sai."

	Dương Tú thanh âm rất trầm thấp, nghe rất có nam nhân vị, để Dương Huyền có chút nhỏ ao ước.

	"Quay đầu yêu cầu là được rồi." Tùy tùng ngữ khí rất tùy ý, bởi vậy có thể thấy được mới vừa người nhà kia chỉ là Dương thị phụ thuộc. 

	Loại này phú quý khí hơi thở, đúng là làm người trầm mê.

	"Nơi này rất yên tĩnh."

	Dương Tú giục ngựa tiến vào ngõ nhỏ.

	"Lang quân, cẩn thận chút."

	"Vì sao?"

	"Có chút mèo hoang liền trốn ở bực này địa phương, đột nhiên liền xông tới."

	"Chẳng lẽ các ngươi còn sợ một con mèo hoang sao?" Dương Tú mỉm cười.

	Tùy tùng nói: "Không phải sợ, mà là. . . Lang quân chưa thấy qua trong đêm mèo hoang a?"

	"Ừm!"

	"Bọn chúng liền đứng ở nơi đó, một đôi mắt trong đêm tối lóe ra u quang, phảng phất giống như là một vô hình đồ vật đang nhìn ngươi, lưng một lần liền phát lạnh rồi."

	"Đúng vậy a! Lão nhân nói mèo có thể câu thông Âm Dương đâu!"

	Dương Tú cười mắng: "Ở đâu ra Âm Dương?"

	"Có thể, có đâu?"

	Trong bóng tối, có người trầm lặng nói.

	"Ai?" Tùy tùng một tiếng quát chói tai.

	Một người từ trong bóng tối đi tới.

	"Dương Tú?" Dương Huyền nhìn xem cái này bản gia, dáng dấp không tệ, nhìn xem có một loại quý nhân khí tức, nói không rõ, không nói rõ, giống như là cảm giác ưu việt.

	Dương Tú sắc mặt kịch biến, "Là Dương cẩu. . . Lui!"

	Dương cẩu?

	Đây không phải Bắc Cương dị tộc xưng hô với ta sao?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Không đại lễ mạo."

	Đồ Thường cùng lão tặc từ phía sau hắn vọt ra.

	"Lang quân đi!"

	Mấy cái tùy tùng nghênh đón tiếp lấy.

	Bất quá là vừa đối mặt, liền chỉ còn lại có một người.

	Trong ngõ nhỏ không tốt giục ngựa quay đầu, Dương Tú xuống ngựa, lảo đảo nghiêng ngã về sau chạy.

	Mắt thấy đầu ngõ đang nhìn, Dương Tú hít sâu một hơi, chuẩn bị lên tiếng hô to.

	Một cái bóng đen xuất hiện ở phía trước.

	Dưới ánh trăng, khuôn mặt lờ mờ có thể thấy được.

	Có chút khờ ngốc.

	"Nhưng có thịt khô?"

	Dương Tú tuyệt vọng nói: "Đừng giết ta!"

	Vương lão nhị chộp một cái tát đem hắn rút lật, tiện tay cầm lên tới.

	Cái cuối cùng hộ vệ bị lão tặc bẻ gãy cổ, giờ phút này co quắp mà ngã trên mặt đất.

	Trong ngõ nhỏ không biết nhà nào cẩu tại sủa loạn, nhưng ở lúc này, sẽ không có người ra tới xem náo nhiệt.

	Phần lớn thời gian, xem náo nhiệt rất vui vẻ.

	Nhưng có đôi khi, xem náo nhiệt sẽ mất mạng.

	Đây là một lần nhàm chán phục kích, cơ hồ không có gặp được phản kháng.

	Trần Tử Mậu đứng ở nơi đó, có chút không biết làm sao.

	Lão tặc quay đầu, "Ai! Tới phiên ngươi!"

	"Ta. . ." Trần Tử Mậu trở lại, Dương Huyền liền dựa vào tại trên tường rào, góc 45 độ nhìn xem mặt trăng.

	Hắn nghĩ Chu Ninh rồi.

	Khắp thiên hạ đều là cái này vòng Minh Nguyệt, A Ninh phải chăng cũng ở đây trong nhà nhìn xem.

	Nếu không, sinh đứa bé?

	Dương Huyền có chút động lòng.

	Tào Dĩnh cùng Di nương không chỉ một lần ám chỉ qua hắn, sớm đi sinh một đống con.

	Ngươi là làm đại sự, mọi người đều vây quanh ngươi, nhưng nếu là lập nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết, mọi người phải có cái đối tượng thần phục a!

	Dù là cái kia đối tượng chỉ là đại tiểu tiện không có cách nào bản thân khống chế non búp bê.

	Đây chính là hiện thực.

	Mẹ nó chứ!

	Dương Huyền đột nhiên sinh ra chút hoàng đế cảm khái: Nguyên lai, nhi tử không chỉ là nhi tử , vẫn là người nối nghiệp.

	Hắn cúi đầu, thấy Trần Tử Mậu không nhúc nhích, lại hỏi: "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

	"Ồ!"

	Trần Tử Mậu đi tới.

	Lão tặc đưa qua một cây đao, "Chính bọn hắn đao, không có cách nào tra tìm lai lịch."

	Vương lão nhị xách lấy Dương Tú vạt sau, "Biết rõ giết chỗ nào nhất trơn tru sao?"

	Trần Tử Mậu lắc đầu.

	"Thận!"

	Bị ngăn chặn miệng Dương Tú điên cuồng giãy dụa lấy.

	Trước khi ra cửa hắn đến thông tri, gần nhất đi ra ngoài cẩn thận chút, mang nhiều hộ vệ. Hắn hỏi nguyên do, nói là trong nhà gần nhất cùng Chu thị náo loạn chút sự tình.

	Chu thị, Chu thị dám giết ta?

	Dương Tú cảm thấy lo xa rồi.

	Nhưng vẫn là mang nhiều mấy cái hộ vệ.

	Sớm biết hiểu là kết quả này, hắn phát thề bản thân năm nay cũng sẽ không đi ra ngoài.

	Trần Tử Mậu đến gần.

	Làm Trường An nổi danh dầu bôi trơn, Dương Tú tại nhiều lần tụ hội bên trên gặp qua hắn.

	"Ô ô ô!" Dương Tú con mắt trừng trừng, uy hiếp cũng tốt, cầu khẩn cũng được, chỉ cầu mạng sống.

	Trần Tử Mậu tay đang run rẩy.

	Giết!

	Còn chưa phải giết.

	Đây là một vấn đề.

	Giết, một khi tin tức tiết ra ngoài, Dương thị có thể đem hắn chặt thành thịt nát, toàn gia đều chơi chết.

	Không giết!

	Dương Huyền ngay tại sau lưng, nhìn xem lười biếng, có thể Trần Tử Mậu biết được, nếu là mình không động thủ, Dương Huyền sẽ không chùn tay.

	Là hắn bên người nô bộc đem Dương Huyền đưa vào tuyệt cảnh, Dương Huyền làm hắn, thiên kinh địa nghĩa.

	"Ta. . ."

	Trần Tử Mậu nâng đao.

	"Xin lỗi."

	. . .

	"Thất Lang chết rồi."

	Dương Tùng Thành tiếp vào tin tức thì đã là đêm khuya.

	Hắn ngồi ở trên giường, "Biết rồi."

	Sau đó nằm xuống, kéo lên chăn mền che kín.

	"Thất Lang. . ."

	Đó là một biết lễ người trẻ tuổi.

	Hắn cháu trai.

	"Chu thị đã chiếm tiện nghi, sẽ không tiếp tục xuất thủ. Chỉ có cái kia oắt con!"

	. . .

	Việt Vương cùng Vệ Vương trở lại rồi.

	Rời đi Trường An sau một hồi, Hoàng đế tại cuối năm trước đó đem bọn hắn triệu trở về.

	Triệu Tam Phúc ngồi xổm ở Trường An thành bên ngoài, giống như đương thời ngồi chờ Vương Đậu Hương từ Nam Cương trở về thì như thế.

	Nhưng lúc đó hắn chỉ là cọc.

	Hắn giờ phút này, lại là Kính Đài đang "hot" chủ sự, ngay cả Vương Thủ đều sinh ra kiêng kỵ hồng nhân.

	Việt Vương từ phương nam đến, đi là Nam Môn, Minh Đức môn.

	Tùy hành hơn trăm cưỡi, đây là một cái hoàng tử bình thường hộ vệ nhân số. Còn có hơn mười xe ngựa, lôi kéo không ít đặc sản.

	Vệ Vương từ phương bắc đến, đi cũng là Minh Đức môn.

	Mà lại, hai huynh đệ cách xa nhau bất quá hơn mười bước, Vệ Vương ngay tại đội xe đằng sau.

	"Vệ Vương chỉ dẫn theo hơn mười kỵ." Tần Hà ngồi xổm ở Triệu Tam Phúc bên người, "Kẻ tài cao gan cũng lớn a!"

	Triệu Tam Phúc nói: "Rất nhiều thời điểm, tu vi cao, không nhất định là chuyện tốt."

	Tần Hà không hiểu, "Vì sao?"

	Phía trước, Việt Vương giục ngựa quay đầu.

	"Nhị huynh."

	Vệ Vương híp mắt nhìn xem hắn, "Tam Lang."

	"Cái này hai huynh đệ đã lâu không gặp, có thể hay không làm chút rơi lệ tiết mục?" Tần Hà hút hút cái mũi, con mắt tỏa ánh sáng.

	Kịch hay diễn ra a!

	Nhìn xem ai là Ảnh đế.

	Hai vị hoàng tử xuống ngựa, mặt đối mặt đứng.

	Chung quanh tùy tùng bọn hộ vệ không dám tới gần, kéo ra một cái khoảng cách.

	Người đi đường thì càng không cần nói, mặc dù không ít người muốn nhìn một chút Thiên Hoàng quý tộc nhóm khí chất cùng tướng mạo, đi về nhà cùng người nhà nói khoác, nhưng tự giác giữ vững khoảng cách.

	Giai tầng, sờ không được, lại thấy được.

	Từ xưa đến nay, không có ngoại lệ!

	Việt Vương mỉm cười, "Nghe nói, Thục phi trong cung bị người khi dễ."

	Vệ Vương sắc mặt xanh xám.

	Việt Vương thở dài, "Làm bộ đáng thương. . ."

	Ba!

	Một đám người vây xem đều ngây dại.

	Việt Vương che lấy mặt mình, ngạc nhiên về sau, mỉm cười nói: "Hoàng hậu ra tay giúp nàng."

	Trước sau mấy câu, thanh âm đều rất nhẹ.

	Vẻn vẹn chỉ có giữa hai người có thể nghe tới.
Kết chương.