Chương 64 : Hộp Đen Giới Châu.
"Đây là một viên đơn thuần Thần Lực giới châu, một khi dung hợp, có thể tăng cường Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, giá cả tiện nghi, 580 vạn. . ."

	Nắm ở Đào Văn trên tay cái kia viên Giới châu, thoạt nhìn có chút thường thường không có gì lạ, chỉ là tranh bên trong có một đoàn đoàn thu nhỏ lại thần lực điểm như thế đồ vật ở trôi nổi, nhìn kỹ một chút, những điểm sáng kia có 30 điểm, ngoại hình cùng cái khác giới châu có rõ ràng không giống, trong đó lóe lên bốn cái chỉ có Hạ Bình An có thể xem hiểu "Thần văn" —— Hàn Ung giả điếc.

	Nhìn cái này viên Giới châu, Nhan Đoạt sắc mặt nghiêm túc, đem Giới châu với tay cầm nhìn một chút, sau đó đem cái kia viên Giới châu đưa cho Hạ Bình An nhìn một chút, " đây là nguy hiểm nhất Thần Lực giới châu một trong, cho nên mới bán chiếm tiện nghi, vừa vặn ngày hôm nay có thể để cho ngươi xem một chút, tất cả Thần Lực giới châu, đều có thể trực tiếp nhìn thấy Giới châu trong thần lực điểm, đây là Thần Lực giới châu rõ ràng nhất tiêu chí,

	Cái này viên Giới châu dung hợp thành công, ít nhất có thể một lần tăng cường 20 điểm trở lên thần lực, hoàn mỹ dung hợp liền có thể tăng cường 30 điểm thần lực, được đến một lần thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội, thế nhưng, cái này viên Giới châu dung hợp tỷ lệ thành công lại phi thường thấp, thất bại tử vong tỉ lệ tiếp cận ba mươi lăm phần trăm, phi thường khủng bố, tỷ lệ thành công thì lại không tới một phần trăm, vì lẽ đó giá cả tương đối tiện nghi, sau đó ngươi muốn dung hợp Thần Lực giới châu, dễ tìm nhất thất bại tỉ lệ tử vong thấp Thần Lực giới châu dung hợp, như vậy Giới châu, coi như dung hợp thất bại cũng không sợ!"

	Hàn Ung giả điếc, cái này điển cố Hạ Bình An có thể quá quen thuộc, cái này nói chính là đời Minh tông Cảnh Thái trong năm cố sự, Hàn Ung là ngay lúc đó Quảng Đông phó sứ, suýt chút nữa liền bởi vì Dặc Dương vương Chu Điện Minh cáo Ninh Vương Chu Điện bồi tạo phản việc đem mình phụ vào, cuối cùng dựa vào chính mình cáo già, may mắn tránh được một kiếp.

	Cái này viên Giới châu hoàn toàn chính là quan trường cáo già thông minh đo lường đề, hơn nữa không là bình thường thông minh đo lường đề, dị thường hung hiểm, không trách thất bại xác suất sẽ cao như vậy.

	Hạ Bình An nhìn cái này viên Giới châu có điểm tâm động, hắn trên người bây giờ tiền, còn có hơn 600 vạn, muốn mua cái này viên Giới châu tới nói cũng đủ, bất quá, hiện tại đơn thuần tăng cường hai mươi, ba mươi điểm thần lực đối với Hạ Bình An tới nói ý nghĩa không lớn, hắn đối với thần lực nhu cầu cũng không có như vậy bức thiết, hắn tháng này Thần lực đan vẫn không có ăn đây.

	"Còn có một viên Giới châu ta xem một chút là cái gì?" Hạ Bình a đem cái kia viên Thần Lực giới châu một lần nữa đưa cho Đào Văn.

	"Cuối cùng cái này viên Giới châu dung hợp tỉ lệ vậy thì càng thấp hơn, đây là một viên Hộp đen giới châu, chúng ta cũng không biết cái này viên Hộp đen giới châu dung hợp thành công sau đến cùng có thể triệu hoán cái gì, có ích lợi gì, bất quá cái này viên Hộp đen giới châu coi như dung hợp thất bại, tỉ lệ tử vong cũng phi thường thấp. . ." Đào Văn nói chuyện, mở ra cái cuối cùng cái rương, lấy ra một viên lóe lên hơi nhạt hào quang màu vàng Giới châu đến.

	Có chút Giới châu vẫn không có ai thành công dung hợp qua, hoặc là thành công dung hợp qua người bảo thủ Giới châu cùng mình Triệu hoán đàn thành bí mật, vẫn giữ bí mật không nói nói cho người khác biết cái này viên Giới châu dung hợp thành công đến cùng có thể triệu hoán cái gì, như vậy Giới châu chính là Hộp đen giới châu, ý tứ lại như là ở đen nhánh trong hộp lấy ra đến hạt châu như thế, ngươi cũng không biết là cái gì.

	Dung hợp Hộp đen giới châu, hoàn toàn dựa vào vận may, lại như mua vé xổ số như thế.

	"Cái này viên Hộp đen giới châu ta trước đây dung hợp qua, cũng không thành công, lãng phí hơn 500 vạn. . ." Nhan Đoạt nhìn một chút cái kia viên Giới châu, khẽ lắc đầu một cái, còn ở cảm khái chính mình đơn thuần trải qua.

	Hạ Bình An nhìn cái kia viên Hộp đen giới châu, ánh mắt lại giật giật , bởi vì cái gọi là hộp đen, đó là đối với người khác mà nói như vậy, đối với hắn mà nói, hầu như không tồn tại cái gì hộp đen.

	Cái kia viên Giới châu trên chữ tiểu triện, lóe lên một cái rất nhiều học được lịch sử người cũng không biết thoạt nhìn có chút lạ chữ, cái kia chữ không phải là người tên, mà càng như là nói một con chó —— Nghĩa Khuyển Hắc Long.

	Hạ Bình An nhìn thấy cái này tên thời điểm cũng hơi nghi hoặc một chút, chính mình ở trong óc lục soát một lần đều không nhớ tới có người nào tới, nhưng trong chớp mắt, hắn trong ký ức một cái cố sự lập tức từ Hạ Bình An trong óc đánh đi ra.

	Chính sử không thể đi ghi chép một con chó, nhưng dân gian lưu lại truyền thuyết trong, nhưng có một cái liên quan tới một con gọi Hắc long chó truyền thuyết, đó là một rất đặc biệt chó.

	Lẽ nào cái này viên Giới châu chính là. . .

	"Cái này viên Hộp đen giới châu bao nhiêu tiền?" Hạ Bình An trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Cái này viên Giới châu ở chúng ta nơi này đã gởi bán hơn ba tháng, vẫn không bán đi, gởi bán cái kia hội viên có chút thiếu tiền, vì lẽ đó đem cái này viên Giới châu giá cả hàng rồi hai lần, hiện tại chỉ cần 480 vạn, liền có thể mua đi cái này viên Hộp đen giới châu!" Đào Văn hồi đáp.

	"Cái này viên Giới châu ta muốn, ta muốn thử một chút, quẹt thẻ đi!" Hạ Bình An phi thường dứt khoát, trực tiếp liền bắt đầu đào thẻ.

	"Được, ngươi nghĩ muốn nắm mấy trăm vạn đổ xuống sông xuống biển chơi, vậy cũng tùy tiện, đánh xong ngươi liền biết nghĩ muốn dung hợp Hộp đen giới châu đến cùng còn nhiều khó khăn, bất quá cũng may cái này viên Giới châu coi như thất bại, bỏ mệnh khả năng cũng rất thấp, coi như vui đùa một chút đi. . ." Nhan Đoạt ở bên cạnh nhún nhún vai, không đáng kể nói.

	Nhan Đoạt ngày hôm nay mang Hạ Bình An tới nơi này chính là muốn cho Hạ Bình An hoàn toàn quen biết một thoáng tiền đối với Triệu hoán sư tới nói ý vị như thế nào, hắn cảm thấy chỉ cần Hạ Bình An lần thất bại này, mặt sau thiếu tiền, vậy thì có kiếm tiền động lực.

	Xoạt xong thẻ, mua xong Giới châu, Hạ Bình An tiện tay đem cái kia viên Giới châu chứa ở quần áo trong túi, rồi cùng Nhan Đoạt cáo từ rời khỏi nơi này.

	Đến thời điểm Hạ Bình An của cải còn có hơn 700 vạn, lúc đi, Hạ Bình An của cải đã co lại thành hơn 100 vạn.

	Triệu hoán sư cái này nghề, quả nhiên là đến tiền nhanh, dùng tiền càng nhanh, một viên Giới châu hơi một tí chính là mấy trăm vạn hơn một nghìn vạn, quá dọa người.

	Nhẹ nhàng nặn nặn trong túi cái kia viên Giới châu, Hạ Bình An trong lòng hơi hơi yên ổn một chút, hi vọng cái này viên Giới châu có thể mang đến cho hắn một điểm vui mừng.

	"Kiểm Phổ câu lạc bộ mỗi tháng âm lịch mười lăm sẽ có mặt nạ tiệc rượu cùng bí mật chợ, vào lúc ấy càng náo nhiệt, người đến càng nhiều, tháng sau chúng ta muốn có thời gian, có thể tới nhìn. . ." Đi ra câu lạc bộ cái kia đống kiến trúc, Nhan Đoạt nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Hai người đi tới đỗ xe địa phương, Nhan Đoạt ở đỗ xe cọc trên ấn xuống một cái, hắn Q7 liền từ nhà để xe dưới hầm bay lên tới, hai người lên xe, Nhan Đoạt mang theo Hạ Bình An rời đi câu lạc bộ nơi này thung lũng.

	"Hiện tại chúng ta đi cái nào?"

	"Trước về tỉnh bộ đi, ngươi hiện tại tâm tư, e sợ đều ở cái kia viên Hộp đen giới châu trên người, chờ ngươi trở lại đánh xong cái này mấy trăm vạn nước phiêu, chúng ta lại thương lượng làm sao đem này cái Ác ma chi nhãn tạp chủng tìm ra, đem cái kia hai ngàn vạn tiền thưởng cho kiếm lời!"

	. . .

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An lại lần nữa trở lại Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ.

	Hạ Bình An trở lại chính mình gian phòng, đóng kín cửa, liền đến phòng tu luyện, lấy ra cái kia viên Hộp đen giới châu, cũng không có trì hoãn thời gian, ở trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xong sau khi, trực tiếp hay dùng ngân châm đâm thủng ngón tay của chính mình, giọt hai giọt máu tươi ở cái kia viên Giới châu trên.

	Giới châu hấp thu máu tươi, thả ra màu vàng quang vụ, một chút liền đem Hạ Bình An cho bao vây lên, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị bao ở một đoàn màu vàng quang kén trong, tiến vào Giới châu bên trong thế giới.

	. . .

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình ở một cái quán rượu nhỏ bên trong, quán rượu rất náo nhiệt, ngồi bảy, tám bàn người, trước mặt hắn trên bàn, bày đặt mấy đĩa ăn sáng, có một bàn xào thơm ngát củ niễng non, một cái hấp lư ngư, một bàn cà, một chén cơm, bên cạnh còn bày đặt một bầu rượu nhỏ cùng một cái chén rượu, chén rượu bên trong có nửa chén rượu vàng. . .

	Hắn nhìn một chút trên người mình ăn mặc quần áo, là một thân đỏ thẫm sa ấn cổ tròn liền cư trường bào.

	Chỉ là xem y phục trên người, trên bàn rượu vàng, cơm tẻ, lư ngư, cà, Hạ Bình An ngay lập tức sẽ phán đoán ra, chính mình cái kia viên Hộp đen giới châu mua đúng rồi, quả nhiên như chính mình suy đoán như thế.

	Nếu như đoán không sai, chính mình giờ khắc này tên, phải gọi Lý Tín Thuần.

	Cơm tẻ thịt cá là Ngô địa chủ ăn, liền cư trường bào lưu hành tại Đông Hán sau khi, ( Sưu Thần Ký ) bên trong ghi chép Nghĩa Khuyển Hắc Long cố sự, chính là ở Tôn Quyền chấp chưởng Đông Ngô lúc.

	Giang Đông nơi, một thẳng đến về sau bị Tây Tấn chiếm đoạt trước, trải qua chiến loạn cũng không nhiều, bách tính sinh hoạt tương đối phú thứ.

	Nhìn thấy trước mắt, các loại dấu hiệu, đều cùng mình nhận thức đem ăn khớp.

	"Khách quan, đây là ngài gọi dê canh hầm khoai sọ. . ." Ngay khi Hạ Bình An đánh giá chính mình trước bàn cơm nước thời điểm, ăn mặc một thân ngắn nâu hầu bàn lại cho Hạ Bình An bưng tới một bát thơm ngát canh.

	Sau lưng đột nhiên truyền đến một trận hấp nước miếng âm thanh, Hạ Bình An quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái mười sáu, mười bảy tuổi gã sai vặt, chính đứng ở sau lưng chính mình, nhìn chằm chằm trên bàn cơm nước, hút mạnh nước miếng.

	Gã sai vặt này đứng ở chính mình sau lưng, tựa hồ là chính mình tùy tùng.

	"Làm sao, đói bụng, đến cùng nhau ăn a!" Hạ Bình An đối với cái kia gã sai vặt nói.

	"Không dám, không dám. . ." Gã sai vặt sắc mặt một khổ, nuốt một ngụm nước miếng, vội vã lùi về sau một bước, cúi đầu, "Ta biết thiếu gia tâm tính thiện lương, nếu là ta cùng thiếu gia cùng ăn cơm, truyền tới Chu quản gia nơi đó, Chu quản gia chẳng phải là muốn đem chân của ta đánh gãy, miệng tay sưng!"

	Cái thời đại này, tôn ti khác biệt như khác nhau một trời một vực, gã sai vặt kia đánh chết cũng không dám cùng Hạ Bình An ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

	"A, đây là đưa cho ngươi, ta không nói cho Chu quản gia, Chu quản gia làm sao biết!" Hạ Bình An nắm qua một cái bát đến, gắp một khối lớn lư ngư thịt xương sống còn có một chút củ niễng non cà, đưa cho gã sai vặt kia.

	Gã sai vặt kia nhìn một chút hai bên không có ai chú ý, "Tạ thiếu gia. . .", nói xong cũng tiếp nhận bát, chính mình xoay người liền đứng ở bên cạnh đi lề đường trên say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

	Hạ Bình An âm thầm thở dài một hơi, không có lại miễn cưỡng.

	Hạ Bình An vừa ăn cơm, vừa suy nghĩ đi đâu mà tìm cái kia gọi "Hắc Long" chó, cơm ăn đến một nửa, bên ngoài đột nhiên chạy vào một người đàn ông, đi tới tiệm cơm liền hưng phấn hô to lên,

	"Di Lăng đại thắng. . . Di Lăng đại thắng. . . Đại đô đốc ở Di Lăng hỏa thiêu liên doanh, đánh bại Thục Hán cùng Ngũ Khê Man di liên quân, ta quân đại thắng, chỉ có cái kia Lưu tai to chính mình chạy, tè ra quần. . ."

	Tin tức này, ngay lập tức sẽ đem quán cơm nhỏ bên trong bầu không khí nhen lửa.

	"Đại đô đốc tài năng, không kém năm đó Chu Lang a, chuyện này thực sự là ta Giang Đông chi phúc, Giang Đông chi phúc a. . ." Quán rượu nhỏ bên trong người đều trở nên cao hứng, một cái một mình ở uống rượu lão đầu kích động đến râu mép đều run lên.

	"Di Lăng đại thắng. . . Di Lăng đại thắng. . ." Bên ngoài trên đường có người chạy qua bắt đầu hét to.

	Chờ đến Hạ Bình An cơm nước xong trả xong tiền đi ra quán cơm nhỏ, trên đường cái tất cả mọi người đều biết Di Lăng đại thắng tin tức.

	"Đây chính là thành Tương Dương sao?" Hạ Bình An đi ở bên ngoài trên đường, nhìn hai bên đường phố san sát nối tiếp nhau phòng ốc cùng cửa hàng, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm một câu.

	Cái thời đại này thành Tương Dương, đã là Giang Đông trọng trấn, phồn hoa cực kỳ.

	Giờ khắc này thân ở cái thành phố này bên trong tuyệt đại đa số người e sợ không nghĩ tới, trăm nghìn năm sau, khi cái thành phố này bên trong tuyệt đại đa số người đều hoá thành cát vàng cùng tro bụi, thậm chí ngay cả tên đều không làm vì hậu nhân biết thời điểm, thành Tương Dương bên trong một cái gọi Hắc Long chó, lại trở thành thành phố này ở thời đại này cho hậu thế lưu lại không nhiều lịch sử ấn ký cùng truyền kỳ một trong.
Kết chương.