Chương 578: Lần này, là thật muốn ra cửa

	2022-06-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 577: Lần này, là thật muốn ra cửa (vì "Hoa Trạch hành hoa" tăng thêm)

	Ngự Hổ bộ.

	Rạng sáng, Chương Truất một cước đem bên người phụ nhân đạp xuống giường, hô: "Đánh đi ra!"

	Hai cái hộ vệ tiến đến, một bữa roi rút phụ nhân lăn lộn trên mặt đất rú thảm.

	Chương Truất nhìn chằm chằm, đột nhiên mắng: "Không có lực?"

	Hai cái hộ vệ trong lòng run lên, roi rút càng phát tàn nhẫn.

	"A!"

	Tiếng hét thảm làm người sợ hãi.

	Chương Truất hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

	Sau đó ăn điểm tâm.

	Ăn điểm tâm về sau, hắn mang người tại vương đình tuần tra.

	"Gặp qua Khả Hãn!"

	Những cái kia dân chăn nuôi kính úy cúi đầu xuống.

	Đây chính là quyền lực diệu dụng!

	Người đều hi vọng có thể quan sát đồng loại, mà quyền lực liền có thể mang đến loại cảm giác này.

	Liền như là Trường An thành bên trong, càng đến gần hoàng thành tòa nhà lại càng hoa lệ đồng dạng. Càng đi bên ngoài đi, lều vải lại càng đơn sơ.

	Một đám người chăn nuôi tập hợp một chỗ nói chuyện.

	"Dương cẩu nói, lần này tất nhiên muốn tiêu diệt chúng ta."

	"Đồ chó! Hắn nghĩ diệt cũng có thể diệt?"

	Mặt bên lều vải về sau, Chương Truất giơ tay lên, người phía sau dừng bước, không dám lên tiếng.

	"Kia là Dương cẩu, Cơ Ba bộ Hoài Ân Khả Hãn lúc trước không phải cũng ngưu bức hống hống, bây giờ lại thành hắn nô lệ."

	"Ai! Vậy phải làm sao bây giờ nha!"

	"Dương cẩu còn nói, nếu là thời chiến quy hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

	"Ai! Cái này ngược lại là tốt!"

	"Hắn còn nói, nếu là đầu lĩnh có thể mang người quy thuận hàng, trọng thưởng!"

	"Chà chà! Đáng tiếc ta không phải đầu lĩnh, nếu không đi Trần châu. . . Khả Hãn!"

	Người kia ngẩng đầu nhìn đến Chương Truất, sắc mặt trắng bệch quỳ xuống.

	Một đám người ô áp áp quỳ gối trong nắng sớm.

	Chương Truất chậm rãi đi tới, chung quanh dân chăn nuôi đều cúi đầu.

	"Nên làm việc." Chương Truất nói.

	Thế là, chung quanh chớp mắt sẽ không có người.

	Hắn đi qua, nhìn xem nói chuyện lúc trước dân chăn nuôi, hỏi: "Ai nói cho ngươi những này?"

	Dân chăn nuôi gặp hắn vẻ mặt ôn hoà, trong lòng buông lỏng, nói: "Là một thương nhân vãng lai."

	"Tốt!"

	Chương Truất mỉm cười đi qua.

	Lên ngựa.

	"Kéo chết hắn!"

	Dân chăn nuôi sắc mặt đại biến, vừa định chạy, một cái dây thừng bộ liền bay tới, chính xác bao lại hắn, tiếp lấy vừa thu lại.

	"Giá!"

	Sáng sớm liền kéo chết cá nhân, đối với Chương Truất tới nói không phải sự tình.

	Những cái kia dân chăn nuôi sắc mặt trắng bệch.

	"Không dám nói, không dám nói rồi."

	"Ai! Các ngươi đang nói cái gì?"

	Một cái nhìn xem thân thiết người trẻ tuổi từ trong một cái lều vải chui ra ngoài, còn trở tay đánh một lần sau lưng.

	Trong lều vải, có nữ nhân giận trách: "Ma quỷ! Ngươi rơi xuống đồ vật, ta xem một chút đây là cái gì? Cái gì hắn, cái gì nàng, ta biết hai chữ này."

	"Nàng tốt, ngươi cũng tốt!" Người trẻ tuổi cười híp mắt đi về phía đám kia dân chăn nuôi.

	"Người trẻ tuổi, chớ có hiếu kì."

	"Đúng vậy a! Khả Hãn mới đưa xử tử một người."

	"Người sinh ra đầu lưỡi chính là vì nói chuyện, Thần linh cũng không thể nhường cho người ngậm miệng, ai có thể?" Người trẻ tuổi ngạc nhiên nói.

	"Ai! Khả Hãn chính là chúng ta Thần linh."

	"Ngươi không nghe nói. . . Dương cẩu muốn tiến đánh chúng ta?"

	Người trẻ tuổi khẽ giật mình, "Cái này. . . Chuyện tốt a!"

	"Vì sao là chuyện tốt?" Một đám dân chăn nuôi cảm thấy đây là một đồ đần.

	Người trẻ tuổi thành khẩn nói: "Ta nghe nói, Trần châu bây giờ khắp nơi đều là kiếm tiền cơ hội, những cái kia thương gia thiếu người, chiêu mộ nhân thủ cho tiền công nhiều, so chăn thả mạnh hơn nhiều.

	Mà lại, tử. . . Dương cẩu thu thuế công bằng, mặc kệ ngươi là Đại Đường người vẫn là thảo nguyên người, đối xử như nhau."

	"Là lặc! Cái này ta cũng nghe những thương nhân kia nói qua, khó trách đều chạy tới Trần châu làm ăn."

	"Đúng không!" Người trẻ tuổi nhìn xem có chút trung thực bản phận, "Các ngươi ngẫm lại, nếu là Dương cẩu chưởng khống thảo nguyên, sẽ như thế nào? Ngẫm lại thuế má."

	"Sợ là sẽ phải thấp rất nhiều." Một cái người chăn nuôi ước mơ mà nói: "Nếu là có thể giao thiếu chút thuế má, trong nhà cũng có thể mua thêm chút đồ vật."

	"Đúng vậy a! Cũng không đến nỗi một nhà một đầu quần, ai đi ra ngoài ai xuyên không phải." Người trẻ tuổi nghiêm túc nói: "Ta còn nghe nói, Dương cẩu nói qua, luật pháp lớn hơn trời, bất kể là ai, không xúc phạm Đại Đường luật pháp, lửa giận của hắn mãi mãi cũng sẽ không hàng ở đây trên thân người."

	Đám người không nhịn được nhìn về phía bị bắt chết cỗ kia thi hài.

	"Có thể kiếm tiền, còn không dùng lo lắng bị xử trí. . . Làm không cẩn thận về sau con cháu còn có thể đi đọc sách!"

	"Không thể đi!" Một cái người chăn nuôi hồ nghi nói: "Chúng ta là dị tộc đâu!"

	"Ai!" Người trẻ tuổi lắc đầu, "Chưa từng nghe qua cái gì gọi là mới Trần châu người sao?"

	"Không có."

	Người trẻ tuổi một mặt thần thánh bộ dáng, phảng phất là tại truyền đạo: "Dương cẩu nói, chỉ cần ngươi nộp thuế má, chỉ cần ngươi tuân theo Đại Đường luật pháp, chỉ cần ngươi nghe theo hắn kêu gọi, như vậy, ngươi chính là mới Trần châu người. Nếu là ngươi bị người ta bắt nạt, hắn sẽ vì ngươi làm chủ. Nếu là ngươi bị người giết, hắn sẽ vì ngươi báo thù."

	Có người kinh hô, "Lúc trước có thương nhân bị giết, Dương cẩu liền mang theo nhân mã đến thảo nguyên báo thù cho hắn rồi!"

	Sự kiện kia nhi cho đến hôm nay vẫn như cũ có không ít người nhớ được!

	"Nhìn xem, ta nói đúng không?" Người trẻ tuổi nói: "Dương cẩu còn nói, nếu người nào ngu xuẩn mất khôn, đánh tan Ngự Hổ bộ lúc, nghiêm trị không tha!"

	Phía trước là dụ hoặc, đằng sau chính là uy hiếp đe dọa.

	Những này dân chăn nuôi bắt đầu rồi xì xào bàn tán.

	Sau một hồi, có người hỏi: "Người tuổi trẻ đó chứ?"

	Người trẻ tuổi đã lẻn đến một chỗ khác.

	"Biết được Dương cẩu gần nhất nói cái gì sao?"

	Người trẻ tuổi lần này tìm được một vị phụ nhân, dùng chân thành nhất tiếu dung giành được phụ nhân tín nhiệm.

	"Không biết, ai! Vào nhà uống miệng sữa đi!"

	"Không được." Người trẻ tuổi đấm bóp sau lưng, "Ta cho ngươi biết. . ."

	Hắn cứ như vậy lặng yên du tẩu tại vương đình bên trong.

	Ngày thứ hai, Chương Truất liền được phản hồi.

	"Khả Hãn, có người ở vương đình bên trong tản lời đồn." Mưu sĩ Vương Trạm tiến đến, căm tức đạo.

	Chương Truất nhíu mày, "Bản hãn vừa xử tử một người, như thế nào còn có người dám nghe?"

	Vương Trạm nói, "Lão phu tra tấn một người, nói là tin đồn người kia nói cực kì thành khẩn, hắn liền cảm thấy nếu thật sự."

	"Thành khẩn?"

	"Chính là. . . Đem lời đồn nói cùng thật sự bình thường."

	"Ai?"

	"Nói là một người trẻ tuổi, người kia còn để lại một cái đồ vật."

	Vương Trạm đưa qua một cái hộp gỗ nhỏ tử.

	Phía trên có chữ viết.

	"Hồi Xuân đan, nàng tốt, ta cũng tốt."

	Mở ra hộp gỗ, một cỗ mùi thuốc.

	"Bắt đến hắn, treo cổ hắn!" Chương Truất đem hộp gỗ ném xuống, còn dư lại mấy hoàn Hồi Xuân đan lăn xuống trên mặt đất.

	Hắn nuôi một con chó tới, từng cái ăn.

	Vương Trạm lĩnh mệnh đi.

	"Khả Hãn!"

	Đại tướng Dư Thủy cùng Hòa Hâm tiến đến.

	"Chuyện gì?"

	Dư Thủy cùng Hòa Hâm đưa mắt nhìn nhau, hừ lạnh một tiếng.

	Dư Thủy ban đầu là Chương Truất thị vệ, là Chương Truất làm giàu thì lão nhân một trong, cho nên đến trọng dụng. Mà Hòa Hâm lại là tiền nhiệm Khả Hãn tướng lĩnh. Chương Truất thừa kế Khả Hãn chi vị về sau, Hòa Hâm quả quyết đầu nhập vào, tại Chương Truất chưởng khống Ngự Hổ bộ quá trình bên trong phát huy tác dụng to lớn.

	Hai người đại biểu cho hai cái quần thể, vì lẫn nhau quần thể tranh đoạt lợi ích, đến mức xung khắc như nước với lửa.

	Dư Thủy nói: "Khả Hãn, trong quân có người tản lời đồn."

	"Vậy mà như thế sao?" Chương Truất híp mắt, "Giết!"

	"Vâng!"

	Hòa Hâm nói: "Khả Hãn, phải cẩn thận Dương cẩu."

	Dư Thủy không cam lòng yếu thế, "Khả Hãn, Dương cẩu diệt Ngõa Tạ cùng Cơ Ba bộ lúc, đều làm chuẩn bị.

	Diệt Cơ Ba bộ thì nhất là gian xảo, trước dùng đi Phụng châu cướp đoạt quặng sắt làm lý do xuất binh, Hoài Ân tin tưởng không nghi ngờ. Thật không nghĩ đến hắn lại nửa đường vây quanh, để Hoài Ân vô pháp trốn chạy, chỉ có thể cùng hắn quyết chiến.

	Lần này tản lời đồn, ta coi là, hắn đây là muốn chuẩn bị đánh ra."

	"Làm người đi Đàm châu, nói cho Hách Liên Vinh, Dương cẩu sắp tới."

	Dư Thủy nói: "Liền sợ không tới."

	"Như vậy nói cho hắn biết!" Chương Truất lạnh lùng nói: "Hắn đại quân nếu không phải đến, bản hãn không ngại đi Trần châu làm phú gia ông!"

	"Phải."

	Lập tức vương đình đại loạn, Chương Truất bọn hộ vệ dốc hết toàn lực, bắt người trẻ tuổi kia.

	"Có thể thấy người này?"

	Một tên hộ vệ xông vào dân chăn nuôi lều vải, khẩu thuật người tuổi trẻ tướng mạo.

	"Giống như hướng tây vừa đi rồi!"

	"Truy!"

	Theo truy tra, bọn hộ vệ từng bước một đến gần rồi vương đình góc Tây Bắc.

	Một vị phụ nhân vội vàng xe ngựa tới, bị bọn hộ vệ ngăn cản.

	"Có từng gặp qua một người trẻ tuổi?"

	"Ai?" Phụ nhân xoa xoa lỗ tai, "Ta nghe không rõ."

	Lại là cái nghễnh ngãng, xúi quẩy!

	Hộ vệ lớn tiếng nói: "Chính là một cái. . . Nhìn xem liền cảm thấy lấy có thể tin người trẻ tuổi, ngươi có từng gặp qua?"

	Phụ nhân gật đầu, "Ồ! Lúc trước nhìn thấy một cái, hướng bên nào chạy, nhìn xem cùng tặc tựa như."

	Phụ nhân cho đến sau lưng.

	"Truy!"

	Bọn hộ vệ lên ngựa.

	Có người chỉ về phía nàng xe ngựa, "Xe của ngươi bên trên là cái gì?"

	Phụ nhân kéo ra bồng vải.

	Tất cả đều là phơi khô cứt trâu.

	"Khả Hãn, đã vây." Có người đi bẩm báo.

	"Đừng chơi chết, bắt sống. Bản hãn ngược lại muốn xem xem Dương cẩu phái người nào tới tin đồn."

	. . .

	"Ngay ở chỗ này."

	"Chuẩn bị. . . Xông!"

	Mấy cái hộ vệ đỉnh lấy tấm thuẫn vọt vào.

	"Không ai!"

	. . .

	Vương đình bên ngoài, phụ nhân đánh xe ngựa đi chậm rãi.

	"Ai! Không ai rồi."

	Cứt trâu chồng bỗng nhúc nhích, tiếp lấy toát ra cái đầu.

	"Thối không ngửi được!"

	Phụ nhân quay đầu, trong mắt có chút vẻ mơ ước, "Ngươi đã nói ta có thể đi Lâm An."

	"Ngươi còn không tin ta sao?"

	"Ngươi đã nói muốn cưới ta, đúng, ngươi gọi là cái gì?"

	"Bao Đông."

	. . .

	Chương Truất sứ giả khoái mã chạy tới Đàm châu.

	"Dương cẩu phát động."

	Hách Liên Vinh nhíu mày, "Ưng vệ vẫn chưa hồi báo."

	Sứ giả nói: "Dương cẩu người ngay tại trong bộ tộc tản lời đồn, loạn ta quân tâm. . . Trần châu quân ngo ngoe muốn động, Khả Hãn nói, nếu là không có viện quân, hắn thà rằng đi Trần châu làm phú gia ông."

	"Hắn bỏ được?" Hách Liên Vinh cười khẩy nói.

	Nhưng lập tức hắn liền triệu tập nhân thủ nghị sự.

	"Dương cẩu người tại Ngự Hổ bộ tản lời đồn, từ lời đồn nhìn lại, đây là muốn phát động tấn công điều động." Hách Liên Vinh nói.

	"Sứ quân cao kiến."

	Tiêu Mạn Diên trầm ngâm thật lâu, "Sứ quân, liền sợ có trá."

	"Dương cẩu lúc trước tiến đánh Cơ Ba bộ thì sẽ dùng mưu kế, giương đông kích tây. Lần này hắn làm người truyền bá lời đồn, đây là loạn Ngự Hổ bộ quân tâm cử chỉ, như là hắn không xuất kích, đây chẳng phải là uổng phí công phu?"

	Đúng a!

	Nếu là Trần châu quân không xuất kích, lần này mưu đồ chẳng phải là uổng phí?

	"Chương Truất tàn nhẫn, chỉ cần một hồi liền có thể đè xuống những này phong trào."

	Một phen tranh luận, phần lớn người đều cho rằng, đây là Dương cẩu muốn phát động tấn công điều động.

	"Xuất binh một vạn, chú ý hộ vệ lương đạo."

	Hách Liên Vinh nói: "Tiêu Mạn Diên lĩnh quân tiến đến, chú ý, chớ có bị Chương Truất lừa gạt, bản thân làm bản thân."

	"Lĩnh mệnh!"

	Hách Liên Vinh đứng dậy, "Lão phu lĩnh quân tại Đàm châu gối giáo chờ sáng, một khi phát hiện Trần châu quân, lập tức xuất kích!"

	Đàm châu cũng được lưu lại binh mã tọa trấn, Tiêu Mạn Diên lĩnh quân một vạn tiến đến, theo Hách Liên Vinh, tăng thêm Ngự Hổ bộ nhân mã, là đủ chống cự Dương cẩu tiến công.

	Hắn một khi ra sân, sẽ bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan Dương cẩu!

	"Phái người đi Ninh Hưng báo tin, liền nói, lão phu đem cùng Dương cẩu quyết chiến!"

	Một khi đánh bại Dương Huyền, Hách Liên Vinh chỗ dựa liền sẽ nhờ vào đó phát lực, đem hắn xách về Ninh Hưng đi.

	Hắn nhìn xem đám người ra ngoài, nói khẽ: "Cơ hội thăng chức, đến rồi!"

	. . .

	Tiêu Mạn Diên mang người một đường giống như bay chạy tới Ngự Hổ bộ.

	"Dương cẩu đã tới?"

	Chương Truất nói: "Nên sắp tới."

	. . .

	Trần châu.

	"Tử Thái ngươi không phải muốn ra cửa sao?"

	Sáng sớm, Chu Ninh hỏi.

	"Sự tình không vội."

	Dương Huyền đứng dậy, chuẩn bị đến xem hài tử.

	"Vậy ngươi lần trước nói ngôn từ chuẩn xác."

	"Chính là thuận miệng nói."

	Gạt người, muốn đem chính mình cũng lừa mới được.

	Dương Huyền đến xem hài tử, ôm trêu đùa trong chốc lát.

	Lập tức rửa mặt.

	Chương tứ nương đi theo hầu hạ.

	"Lang quân, tiểu lang quân nhìn xem càng phát trắng nõn rồi."

	"Ừm!" Dương Huyền đánh răng.

	"Ai! Nơi đó có con côn trùng."

	"Đây?"

	Chương tứ nương quá khứ, khom lưng, chậm rãi tìm kiếm.

	Mông hình dạng lập tức để Dương lão bản sáng sớm liền lên phát hỏa.

	"Khụ khụ khụ!"

	"Lang quân."

	"Đi!"

	Điểm tâm về sau, Bao Đông trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	"Đều lan rộng ra ngoài rồi."

	Bao Đông sau lưng còn đi theo phụ nhân.

	"Đây là. . ."

	"Ta bị người phát hiện, là nàng đã cứu ta ra tới."

	"Như thế, nhường nàng ở trong thành An gia."

	Đến trị phòng bên trong, Hàn Kỷ ba người đều ở đây.

	"Sứ quân lần trước chuẩn bị xuất binh, để lão phu đều tin coi là thật." Hàn Kỷ cười nói.

	"Dụng binh, làm hư hư thật thật." Dương Huyền ngồi xuống, "Bây giờ liền đợi đến trinh sát tin tức."

	Buổi chiều, trinh sát trở lại rồi.

	"Đàm châu xuất binh."

	"Tốt!" Dương Huyền cười rất vui vẻ.

	"Sứ quân hảo thủ đoạn!" Lư Cường khen.

	Dương Huyền đứng dậy, "Buổi sáng có người lấy cái thi hội, ta đi nhìn xem."

	Tào Dĩnh cười nói: "Cảnh xuân tươi đẹp, giờ phút này đi du xuân, nghĩ đến sẽ rất là hài lòng."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Hàn Kỷ nói: "Từ Hách Liên Vinh bố trí đến xem, người này cảm thấy bản thân đối lên lang quân phần thắng nắm chắc. Có thể lang quân chỉ là một phô trương thanh thế, liền làm hắn tin là thật. Người này, không phải lang quân đối thủ."

	. . .

	Ngự Hổ bộ.

	"Trinh sát muốn phái thêm chút ra ngoài!"

	Tiêu Mạn Diên rất bất mãn mà nói: "Ngự Hổ bộ những thương nhân kia vì sao không đi hỏi hỏi?"

	Cái này thái độ rất không khách khí, Chương Truất thản nhiên nói: "Những thương nhân kia phần lớn bị Dương cẩu lung lạc, nói lời, không thể tin."

	"Kia, vì sao không giết!" Tiêu Mạn Diên cười lạnh.

	Chương Truất nhìn hắn một cái, "Những cái kia đầu lĩnh hàng hóa đều muốn dựa vào những thương nhân này bán trao tay, nếu là giết bọn hắn, những cái kia đầu lĩnh dê bò bán cho ai? Đàm châu sao? Có thể Đàm châu bản thân dê bò đều phải bán cho Ninh Hưng."

	Tiêu Mạn Diên nói: "Gần nhất lương thảo có chút không kế, ngươi bên này cho một chút!"

	Chương Truất cười khổ, "Một vạn nhân mã ăn uống, Ngự Hổ bộ thật không chịu đựng nổi."

	Đây là lời nói thật.

	"Từ Đàm châu chuyển vận đến đây hao phí không nhỏ, ngươi không cho, Đại Liêu dũng sĩ sẽ đi tự rước!" Tiêu Mạn Diên lạnh lùng nói.

	Chương Truất cười lạnh, "Vậy liền thử một chút!"

	Cái này một vạn nhân mã sau khi tới, đem vương đình làm chướng khí mù mịt, mỗi ngày đều có không ít người đến khóc lóc kể lể.

	Người chung quanh một trận thuyết phục.

	"Đồng tâm hiệp lực đi!" Một cái lão tướng khuyên nhủ.

	"Ưng vệ trở lại rồi."

	Hai cái Ưng vệ tiến vào đại trướng.

	"Như thế nào?"

	Mọi người thấy bọn hắn.

	"Dương cẩu mới đưa tham gia cái gì thi hội, lười biếng, căn bản sẽ không xuất binh dự định!"

	Tiêu Mạn Diên mắng: "Chương Truất, ngươi mẹ nó báo cáo sai quân tình!"

	Chương Truất ngạc nhiên, "Hắn người đúng là đến rồi. . ."

	Tiêu Mạn Diên cắn răng nghiến lợi nói: "Lần trước ngươi mời sứ quân trú quân bị cự, liền nghĩ loại thủ đoạn này. Nghĩ đến ván đã đóng thuyền, sứ quân cũng chỉ có thể làm cho bọn ta thường trú Ngự Hổ bộ. . . Ngươi mẹ nó nằm mơ!"

	Hắn đứng dậy, "Trở về!"

	Đàm châu đại quân rút lui.

	Tin tức phi tốc truyền đến Trần châu.

	Dương Huyền cùng Chu Ninh nói:

	"Lần này, là thật muốn ra cửa rồi."
Kết chương.