Chương 257 : Tử Lân cơ duyên.
Một ngày này, bầu trời trong xanh.

	Hơn ngàn tu sĩ tề tụ Cửu Liên Pha.

	Trùng trùng điệp điệp, thanh thế kinh người.

	Chí ít đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cảnh giới hơi thấp căn bản không có tư cách tới.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ sát ý.

	Nơi xa Bồ Đề thành bên trong vô số Phật tu xa xa mà nhìn.

	Một chút Phật tu tán tu cũng không chịu ước thúc, cho nên thật sớm đến nơi này.

	Trảm Trần năm người cũng đến.

	Nhưng bọn hắn thoạt nhìn cũng không sốt ruột, mà là tại Lâm Tịch cách đó không xa tĩnh tọa minh tưởng, sao lại muốn ngồi tại Lâm Tịch cách đó không xa đây, đương nhiên là bởi vì Dư Độ Ách ở chỗ này.

	Dư Độ Ách chính quấn lấy Tử Lân kể chuyện xưa đây.

	Dù sao loại cục diện này, Tử Lân cũng không có tác dụng gì.

	Đáng thương Tử Lân, đem chính mình theo trứng bên trong sinh ra lúc cố sự đều nói xong.

	Đầu óc choáng váng bên trong kém chút tựu đem huyết mạch trong truyền thừa ký ức đều xem như cố sự nói ra ngoài.

	Cái này nguyên một ngày, Cửu Liên Pha chung quanh khí tức đã dần dần có chút quái dị.

	Năng lượng trong thiên địa tới tấp phun trào, đồng thời thường xuyên có rất nhỏ tiếng long ngâm vang lên, tất cả mọi người biết, đây là khí tức tiết lộ, Tiểu Bạch Long liền sắp theo cái kia thần bí bí cảnh bên trong ly khai.

	"Long tộc khinh người quá đáng, cái này Tiểu Bạch Long ta nhất định muốn giết, có hay không cùng chung chí hướng đạo hữu cùng nhau liên thủ? " có người bắt đầu kéo bè kết phái.

	Có lẽ là vì trút cơn giận, có lẽ chỉ là vì nghĩ cái lý do liên hợp người khác.

	Dù sao bất kể như thế nào, mục đích đi đến liền đủ.

	"Thạch Trọng, chờ Tiểu Bạch Long hiện thân thời điểm ngươi chú ý một chút thế cục, giúp ta ngăn lại một chút công kích. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Đương nhiên, lấy an toàn của mình làm chủ."

	Thạch Trọng gật đầu: "Tốt, bất quá làm như vậy không phải quá mạo hiểm."

	"Không có cách, ta nghĩ cái nửa tháng cũng chỉ có biện pháp này."

	"Tốt. " Thạch Trọng gật đầu: "Vậy ngươi cũng muốn chú ý, thực sự không được thì thôi kế hoạch a."

	"Ta minh bạch."

	Tử Lân ở một bên trơ mắt nhìn bọn hắn thương lượng đối sách, trong lòng khóc không ra nước mắt.

	Ta cũng nghĩ tham gia, cầu cầu, nhượng ta cũng tham gia a.

	Dư Độ Ách lôi lấy Tử Lân: "Ngươi đừng thất thần a, nhanh chút tiếp tục kể chuyện xưa."

	"Cô nãi nãi, ta thật không có. " Tử Lân tâm tính có chút băng.

	"Ngươi tốt xấu là Thượng Cổ Dị Thú a. " Dư Độ Ách nói: "Chuyện bên người nói xong, ngươi có thể nói một chút thời kỳ Thượng Cổ ngươi tiên tổ phát sinh sự tình nha. Ta cũng thích nghe!"

	Trong mắt nàng tràn đầy chờ mong.

	Chỉ cần không phải cùng với Phật có liên quan cố sự nàng đều muốn nghe, cho tới cùng Phật có liên quan, không có người nào so với nàng càng lý giải.

	Có được cường đại huyết mạch truyền thừa yêu thú, thường thường cũng sẽ kế thừa tiên tổ một chút ký ức.

	Những truyền thừa khác ký ức, thậm chí so cường đại huyết mạch càng trọng yếu hơn.

	"Ta đã giảng rất nhiều. " Tử Lân vẻ mặt đau khổ: "Ta huyết mạch mặc dù thuần túy, nhưng cảnh giới còn thấp, còn không có hoàn toàn thức tỉnh huyết mạch, biết đến thật không nhiều."

	"Nguyên lai dạng này a. " Dư Độ Ách nói.

	Tử Lân vội vàng gật đầu: "Xác thực như vậy."

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ, sau đó ánh mắt sáng lên, cười hì hì nói: "Vậy chỉ cần giúp ngươi thức tỉnh huyết mạch không phải tốt nha."

	"Cái gì?"

	Tử Lân cảm giác mình lỗ tai tựa hồ xảy ra vấn đề.

	Nếu không làm sao sẽ nghe đến kỳ quái như thế lời nói.

	Chính thấy Dư Độ Ách vẻ mặt đột nhiên trang nghiêm túc mục lên, khí tức cả người thay đổi hùng vĩ cùng thần thánh, mi tâm một điểm hồng mực đỏ, trên thân hiện ra thuần túy vô cùng Phật quang.

	Rõ ràng cũng không cường đại, lại làm cho Tử Lân phát ra từ nội tâm run rẩy lên.

	Nữ nhân này! !

	Dư Độ Ách đầu ngón tay Phật quang hiện lên, như thiên địa sinh ra lúc một vệt linh quang sơ hiện.

	Đầu ngón tay điểm vào Tử Lân trên trán

	Tử Lân cảm giác linh hồn không tự chủ được run rẩy lên.

	Đó là một loại trước nay chưa từng có cảm giác, giống như linh hồn nhận lấy thiên địa tẩy lễ, thay đổi rực rỡ hẳn lên.

	Thể nội Tử Lân đại xà huyết mạch bắt đầu không tên sôi trào, từng đạo từng đạo tràn ngập Hồng Hoang khí tức lực lượng theo thể nội thức tỉnh.

	Tử Lân trong đầu cũng giống là bị nhét vào một đống lớn đồ vật.

	Kia là bắt nguồn từ tiên tổ ký ức.

	Huyết mạch thức tỉnh càng triệt để, lấy được truyền thừa ký ức tự nhiên cũng càng nhiều.

	Trong cơ thể nó lực lượng muốn phun ra tới, nhưng bởi vì Phật quang mà lui bước, thành thành thật thật ẩn giấu đi.

	Đây hết thảy tựu phát sinh ở trong nháy mắt.

	Chờ Tử Lân lấy lại tinh thần, đã kết thúc.

	Dư Độ Ách lần nữa khôi phục bộ dáng lúc trước, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý, giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	"Ngươi. . . Làm cái gì. " Tử Lân còn là có chút mơ hồ.

	Một cái thiên đại đĩa bánh liền như thế nện vào trên đầu nó, đem nó triệt để đập choáng váng, hắn thậm chí quên mất hưng phấn.

	Dư Độ Ách cười nói: "Không có gì nha, giúp ngươi thức tỉnh một thoáng huyết mạch."

	"Ngươi làm như thế nào! " Tử Lân trong lòng nhấc lên sóng lớn, theo bản năng hỏi vấn đề này.

	"Ta cũng không biết. " Dư Độ Ách buông tay: "Giống như trời sinh liền biết, Đại Uy Tự cái kia mấy đầu đại sư tử cùng bạch tượng, cũng đều là dạng này bị ta một điểm tựu thức tỉnh huyết mạch."

	Đại sư tử, bạch tượng.

	Đã có thể tại Đại Uy Tự bên trong, khẳng định không phải cái gì phàm thú, thức tỉnh đi ra huyết mạch nhất định cũng kinh thế hãi tục.

	Tử Lân mặc dù đối Phật giáo không hiểu rõ, nhưng cũng biết Phật giáo hộ giáo Thần thú là đứng đầu nhất dị thú, trải qua Phật pháp điểm hóa sinh linh khủng bố.

	Gặp Tử Lân ngây người, Dư Độ Ách thúc giục nói: "Huyết mạch cũng thức tỉnh, nên được đến không ít tiên tổ ký ức a. Nhanh, nên kể chuyện xưa."

	Tử Lân không khỏi cười khổ.

	Liền vì cái này?

	Huyết mạch thức tỉnh, tăng thêm đoạn thời gian trước lấy được đại yêu truyền thừa, chính mình thực lực đã viễn siêu đã từng.

	"Không phải liền là kể chuyện xưa nha! Giảng! " Tử Lân một mặt thấy chết không sờn, bắt đầu sửa sang lại trí nhớ của mình.

	Lâm Tịch tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

	Nhìn đến Tử Lân ngay tại nghiêm túc cho Dư Độ Ách kể chuyện xưa, không có nửa điểm không tình nguyện.

	Chung đụng còn rất khá nha.

	A, Tử Lân cho chính mình cảm giác có chút không quá bình thường.

	Là ảo giác sao?

	Mà liền tại lúc này, trong thiên địa bí cảnh khí tức cuối cùng bắt đầu rung chuyển, không gian dần dần xuất hiện mấy đạo vết rách.

	"Tiểu Bạch Long muốn rời khỏi bí cảnh! " có người hô to một tiếng.

	Mọi người tất cả đều lên tinh thần.

	Lâm Tịch cũng không để ý tới những khác, tập trung lực chú ý, hắn đột nhiên một cái bên bước lặng yên núp ở Thạch Trọng phía sau.

	Hiện tại lực chú ý của mọi người đều ở trên người Tiểu Bạch Long, đương nhiên không người chú ý Lâm Tịch.

	Mà khi Lâm Tịch tại xuất hiện, đã đổi một bộ hoàn toàn mới khuôn mặt.

	Chính là lúc đó tiến vào Tinh Nguyệt bí cảnh lúc dùng diện mạo.

	Hắn hiện tại không gọi Lâm Tịch, gọi Vân Chi Lan.

	Lúc này, cự ly Cửu Liên Pha ước chừng hơn ngoài mười dặm địa phương đột nhiên truyền đến một thanh đinh tai nhức óc rồng gầm thanh âm, một luồng khí tức đáng sợ cũng ầm vang phun trào lên.

	"Làm sao tại xa như vậy địa phương! " mọi người giật mình.

	Lần này cũng không phải là bí cảnh mở ra, mà là đóng cửa, chẳng lẽ là bởi vì cái này cho nên Tiểu Bạch Long mới xuất hiện tại xa như vậy?

	"Đừng quản nhiều như vậy! " nào đó Vân Chi Lan âm thầm truyền thanh toàn trường: "Đừng để Tiểu Bạch Long chạy."

	Mọi người cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới Tiểu Bạch Long.

	Vì vậy, mấy trăm đạo độn quang dâng lên, tranh phía trước sợ phía sau kích xạ bay ra, nhìn âm thanh khởi nguồn chi địa bay tới.
Kết chương.