Chương 154 : Kỵ sĩ sự kiện lớn: Chung mạt.
Dưới nước động đá vôi bên trong, làm Corvin đạt được thuộc về mình kỵ sĩ tên thật, đem Kamen Rider cái này khái niệm, quần thể hoàn toàn in vào DC vũ trụ ý chí trung hậu, liền chuyện gì cũng không có. Đã không có cái gì thiên tượng đại biến, cũng không có gì vương bá chi khí tiết lộ, Corvin cũng chỉ là tự mình nói ra tên của mình xong, cứ như vậy đứng ở nơi đó, vẫn vậy giữ vững cái tư thế kia, không nhúc nhích.

	Ngược lại là Joker, ở rõ ràng chính mình tại sao không có cách nào ở Corvin trước mặt sau khi biến thân, cũng không tiếp tục đi nếm thử chút khác biến thân mô típ, chẳng qua là đứng ở nơi đó, chờ đợi Corvin vòng kế tiếp tấn công. Chẳng qua là hắn nhìn Corvin một lúc lâu, cũng mơ hồ.

	"Cái kia, ngươi làm gì không biến thân a, Kamen Rider, Lịch kỵ?"

	Vừa dứt lời, Corvin nguyên bản bởi vì đạt được tên thật mà nụ cười đắc ý từ từ biến mất, quả đấm siết chặt, biểu tình biến hóa cùng với đặc sắc. Hồi lâu, lúc này mới thở dài.

	"Ai, ta con mẹ nó cũng muốn biết tên đều có , tại sao chính là không có hình thái là nguyên nhân gì, bất quá lời này cũng không nên ngươi hỏi tới, ngươi để cho ta lúng túng, cho nên, hôm nay, Jesus đến rồi cũng không cứu được ngươi, ta nói!"

	Nói đến phần sau, Corvin hiển nhiên cũng là tức xì khói , dù sao trước mặt trang lớn như vậy một bức, lại là vũ trụ ý chí công nhận, lại là quan phương lạc ấn, chỉnh khí thế được kêu là một hùng hồn, kết quả trừ khí thế, bản thân giống như gì cũng không có, đã không có cụ hiện hóa ra đai lưng, cũng không có cảm nhận được thân thể mình có cái gì không thể tin nổi biến hóa, hay là để trần nửa người trên, tóc tai bù xù, trong tay quấn hai cây lớn xích sắt, ở đó Cosplay một cái trộm nam, còn dư lại gì cũng không có phát sinh.

	Nếu như chỉ có chính mình vậy thì thôi, nhưng vừa lúc hiện trường còn có một cái Joker, cái này sóng lúng túng, chính mình cũng có thể đem địa cầu cho móc xuyên!

	Trong miệng hùng hùng hổ hổ, động tác trên tay cũng không ngừng, trực tiếp một cây xích sắt lớn vung qua, liền hướng Joker thân thể đánh đi. Nếu là đổi thành người bình thường ở chỗ này, đánh phải như vậy một cái, trực tiếp liền bị đánh cho thành cắt nát nóng nảy tử thịt. Nhưng Joker không phải người bình thường, hắn bây giờ, coi như không cách nào sử dụng từ Corvin nơi đó trộm lấy tới hình thái, cũng không đại biểu hắn trước yêu đen tối Decade thì không được.

	Giơ kiếm ngăn cản ở trước người, liền tiếp nhận Corvin lần này, nhưng từ xích sắt bên trên truyền đến lực đạo lại làm cho Joker không cách nào chống cự, trực tiếp bị cái này lớn xích sắt cho quét bay ra ngoài. Không kịp chờ Joker mượn lực, khác một sợi dây xích đánh tới, trực tiếp cuốn lấy Joker thân thể đem triều Corvin bên kia kéo tới, một cái quét ngang, lần nữa đem Joker đánh bay, nhìn Corvin tấm kia tức xì khói mặt, Joker trong đầu cũng là toát ra một cái vấn đề.

	Bản thân nói không sai a, ngươi thật sự là không có biến thân sao, cái này cũng phải bị đánh? Đánh ta còn cần tìm loại này mượn cớ? Mẹ , quả nhiên thế giới đều là tràn đầy ác ý!

	Bị Corvin một bộ liên chiêu đánh choáng váng Joker từ dưới đất đứng lên, mặt nạ hạ nét mặt cũng biến thành vặn vẹo. Đụng phải loại này không giảng đạo lý bệnh thần kinh, bản thân cũng thật là có đủ xui xẻo, rõ ràng sai là đối phương, bản thân còn phải bị đòn, càng nổi giận chính là, hắn bây giờ căn bản đánh không lại Corvin!

	'Leng keng '

	Quấn ở Corvin hai tay xích sắt tróc ra, trên đất phát ra thanh âm thanh thúy, giải phóng hai tay, Corvin cũng không có dừng bước lại. Quơ quơ đầu, một xung phong, liền vọt tới Joker trước mặt, đưa tay, liền đem hoán đổi thành bắn mô thức kỵ sĩ hộp thẻ tách qua một bên, tay phải nắm quyền, nói với Joker: "Để cho ta cho ngươi biết một làm Kamen Rider nhất định phải hiểu đạo lý, chính là chỉ cần duy tâm, hành chính xác chuyện, mỗi người đều có thể là Kamen Rider, hơn nữa, coi như là không biến thân cũng có thể chiến đấu!"

	Nói, bắt lại Joker kỵ sĩ hộp thẻ tay trái một dùng sức, cái này từ vũ trụ ý chí giao cho, mượn từ Joker thân thể đản sinh ra đạo cụ cứ như vậy ở Corvin dưới bàn tay biến thành mảnh vụn. Không ngừng có năng lượng từ Corvin trong bàn tay tràn ra, đem Corvin lòng bàn tay nổ máu thịt lâm ly, nhưng đối với Corvin mà nói, cái này căn bản liền không tính chuyện, tay phải siết chặt quả đấm trực tiếp nện vào Joker trên mặt, một quyền liền đem Joker dùng để phòng ngự tự thân đen tối Decade mặt nạ đánh nát, lộ ra mặt lồng trong một góc.

	Chẳng qua là một quyền, Joker liền bay ra ngoài thật là xa, trên đất lăn lông lốc vài vòng mới chật vật đứng lên, nhìn Corvin bên trái trên tay phải nhỏ xuống huyết dịch, lại bật cười.

	"Ha ha ha ha, đây chính là ngươi cái gọi là không biến thân cũng có thể chiến đấu sao? Trừ đánh vỡ mặt nạ của ta ngươi thật giống như cái gì cũng không làm đến đi, như vậy cũng gọi là chiến đấu?"

	"Đừng nóng vội a, ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết Kamen Rider mấy cái định luật, nếu ngươi bây giờ là Kamen Rider đen tối Decade , liền phải đàng hoàng nhớ những thứ này định luật, tránh cho sau này có người nói ta cái này sáng tạo ra cái vũ trụ này kỵ sĩ lịch sử số một, không có thật tốt giáo dục hậu bối."

	Vẫy vẫy trên tay huyết dịch, Corvin lần nữa triều Joker vọt tới, mà Joker mặc dù dùng để làm làm vũ khí kỵ sĩ hộp thẻ bị Corvin bóp nát, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Joker đối thẻ kỹ năng phiến triệu hoán. Duỗi tay ra, một trương phân thân thẻ kỹ năng liền xuất hiện trong tay Joker, trực tiếp hướng bên hông Driver bên trên cắm xuống, đọc đến.

	【Attack Ride Illusion! 】

	Theo thẻ kỹ năng đọc đến, Joker bóng người cũng ở đây Corvin trước mặt chia ra làm ba, ba phần vì chín, thành cấp số nhân tăng trưởng. Đây là thuộc về Decade cái này kỵ sĩ riêng có thẻ kỹ năng, phân thân chặn. Kỹ năng này chặn đơn giản nhất, cũng là dùng tốt nhất , liền là có thể đem bản thân chia lẻ, phân ra chủ thể cùng có ý thức phân thân, bình thường mà nói, đều là ba cái đặt cơ sở, nhưng căn cứ người sử dụng thể lực, còn có năng lượng, cũng có thể phân hóa nhiều hơn, đều có vậy sức chiến đấu, cùng kỹ có thể sử dụng.

	Rất hiển nhiên, Joker cũng là liều mạng, trực tiếp một lần biến hóa ra mấy chục, mong muốn dùng chiến thuật biển người đối phó Corvin. Chủ thể cùng phân thân đều có tự mình ý thức, cũng có thể sử dụng thẻ kỹ năng, đây là phiền toái nhất . Bởi vì ngươi không cách nào xác định rốt cuộc ai là chân thân, ai là phân thân, nhưng đối với lúc này Corvin mà nói, hoàn toàn vô hiệu!

	Chống đỡ Joker phân hóa đi ra chiến thuật biển người, Corvin tiến hành xung phong, phàm là xuất hiện ở Corvin trước mặt đen tối Decade, cũng chống đỡ không nổi Corvin một quyền hay là một cước, nhẹ nhõm liền đem nó phế bỏ, sau đó thẳng tắp vọt tới Joker chân thân chỗ. Khi nhìn đến Corvin liền che giấu đều chẳng muốn che giấu, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Joker trong lòng cũng là thót một tiếng, không kịp chờ hắn giả ngây giả dại cố gắng lừa dối qua ải, Corvin quyền trái liền nện vào trên mặt hắn.

	Lại là vừa nhanh vừa mạnh một quyền, trực tiếp đem Joker mặt nạ má phải bộ phận đánh nát, toàn bộ đen tối Decade đầu mặt nạ cũng ở đây Corvin hai quyền hạ biến thành mảnh vụn, đem Joker mặt mũi bạo lộ ra. Chẳng qua là một quyền, Joker mặt giống như mở cái dầu tương phô, mặn , chua , cay một phát lăn đi ra, trên không trung lăn lộn, cho dù ở chật vật như vậy tình huống, Joker vẫn vậy giữ vững tỉnh táo, đem khác một tấm thẻ cắm vào Driver trong tiến hành đọc đến.

	【Attack Ride I nữisible! 】

	Thân hình ở giữa không trung biến mất , kể cả mới vừa rồi bị Corvin đánh bay phân thân một khối, tiêu tán ở trong không khí, không có sinh ra một tia chấn động. Nhưng Corvin đối với loại này quen thuộc kỹ năng chẳng qua là gắt một cái, thân hình một về phía trước, nhắm ngay phía trước vị trí một cái thẳng đá, liền đem mới vừa rồi từ trước mặt mình biến mất Joker từ trong không khí đạp đi ra, hoàn toàn không rõ ràng chính mình tại khí tức tồn tại hoàn toàn biến mất dưới tình huống, còn có thể bị đá đến Joker, hai mắt bạo đột, cả người cong thành  U hình, bay thẳng hướng vách đá.

	Đụng toàn bộ dưới nước động rộng rãi cũng đang lay động về sau, rồi mới từ trên vách đá lăn xuống dưới, ôm bụng ở đó nôn khan.

	"Kỵ sĩ thứ hai kiến thức điểm, đánh nhau, nhất là loại này ngươi chết ta sống phang nhau, đừng chỉnh những thứ kia hoa hòe hoa sói kỹ năng, vô dụng, chỉ có chất phác tự nhiên quyền cước, mới là dễ sử dụng nhất ."

	Nhìn cố gắng đứng lên, nhưng lại không chịu nổi bản thân một cước này ở đó nôn khan Joker, Corvin tiếp tục nói.

	"Hì hì ha ha, có thật không, ta không tin. Nếu như vậy, kia cái gọi là kỵ sĩ đá chẳng lẽ ta còn có thể thua ngươi cái này không có cách nào biến thân ra bản thân hình thái gia hỏa?"

	Vừa mở miệng mới đúng Corvin lời nói tiến hành nghi ngờ Joker lần nữa cắm vào công kích thẻ, một toàn bộ Kamen Rider đều biết kỹ năng, kỵ sĩ đá.

	【Final Attack Ride DDDecade! 】

	Theo công kích âm thanh đọc đến, ở Corvin trước mặt, từng tờ một thẻ ngưng tụ, đem Corvin phong tỏa, mà Joker cũng nhảy lên thật cao, từ Corvin ngay phía trước lấy đá bay tư thế, xuyên qua từng tờ một thẻ, triều Corvin bay tới.

	"Kỵ sĩ đá sao? Ta cũng biết, không trải qua như vậy kêu!" Nói, Corvin cũng giống vậy nhảy lên, đồng thời cũng vì bản thân chất phác tự nhiên kỵ sĩ đá tiến hành hòa âm."Thác! Rider~Kick!"

	Nương theo cái này chất phác tự nhiên âm thanh, Corvin trên không trung một lộn, cũng lấy kỵ sĩ đá bay tư thế triều bay đi, cùng xuyên qua toàn bộ thẻ Joker chỗ thả ra kỵ sĩ đá đụng vào nhau. Chân cùng chân trực tiếp đụng vào một khối, hai người cứ như vậy lấy khí bò chết bỗng nhiên phương thức đình trệ trên không trung, mà toàn bộ dưới nước động rộng rãi, cũng ở đây Corvin cùng Joker đọ lực tình huống bắt đầu chấn động, không ngừng có đá vụn rơi xuống, không tách ra rách trong cái khe, nước biển ở chảy vào.

	Trước là một cây căn nhỏ cột nước, ngay sau đó liền hóa thành suối phun, bắt đầu đem toàn bộ dưới nước động rộng rãi lấp đầy, đất rung núi chuyển hoàn cảnh cũng không có ảnh hưởng hai người đối tuyến. Nguyên bản ở Joker bên trái Corvin, cũng tại lúc này hầu bắt đầu đang cùng Joker đọ lực dưới tình huống tăng lớn cường độ. Phù ở giữa không trung hai người căn bản không chịu đất rung núi chuyển ảnh hưởng, cứ như vậy ở giữa không trung điên cuồng xoay quanh, cho đến Corvin dừng ở Joker bên phải.

	Một dùng sức, rạn nứt vết rách lấy cùng Corvin đối đá chân phải làm điểm xuất phát, không ngừng hướng Joker trên người những bộ vị khác thiết giáp dọc theo, rất nhanh, đen tối Decade trên trang giáp mặt liền trải rộng vết rách, mãi cho đến làm làm trung tâm Driver vị trí.

	"Trò chơi kết thúc  ~ Joker."

	Không kịp chờ Joker hiểu rốt cuộc là cái tình huống gì thời điểm, Corvin một dùng sức, lực lượng khổng lồ từ trên người hắn thả ra ngoài, liền hừ cũng không có hừ một tiếng, Joker cả người đang ở kỵ sĩ đối đá đọ lực trong thất bại, hóa thành một đạo sao rơi bay ra ngoài. Trên người thiết giáp cũng ở đây tróc ra, vô luận là thân thể tứ chi bộ vị thiết giáp, hay là làm làm trung tâm đen tối Decade Driver, đều ở đây Corvin cái này phát kỵ sĩ đá xuống biến thành vỡ vụn đồ sứ, rải rác trên không trung, từ từ hóa thành điểm sáng tiêu tán.

	Mà Corvin cũng rơi xuống từ trên không, nhìn mở to hai mắt, hoàn toàn không hiểu xảy ra chuyện gì Joker lạnh nhạt nói: "Kỵ sĩ thứ ba pháp tắc, từ xưa đối đá bên trái thua."

	Lúc này, đã ở Corvin liên chiêu hạ thương tích khắp người Joker cũng tinh thần tỉnh táo, phát ra không cam lòng chất vấn.

	"Nhưng ta ở bên phải a!"

	"Đúng vậy a, nhưng chỉ cần ngươi hiểu đổi vị, vậy ta chính là bên phải a ~ ngươi nhìn."

	Trong giọng nói, Joker cũng phản ứng lại, mình lúc này đã từ vừa mới bắt đầu phát khởi kỵ sĩ đá bên phải ở mới vừa rồi đổi vị đọ lực trong biến thành bên trái, sau đó mới bị Corvin một cước đá thương tích khắp người, từ không trung rơi xuống. Suy nghĩ ra điểm này hắn, hai mắt cũng vào giờ khắc này mất đi rực rỡ, hướng xuống đất rơi xuống đi, ở mất đi ý thức phút quyết định cuối cùng, Joker vang vọng ở bản thân mép lời nói lại là nói như vậy nói: "Cái này không có chút nào hợp lý, cũng không khoa học, càng không phù hợp vũ trụ vận chuyển quy luật!"

	"Đúng vậy a, nhưng cái này rất phù hợp Kamen Rider, về phần nói không phù hợp vũ trụ vận chuyển quy luật điểm này, trước kia có thể không phù hợp, nhưng bây giờ, ta đem Kamen Rider lịch sử lạc ấn đến vũ trụ sau này, như vậy nó liền phù hợp vũ trụ vận chuyển quy luật, hết thảy đều kết thúc , Joker."

	Đứng ở nơi đó, nhìn bị bản thân thân thể một cước đá bể biến thân khí cùng thiết giáp Joker rơi xuống đất, Corvin cũng tiêu sái xoay người. Ở Joker rơi xuống đất mấy giây, kinh thiên động địa nổ tung cũng từ Joker rơi xuống địa phương thả ra ngoài, đem Corvin, còn có toàn bộ dưới nước động rộng rãi bao trùm. Giờ khắc này, ở đảo Greenland dưới nước, một trận nhỏ nhẹ đáy biển địa chấn bạo phát , đối với trên đất bằng người mà nói, cũng chỉ là cảm nhận được mặt đất nho nhỏ lắc lư mấy giây, ngay sau đó lại khôi phục bình thường.

	Mà theo Joker bị thua, lúc này ở các nơi trên thế giới, theo mấy vị ra đời ở DC vũ trụ Kamen Rider sau khi xuất hiện, bắt đầu từ từ bình tĩnh lại sự kiện quỷ dị cũng nhận được hóa giải.

	National trong thành phố, bay múa đầy trời Thế giới trong Gương quái vật giống như là bị cái gì lực lượng lôi kéo, hướng bản thân thế giới cũ bay đi. Mà giống vậy bị ảnh hưởng , còn có bị long kỵ, đêm cưỡi cùng với mấy vị Teen Titans đánh bại, bị Joker ăn mòn quái nhân hóa vô cùng anh minh thành viên. Liền phản kháng đường sống cũng không có, đang ở kêu rên tuyệt vọng trong, bị lôi kéo tiến Thế giới trong Gương, đối với lần này, vô luận là đêm cưỡi hay là long kỵ, hoặc là Teen Titans thành viên, cũng không có đưa ra viện trợ tay.

	Giết người có lẽ đối bọn họ mà nói là một rất khó lựa chọn, nhưng đối với không có thuốc chữa ác nhân thấy chết mà không cứu, ngược lại không phải là một chuyện khó.

	Osaka trong thành phố, trước bị Amazo dùng hắc vụ cảm nhiễm thành Gurongi thị dân cũng vào giờ khắc này mất đi ý thức, ngã xuống đất không dậy nổi, nguyên bản ở hắc vụ cảm nhiễm hạ hóa thú quái nhân bộ dáng, cũng từ từ tiêu tán, khôi phục thành nhân loại bộ dáng, chẳng qua là hô hấp đã dừng lại. Về phần những thứ kia lây The Bugster virus, cũng lại trở thành virus quái nhân lính quèn thị dân tình huống còn được một chút.

	Cảm nhiễm ở bọn họ bên trên The Bugster virus tiêu tán, biến trở về dáng dấp ban đầu, chẳng qua là với nhau cũng đối với trước đây chuyện phát sinh không có quá lớn ấn tượng, cũng không có thời gian đi suy tính bản thân trước rốt cuộc trải qua cái gì, bọn họ lúc này có thể làm , chính là ôm với nhau, may mắn bản thân tại dạng này hạo kiếp trong còn sống.

	Oa bên trên, một người độc chiến mấy chục vũ trụ quái nhân Guardians of the Universe Ganthet nhìn trống không đại điện, nếu như không phải trên đại điện còn có năng lượng vũ trụ công kích qua dấu vết, ngay cả Ganthet chính mình cũng không thể tin được, bản thân mới vừa rồi là cùng mấy chục vũ trụ quái nhân quyết chiến một trận, chỉ biết cho là bản thân sinh ra ảo giác.

	Nhưng đây không phải là ảo giác, hắn mới vừa rồi đích xác là theo có chòm sao đặc thù vũ trụ quái người đại chiến một trận, bằng vào bản thân Guardians of the Universe thân thủ, Ganthet cũng không có bị tổn thương gì, nhưng hắn cũng không có bắt, hoặc là giải quyết hết bất kỳ một cái nào có chòm sao đặc thù vũ trụ quái nhân, cùng lắm chính là đánh cái ngang tay. Hơn nữa Ganthet rất rõ ràng, nếu như vậy hao tổn nữa, không có Green Lantern Corps qua tới cứu viện vậy, vậy hắn vị này Guardians of the Universe cũng là dữ nhiều lành ít.

	Thở dốc một trận, nhìn tinh đồ bên trên lần nữa hiển hiện ra địa cầu, Ganthet cũng là ánh mắt u thâm.

	"Kamen Rider sao, đây rốt cuộc là một đám như thế nào chiến sĩ a, các ngươi thật là làm cho ta cái này sống vô số năm tháng Guardians of the Universe, lần nữa đối với mình kiến thức rộng sinh ra hoài nghi."

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn lúc này cũng không có có tâm tư đi trên địa cầu dò tìm đến tột cùng, chỉ có thể chờ từ địa cầu trở lại địa cầu Green Lantern, trùm · Gardner đoàn người cho mình hồi báo. Hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm, chính là dò xét những thứ này đột nhiên biến mất vũ trụ quái nhân sẽ ở cái nào vũ trụ phiến khu sống động.

	Tới tại địa cầu, cũng rốt cuộc nghênh đón một bình thường khí tượng, bao trùm trên địa cầu vòng ngoài, đem nó bọc lại năng lượng vũ trụ hoàn toàn tiêu tán, nguyên bản một mực kéo dài mờ tối sắc trời cũng rốt cuộc quang đãng, hoặc là tiến vào một bình thường đêm tối, cái này tân sinh  DC vũ trụ, lại lật mở toàn một trang mới.
Kết chương.