Chương 390 : Vận rủi gợn sóng.
Bởi vì là tất cả mọi người tại nhìn chăm chú lên Độc Bạch, cho nên, tại Tam Vĩ Thiên Hồ Biến sắc lập tức, những người khác cũng là chú ý tới.

	Trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, mọi người đã sớm có nhất định được ăn ý, Cố Lý cơ hồ là lập tức liền phóng xuất ra rồi chính mình Thì Quang Biến, làm chung quanh thời gian lưu tốc ngưng kết.

	Độc Bạch hướng trên đỉnh đầu Tam Vĩ Thiên Hồ tại từ trắng biến thành đen trong quá trình lập tức dừng lại một lát, Trình Tử Chanh còn không có thu hồi Kim Bằng Biến cánh, trực tiếp đánh ra tại Độc Bạch sau lưng đeo, Đường Tam trong mắt tử kim sắc quang mang lập loè, một cái Tinh Thần Trùng Kích xuống tại Độc Bạch trên người. Vũ Băng Kỷ nhanh chóng ngưng tụ ra vài lần băng thuẫn thủ hộ ở chung quanh.

	Độc Bạch kêu lên một tiếng buồn bực, Thiên Hồ Biến phóng thích rút cuộc bị cắt đứt, Tam Vĩ Thiên Hồ quang ảnh biến mất, chung quanh đóa hoa cũng đình chỉ hướng sắc lạnh hệ biến hóa, một lần nữa khôi phục trở nên sắc màu ấm hệ.

	Đây hết thảy đều phát sinh nhanh vô cùng, nếu như mọi người hơi chút chậm hơn vỗ, chỉ sợ những cái kia đóa hoa màu sắc sẽ chuyển hóa xong rồi.

	Độc Bạch bị Trình Tử Chanh quạt thiếu chút nữa bổ nhào trên mặt đất. Tại Đường Tam đỡ lấy dưới mới đứng vững thân hình, nhưng đã bị Tinh Thần Trùng Kích ảnh hưởng, đại não đau đớn, kêu đau nói: "Các ngươi làm gì?"

	Đường Tam vịn hắn đứng vững, "Không nên sử dụng Thiên Hồ Biến, không đúng."

	"Hả?" Độc Bạch vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía hắn, điều tiết lấy chính mình Tinh Thần Lực khôi phục.

	Đường Tam lông mày nhíu chặt, "Ngươi vừa rồi tại thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm, phủ xuống không phải may mắn, mà là vận rủi. ."

	"A?" Độc Bạch trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hắn, lông mày nhíu chặt, suy tư về vừa rồi thi triển qua trình.

	Trải qua tại Thiên Hồ Cung bên kia vài ngày tẩy lễ, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đối với may mắn khống chế tăng cường không ít, huyết mạch tựa hồ cũng thuần hóa đi một tí đâu rồi, chính là muốn lần này rèn luyện trong thi thố tài năng, lại không nghĩ rằng vậy mà sẽ là kết quả như vậy.

	"Tại sao có thể như vậy?" Độc Bạch thì thào nói.

	"Ngươi vừa rồi thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm là cảm giác gì?" Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch có chút mờ mịt lắc đầu, nói: "Ta cũng nói không tốt, hình như là có chút kỳ quái dị, tựa hồ có cái gì lực lượng hấp thu lực lượng của ta tựa như, sau đó tâm tình tựa hồ trở nên có chút bực bội."

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ngươi trước không nên thi triển Thiên Hồ Biến. Tất cả mọi người không nên hành động thiếu suy nghĩ, liền ở tại chỗ chờ đợi lần đầu tiên tiếng ca xuất hiện. Ta đi xem một chút."

	Vừa nói, hắn nhận thức chuẩn phương hướng, hướng về cái mảnh này sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa bên cạnh tìm kiếm tới.

	Địa Ngục Hoa Viên mười phần thần bí, hắn nhất định muốn biết rõ ràng, nơi đây sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa cùng sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa giữa chính thức khác nhau.

	Độc Bạch vừa rồi xuất hiện tình huống vô cùng đặc thù, nhưng mà, tất cả mọi người thi triển huyết mạch chi lực, chỉ có hắn Thiên Hồ Biến xuất hiện biến hóa cực lớn, những người khác Yêu Thần Biến nhưng đều là bình thường. Nói cách khác, Thiên Hồ Biến bị nơi đây ảnh hưởng tới. Có thể ảnh hưởng số mệnh đấy, theo đạo lý mà nói, cũng liền chỉ có số mệnh mới đúng.

	Sư Hổ Kim Cương hộ thể, Đường Tam cẩn thận từng li từng tí tiêu sái đến sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa cùng sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa giao hội địa phương. Nơi đây khoảng cách đồng bạn bên kia đã có hơn trăm mét rồi.

	Hai loại màu sắc đóa hoa từ không trung nhìn, dùng Tinh Thần Lực cảm ứng, phân bộ phận đều là không có quy tắc không đều đều hình dạng.

	Nơi đây chắc có lẽ không ảnh hưởng đến đồng bạn rồi.

	Đường Tam hai mắt híp lại, vừa sải bước vào phía trước sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa trong phạm vi.

	Lập tức, lúc trước đã từng cảm nhận được khắc nghiệt chi khí cơ hồ là lập tức tràn ngập. Ngay sau đó, Đường Tam liền rõ ràng cảm nhận được, dưới chân có một cỗ rất mạnh hấp lực truyền đến. Trọng lực lập tức tăng nhiều, lại để cho hắn có loại thân hình chậm chạp, nửa bước khó đi cảm giác. Không chỉ có như thế, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể mình huyết mạch chi lực cùng với sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu rất nhanh trôi qua.

	Đường Tam đối với bản thân khống chế, tại Thần cấp phía dưới cơ hồ là không người có thể so với đấy. Nhưng tuy vậy, hắn cũng không cách nào ngăn cản trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức dẫn ra ngoài.

	Không chỉ có như thế, chung quanh sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa cơ hồ là lập tức liền sinh trưởng tốt đứng lên, phảng phất là nhận lấy tính mạng của hắn khí tức thoải mái, nhiều đóa nguyên bản rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ lớn hao phí, tại tăng vọt về sau, lập tức lộ ra dữ tợn một màn.

	Rễ cây bên trên, gai nhọn nổi trội, có lớn hao phí đóa hoa nổ tung, mỗi một mảnh cánh hoa đều hóa thành sắc bén lưỡi dao sắc bén hướng Đường Tam cuốn tới. Còn có đóa hoa bỗng nhiên biến lớn, rõ ràng mở ra cánh hoa, trên mặt cánh hoa tất cả đều là răng nhọn bình thường gai ngược, thẳng đến Đường Tam gặm nuốt mà đến.

	Thậm chí, trên mặt đất từng đám cây dây leo nhanh chóng quấn quanh tới, các loại công kích hiện ra toàn diện ly thể cuốn tới.

	Đường Tam hừ lạnh một tiếng, Sư Hổ Kim Cương tăng vọt, lập tức tại thân thể của mình chung quanh hình thành một tầng Bạch Sắc Quang kén, bạch quang cùng những thứ này sắc lạnh hệ lớn hao phí biến thành công kích tiếp xúc, làm bọn nó nhao nhao hóa thành bột mịn.

	Cùng lúc đó, Đường Tam triển khai Sư Hổ Kim Cương đặc tính, thử đối với mấy cái này sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa tiến hành thôn phệ. Dùng tạm thời thu hoạch đối phương đặc tính.

	Nhưng hắn cơ hồ là tại hạ một cái chớp mắt ở giữa đã đoạn hành động của mình, bởi vì là khi Sư Hổ Kim Cương hủy diệt những thứ này lớn hao phí đối với năng lượng của bọn nó tiến hành thôn phệ thời điểm, Đường Tam cảm nhận được chính mình lập tức toàn thân lạnh như băng, phảng phất có vô cùng chuyện không tốt muốn tại trên người mình phát sinh tựa như. Đây?

	Vận rủi? Đường Tam lập tức liền có rồi phán đoán.

	Đổi người khác có lẽ còn sẽ không có như vậy rõ ràng nhận thức, nhưng hắn trên người cũng có Thiên Hồ Biến năng lực a! Đối với vận khí cảm giác là phi thường nhạy cảm đấy. Cho nên tại trước tiên hắn liền minh bạch tại trên người mình xảy ra chuyện gì.

	"Rống ——" cực lớn Bạch Sắc Sư Hổ Thú quang ảnh tại Đường Tam sau lưng hiển hiện mà ra, mở ra miệng lớn dính máu, phát ra rung trời phẫn nộ rống.

	Lập tức, phạm vi mấy trong phạm vi mười thước các loại sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa bị nhao nhao chấn vỡ, làm hắn trước người một không.

	Đường Tam nhanh chóng lui về phía sau, lui trở về sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa trong phạm vi.

	Tại hắn lui về phía sau trong quá trình, cưỡng ép dùng Sư Hổ Kim Cương trợ giúp chính mình giãy giụa dưới chân lực hút, nhưng vẫn là so với bình thường tốc độ chậm rất nhiều. May mắn hắn chẳng qua là tại sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa bao trùm bên cạnh, cho nên mới có thể rất nhanh đến lui trở về sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa phạm vi.

	Vừa rồi cảm giác kia là?

	Đường Tam lông mày nhíu chặt, tựa hồ là bắt được một ít gì.

	Cái này Địa Ngục Hoa Viên công kích tựa hồ là cùng vận rủi có quan hệ đấy. Độc Bạch tại thi triển Thiên Hồ Biến thời điểm, may mắn sẽ biến thành vận rủi. Sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa bên trong công kích, cũng đồng dạng là mang theo vận rủi đấy.

	Lúc này, lúc trước bị hắn phá hủy cái kia phiến sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa khu vực, từng đám cây rễ cây đang đang nhanh chóng từ trên mặt đất sinh trưởng, rất nhanh liền lại hóa thành rậm rạp sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa, lóe ra lãnh diễm sáng rọi.

	Thi triển may mắn sẽ dẫn đến Vận Rủi Hàng Lâm, liền sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa đều biến thành sắc lạnh, phát động công kích. Như vậy, nếu như thi triển trực tiếp chính là vận rủi đây? Lại sẽ như thế nào?

	Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, bản thân hắn có che giấu tại Tinh Thần Chi Hải bên trong thần thức tại, đối với chính mình vẫn có tin tưởng đấy. Lập tức, hắn lặng yên điều động Thiên Hồ Biến năng lực, tại Linh Tê Thiên Nhãn khống chế tinh chuẩn bên dưới, chung quanh thân thể nhanh chóng hiện ra một tầng đen kịt vầng sáng, đem chính mình bao phủ trong đó.

	Tự động phóng thích vận rủi là đối ngoại đấy, sẽ không nhắm vào chính mình.

	Thiên Hồ Biến chỗ sinh ra vận rủi, là đang không ngừng phóng thích may mắn thời điểm tích lũy xuống đấy, thời gian nhất định bên trong cần phải hướng ra phía ngoài phóng thích, do đó trung hoà may mắn, Đường Tam tự nhiên cũng là có chỗ tích lũy đấy.

	Mà liền tại hắn chủ động phóng thích vận rủi thời điểm, trong chốc lát, thân thể của hắn đột nhiên rung động một lát, bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, chung quanh sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa cũng cùng trước Độc Bạch thi triển may mắn thời điểm giống nhau, đúng là điên cuồng hướng về sắc lạnh hệ phương hướng biến hóa, nhưng càng là quỷ dị là tại hắn Tinh Thần Lực cảm giác trong biến ảo.

	Đường Tam đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Lực cảm giác phạm vi đột nhiên bạo tăng, tại cảm giác của hắn ở bên trong, phảng phất có vô số ác niệm, vận rủi bao phủ chung quanh hết thảy, mà cảm giác của hắn theo chính mình đối với vận rủi phóng thích, ở nơi này mảng lớn khu vực bên trong nhanh chóng kéo dài ra. Thậm chí cảm nhận được khoảng cách bọn họ bên này ước chừng có mấy ngàn mét bên ngoài một chi đội ngũ, đang tại sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa nghỉ tay cả.

	Cái kia vô tận ác niệm, tựa hồ là hiện ra gợn sóng hình dáng tại toàn bộ trong không gian tồn tại, mà những thứ này gợn sóng đô thống một hướng về một cái phương hướng chảy xuôi.
Kết chương.