Chương 118 : Rút ngắn quan hệ.
Tín ngưỡng Hắc Dạ tà giáo đồ. . . Nghe thấy Snowman câu nói này, ở đây ba vị hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lúng túng.

	Klein, Audrey, Leonard, có một tính một, đều cùng Hắc Dạ nữ thần tồn tại nhất định quan hệ, một là tiêu chuẩn tín ngưỡng Hắc Dạ tà giáo đồ, một không chỉ có là tà giáo đồ, vẫn là tà giáo tổ chức chuẩn cao tầng, tinh anh tiểu đội đội trưởng, một càng thêm lợi hại, trực tiếp chính là Tà Thần quyến giả.

	"Khục. . . Như vậy xem ra, Hắc Dạ giáo hội xuất hiện thời kỳ so lịch sử ghi lại còn sớm, có thể truy tố đến đại tai biến trước đó rất lâu, chỉ bất quá khi đó là lấy tổ chức bí ẩn hình thức tồn tại." Klein hắng giọng, đơn giản phân tích một chút, lấy đánh vỡ không khí bỗng nhiên có chút trầm mặc.

	Audrey ngậm miệng, gật đầu, tiếp tục dẫn dắt Snowman mộng cảnh, khiến hắn nói ra tiềm thức bên trong tồn tại cùng Thiên Sứ chi vương có liên quan tin tức.

	Đáng tiếc là, Snowman chỉ là một vị danh sách 5 khổ tu sĩ, này tại kỷ thứ năm xem như chuẩn cao tầng, có thể tiếp xúc đến không ít đại nhân vật cùng lịch sử bí ẩn, tại đại tai biến phía trước lại không có dạng này địa vị, thậm chí ngay cả trên mặt đất thần quốc đều vào không được, đối với Thiên Sứ chi vương cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần tự nhiên lý giải không nhiều, biết giới hạn ở các loại tông giáo trên điển tịch ghi lại những cái kia.

	Bất quá, Klein nhạy bén chú ý tới đối phương có đề cập một điểm:

	Phương bắc Bối Tích sơn mạch có xuất hiện Cự Nhân di tộc bóng dáng.

	Vùng núi này hiện danh Antars, ở vào Fusak cảnh nội, khiến Klein rất dễ dàng liền đem tin tức này cùng Fusak dân chúng tự xưng Cự Nhân hậu duệ, "Chiến Thần" bản thể là Cự Nhân các chuyện liên hệ với nhau.

	Thấy không có Thiên Sứ chi vương tương quan, Audrey chuyển dẫn dắt Snowman mộng cảnh hiện ra đối với hắn trọng yếu nhất, ảnh hưởng sâu nhất sự tình.

	Bọn họ đặt chân hùng vĩ giáo đường theo đó xuất hiện lay động, vô thanh làm ra cải biến.

	Cũng chính là mấy giây công phu, giáo đường quy mô rút nhỏ, bên ngoài là tu sửa qua quảng trường.

	Snowman quỳ đến Thập Tự giá cùng tượng thần trước mặt, trên thân rải đầy thuần khiết dương quang.

	Hắn bên cạnh xuất hiện một đạo mặc mộc mạc trang phục giáo sĩ thân ảnh mơ hồ, giọng nói to lớn trang nghiêm nói:

	"Ngươi tự nguyện lựa chọn khổ tu con đường, từ bỏ tình yêu, rời xa hưởng thụ, không nắm quyền thế, mài giũa thân thể, rèn luyện tinh thần, từng bước một đi vào Thiên quốc, đến gần ta chủ."

	Snowman thành kính hôn môi một chút mặt đất, theo đó nói:

	"Ta tự nguyện lựa chọn khổ tu con đường, từ bỏ tình yêu, rời xa hưởng thụ, không nắm quyền thế, mài giũa thân thể, rèn luyện tinh thần, phụng dưỡng ta chủ, kể từ hôm nay, vĩnh viễn không cải biến.

	"Kể từ hôm nay, vĩnh viễn không cải biến!"

	Snowman càng nói càng là kiên định, đến cuối cùng, đã là thần sắc trang nghiêm lặp lại lên hứa hẹn.

	". . . Đây chính là hắn ấn tượng sâu nhất, đối với hắn ảnh hưởng lớn nhất một việc." Audrey nghiêng đầu, đối "Thế giới" cùng "Ngôi sao" nói.

	Hồi tưởng Snowman cho tới nay biểu hiện, hồi tưởng hắn dù là thân hãm thế giới trong sách này, cũng không hề từ bỏ tín ngưỡng, bỏ dở khổ tu hành vi, Klein nhẹ nhàng gật đầu, cảm thán một câu:

	"Hắn là vị chân chính khổ tu sĩ."

	Audrey thu hồi ánh mắt, lại dẫn dắt Snowman nói ra hoặc lộ ra với hắn mà nói tương đối trọng yếu bộ phận sự tình sau, đi trở về "Thế giới" cùng "Ngôi sao" hai vị nam sĩ bên cạnh, giọng nói như cũ nhu hòa nói:

	"Hẳn không có cái gì."

	Klein nhìn Snowman một cái nói:

	"Đi chỗ kế tiếp."

	. . .

	Thành Pessot, trong tòa nhà nào đó.

	Tóc nâu thô, con mắt nâu sẫm, sống mũi cao, bờ môi khá mỏng Mobett phủ lấy kiện hơi có vẻ lông xù cảm giác áo ngủ, nằm tại nửa bên cao nửa bên thấp trên giường, mở mắt nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm:

	"Mùa đông năm nay so dĩ vãng lạnh không ít, cũng bắt đầu đổ tuyết. . .

	"Mặc dù sắp đến giữa trưa, nhưng ta tuyệt không muốn rời giường. . .

	"Shathas, ngươi một Tinh Linh vì sao còn muốn ngủ nướng, còn đem tay cùng chân đè trên người ta. . .

	"Thật sự là hoài niệm độc thân thời điểm sinh hoạt a, có thể trên giường tự do lăn lộn, mỗi một góc đều là của ta, không giống hiện tại, ai. . ."

	Cái giường kia bên trên, "Tinh Linh ca giả" Shathas nghiêng thân thể, phi thường thư giãn ngủ, không chỉ chiếm cứ gần một nửa vị trí, hơn nữa tại chính mình bên kia lưu lại đại lượng trống không, chỉnh thể càng đến gần Mobett, một tay một chân đều phóng đến trên người đối phương, chen lấn Mobett đều co lại đến giường đệm biên giới, sắp rơi xuống.

	Từ bị ngăn chặn địa phương đem chăn kéo đi lên sau, Mobett thở dài, nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ tiếp.

	Sau đó, hắn liền thật ngủ.

	Trong mộng cảnh, hắn ngồi tại tửu quán trước quầy bar, chốc chốc thưởng thức liệt tửu, chốc chốc rót bia, nói không trở về nhà liền không trở về nhà , chờ Shathas đến khổ sở cầu khẩn.

	"Đây chính là kỷ thứ tư vị kia quý tộc?" Tửu quán cửa vào, "Ngôi sao" Leonard mắt liếc Klein nói.

	Klein cấp ra xác định không thể nghi ngờ đáp án:

	"Đúng."

	Ngô, "Ngôi sao" tiên sinh ngữ khí cùng động tác đều thuyết minh, hắn so trước đó nhiều hơn chút khẩn trương. . . Hắn đối kỷ thứ tư vị này quý tộc tựa hồ rất để ý. . . Căn cứ "Thế giới" tiên sinh trước đó để lộ ra tin tức, "Ngôi sao" tiên sinh nhận thức một vị nào đó có lẽ nhìn qua khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", mà đây là phi thường cổ lão thần vật. . . Mặc dù không bài trừ tại kỷ thứ năm mới nhìn qua khả năng, nhưng đối lập mà nói, kỷ thứ tư cường giả càng có cơ hội tiếp xúc. . . Cho nên, kỷ thứ tư vị này quý tộc cùng "Ngôi sao" tiên sinh nhận thức vị kia có nhất định quan hệ?"Chính nghĩa" Audrey thông qua tỉ mỉ quan sát và giải thích sơ bộ nắm được một ít chuyện.

	Có tiền đề này, nàng cấp tốc có phán đoán:

	"Ngôi sao" tiên sinh sẽ chủ động đề nghị lần này do hắn để dẫn dắt mộng cảnh.

	"Quả nhiên, kỷ thứ tư tôn trọng không đối xứng vẻ đẹp, này trang điểm thật là làm cho ta toàn thân không thoải mái." Leonard trêu đùa một câu sau, nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Thế giới" Klein. Moretti nói, " lần này ta tới đi."

	"Tốt." Audrey mang theo nụ cười, ngữ khí nhẹ nhàng đáp lại.

	Mà bản thân cái này chính là Klein vui với nhìn thấy phát triển, đương nhiên sẽ không ngăn cản:

	"Không có vấn đề."

	Leonard ngay sau đó lôi kéo sơ mi cổ áo, mấy bước đi tới quầy bar vị trí, ngồi đến Mobett bên cạnh, muốn ly bản địa sinh ra Tang Căn bia.

	Hắn ừng ực uống ngụm sau, đột nhiên nói:

	"Ngươi thoạt nhìn như là Zoroaster gia tộc thành viên."

	"Nơi này mỗi người đều biết, không, không chỉ là người." Mobett nhấp ngụm rượu, như cũ nhìn về phía trước nói.

	Leonard cười lắc đầu:

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là Pariez. Zoroaster học sinh."

	Hắn định dùng thân phận này rút ngắn quan hệ, giảm xuống bài xích, phương tiện hậu tục dẫn dắt.

	Quả nhiên, "Ngôi sao" tiên sinh nhận thức vị kia cũng là kỷ thứ tư quý tộc, Zoroaster gia tộc thành viên. . . Không biết ở vào cái gì cấp độ. . . Nguyên lai "Ngôi sao" tiên sinh thân phận ngầm là vị đại nhân vật nào đó học sinh nha, không, hắn câu nói này nói được không đủ tự tin. . . Tự nhận là học sinh? Audrey ấn chứng chính mình suy đoán, nụ cười càng thêm rõ ràng một điểm.

	Nghe xong Leonard tự giới thiệu sau, Mobett rốt cuộc nghiêng đầu qua, trên dưới đánh giá đối phương vài lần, "A" một tiếng nói:

	"Học sinh?

	"Là bị ký sinh đối tượng đi?"

	". . ." Leonard biểu cảm nháy mắt cứng đờ.

	Bị ký sinh đối tượng. . . Ngô. . . Audrey mặc dù đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không nhịn được động lông mày.

	Về phần Klein, nín cười nhịn được rất vất vả.

	Đương nhiên, hắn không cho rằng Leonard mượn cớ Pariez. Zoroaster học sinh thân phận này có cái gì không đúng, đổi lại hắn cũng sẽ nói như vậy, cũng không thể trực tiếp giảng ta là kẻ bị ký sinh đi, mà bằng hữu đẳng quan hệ lại có vẻ quá mức làm bất hòa, bất lợi cho hậu tục xâm nhập hỏi thăm.

	Lần này vấn đề ở chỗ, chẳng ai ngờ rằng Mobett sẽ trực tiếp đoán ra chân tướng.

	Cười hai tiếng, Mobett xem Leonard có chút cứng ngắc khuôn mặt nói:

	"Ngươi lại không phải chúng ta Zoroaster gia tộc thành viên, làm sao có khả năng trở thành lão đầu học sinh? Chỉ có thể là bị ký sinh đối tượng!"

	Nói đến đây, hắn ngữ tốc chậm lại một điểm:

	"Yên tâm, lão đầu không phải quá xấu, sẽ không chân chính chiếm cứ thân thể của ngươi, 'Ký sinh' kết thúc sau, nhiều nhất lấy đi ngươi mấy năm sinh mệnh, dù sao ngươi còn trẻ, đề cao một danh sách liền có thể bù lại, ha ha, kỳ thật đại bộ phận phi phàm giả đều không sống tới tự nhiên tuổi tác điểm cuối cùng."

	"Vì sao nhất định phải lấy đi mấy năm sinh mệnh?" Leonard vô ý thức hỏi.

	Mobett bưng chén rượu lên, ừng ực uống một ngụm, có chút mê mang hồi đáp:

	"Đều đã 'Ký sinh', dù sao cũng phải trộm chút gì đi. . ."

	". . ." Leonard lấy lại tinh thần, cảm thấy ngạc nhiên hỏi, "Ngươi cũng gọi Thần lão đầu?"

	"Đương nhiên, chúng ta đều gọi hắn lão đầu, ha ha, Thần không có biểu thị qua phản đối." Mobett bỗng nhiên thở dài nói, "Thần là ta tằng tổ phụ, ta đã có rất lâu chưa thấy Thần, có một ngàn năm, không, hai ngàn năm đi. . ."

	Nguyên lai lão đầu dung túng ta gọi lão đầu, là bởi vì cái này có thể khiến Thần nhớ lại quá khứ những thứ tốt đẹp nào đó. . . Hắn đích hệ hậu duệ không biết còn sống hay không. . . Leonard phát sinh cảm khái.

	Mà "Chính nghĩa" Audrey một bên vì "Dù sao cũng phải trộm chút gì" câu nói này cảm thấy buồn cười, một bên có chút kinh ngạc nắm được "Thần" từ đơn này.

	Điều này đại biểu vị kia Pariez. Zoroaster lão tiên sinh là một vị Thiên Sứ!

	Quả nhiên. . . Audrey đối với cái này sớm có nhất định đoán trước.

	Lúc này, Mobett cũng nhạy bén phân biệt ra một từ mấu chốt:

	"Ư? Vì sao ngươi muốn nói 'Cũng' ? Chẳng lẽ ngươi cũng gọi Thần lão đầu?"

	Leonard chăm chú gật đầu.

	Mobett lập tức có chút mê hoặc, vừa cẩn thận đánh giá Leonard vài lần:

	"Chẳng lẽ ngươi có chúng ta Zoroaster gia tộc huyết mạch?"

	"Ta không biết. . ." Leonard thành thật trả lời.

	Mobett lắc đầu:

	"Không giống, không giống, khả năng lão đầu tao ngộ cái gì trọng đại đả kích, có cải biến nhất định."

	Ta đây biết. . . Leonard cân nhắc nói:

	"Thần kém chút bị 'Kẻ độc thần' Amon giết chết, đến bây giờ đều còn không có phục nguyên."

	—— « Grossel du ký » trước mắt đặt ở sương xám phía trên, ở bên trong liền tính đề cập vị kia thần linh tên thật cũng không đáng kể, dù sao sẽ không bị cảm giác được, cho nên, Klein, Leonard, Audrey bọn họ có thể tự do giảng Amon Adam sự tình.

	"Amon gia tộc vị kia cường đại khủng bố tiên tổ thật tồn tại a. . ." Mobett thanh âm không tự giác biến thấp.

	Leonard rốt cuộc nắm giữ đến quyền chủ động, bắt đầu đặt câu hỏi:

	"Solomon đế quốc đại quý tộc tựa hồ cũng rất lạnh lùng tà ác, vì sao Zoroaster gia tộc không phải như vậy?"
Kết chương.