Chương 1424: Các ngươi ngay cả phân thân của ta cũng đánh không lại a! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Các ngươi, thật quá yếu!"

Vương Đằng tiếng nói vừa ra, Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt đều là đen lại.

Đen đến cực hạn cái chủng loại kia!

Một đám người cứ như vậy bị chơi ngã, mười phần thê thảm nằm trên mặt đất, mặt Phong Vân hội xem như triệt để mất hết.

Giờ này khắc này, Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người thậm chí có chút hối hận tại sao phải đáp ứng để Vương Đằng một chọi một bầy, đến mức tạo thành cục diện xấu hổ đến chết như bây giờ.

Cho dù thắng, người khác cũng sẽ không nói Phong Vân hội bọn hắn lợi hại cỡ nào.

Thua, ngược lại càng thêm khó coi, liền giống bây giờ.

Hai người lúc này đều hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Đối mặt với vô số ánh mắt giễu cợt bốn phía, bọn hắn cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng, cơ hồ muốn xã tử tại trận.

"Đệt! Đệt! Đệt!"

"Đánh một đám, thật làm được!"

"Vương Đằng này không khỏi quá ngưu bức một chút đi, yêu nghiệt a!"

"Nê mã, cái này căn bản không phải chuyện người có thể làm được, quả thực chính là tên cục súc."

"Bất quá có thể làm đến loại trình độ này, phân thân chi pháp của hắn cùng loại tốc độ cực hạn kia thiếu một thứ cũng không được, nếu không cũng chỉ có thể chờ chết."

"Mười mấy Võ Giả thiên tài, tùy tiện biến thành người khác, chắn cũng có thể chắn chết hắn, hết lần này tới lần khác Vương Đằng này chính là làm được."

"Ta phục! Ta thật phục! Từ nay về sau, Vương Đằng chính là tấm gương đời ta, ta muốn gia nhập Tinh Thần hội!"

"Đúng, trận lôi đài chiến này kết thúc về sau, ta cũng muốn đi hỏi một chút Tinh Thần hội còn có thu người hay không."

"Vương Đằng quá ngưu bức, có lão đại như vậy, thật mẹ nó để người yên tâm."

"Không biết Tinh Thần hội phát hay không phát cục gạch kia? Thoạt nhìn có vẻ dùng rất tốt, chẳng những có thể nện người, còn biết phóng điện đây."

"Thần mẹ nó phát hay không phát cục gạch!"

"Ngươi coi đây là Tinh Thần hội chuyên môn vũ khí sao?"

"Cái này có thể có!"

"Lại nói Vương Đằng này thật sự là cục gạch cuồng ma a, khắp nơi nện người, đem người đều nện thành đầu heo!"

"Tốt một cái cục gạch cuồng ma!"

"Cái cục gạch cuồng ma này, hắn đứng đắn sao?"

. . .

Bốn phía mọi người tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, rốt cục tất cả đều phản ứng lại, sau đó bầu không khí trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Trên phi thuyền Phi Vân minh, đám người Phi Vân minh cũng là khiếp sợ không thôi, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Vương Đằng này thật mạnh như vậy sao?

Bọn hắn đều là học viên cũ, tiến vào học viện nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng thấy qua học viên mới cường hãn dữ dội như thế.

Một người xử lý nhiều Võ Giả thiên tài như vậy, cái này còn là người sao?

Minh chủ Phi Vân minh Kế Phi Vân lúc này trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một chút kinh sợ, hắn trên người Vương Đằng phảng phất nhìn thấy cái bóng của một ít tuyệt đỉnh thiên tài.

Thậm chí liền ngay cả những tuyệt đỉnh thiên tài kia, tại cảnh giới như vậy, chỉ sợ đều làm không được loại trình độ này.

Cái này khiến Kế Phi Vân sắc mặt có chút âm tình bất định.

Thiên tài cấp độ yêu nghiệt như vậy, mang ý nghĩa khó mà khống chế!

Hắn đột nhiên có chút hoài nghi mình có thể hay không nắm giữ thiên kiêu này!

Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm sắc mặt có chút ngưng lại, nhíu mày, không còn ung dung như trước đó.

Vương Đằng này quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Tâm tình của hắn lúc này cùng Kế Phi Vân không sai biệt.

Khi một thiên tài quá yêu nghiệt, là không cách nào khống chế, sớm muộn muốn bị đảo khách thành chủ.

Trừ phi bọn hắn có tự tin tuyệt đối.

Nhưng bọn hắn, có sao?

Kế Phi Vân không xác định, Phong Thanh Viêm lúc này cũng không xác định.

Minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh đồng dạng không cách nào xác định, mắt hắn chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn hồi lâu, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bên cạnh lôi đài, Ngũ Đức trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, trong lòng không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng.

"Vị Vương Đằng học đệ này thật đúng là không phải người thường, cục diện như vậy ngạnh sinh sinh bị hắn phá giải!"

"Tiến vào học viện mới bao lâu, liền phát sinh biến hóa to lớn như vậy, khiến người vô pháp nắm lấy a! Khó trách. . ."

Trong mắt hắn lóe lên một chút giật mình, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì.

Tinh Thần hội bên kia, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng, kích động không thôi.

"Lão đại quá quá mạnh!"

"Không hổ là hội trưởng chúng ta, chính là mạnh mẽ như vậy!"

"Nhìn Phong Vân hội kia còn dám hay không phách lối nữa, hiện tại biết lợi hại chưa!"

"Hội trưởng ngưu bức!"

"Hội trưởng uy vũ!"

"Hội trưởng uy vũ!"

. . .

Trong Tinh Thần hội thậm chí có người kích động trực tiếp quát to lên, tại dưới lôi đài vì Vương Đằng trợ uy.

Đồng thời có người thứ nhất mở đầu, sau đó người gia nhập trợ uy càng ngày càng nhiều, hét lớn lên, dần dần ngưng tụ thành một mảnh, thanh thế có chút to lớn, làm cho nhiều học viên cũ vì thế mà choáng váng.

"Vương Đằng này, trải qua một trận chiến này, khẳng định được không ít nhân tâm a!" Có học viên cũ cảm khái nói.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức trên mặt không khỏi hiện lên vẻ vui sướng chi sắc, ánh mắt của bọn hắn đều là rơi vào trên thân ảnh Vương Đằng.

Trong mắt bọn họ, thân ảnh Vương Đằng tựa hồ đang nhanh chóng cất cao, cũng phóng ra vô hạn quang huy.

Mị lực của một người, có đôi khi chính là dưới loại tình huống này hiển hiện ra một cách tự nhiên.

"Quá tốt!" Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, trong lòng nghĩ như vậy.

Trên lôi đài.

Sáu Vương Đằng nhìn hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân, thân hình lóe lên, đem bọn hắn vây quanh ở bên trong, đồng thời mở miệng: "Hiện tại, là chúng ta sáu người đơn đấu hai người các ngươi!"

"Tuyệt đối không được nhận thua a, không thì ta sẽ cảm thấy rất không có ý nghĩa!"

". . ." Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người nhất thời không nói gì, buồn bực muốn thổ huyết.

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm!

Rõ ràng là một đám bọn hắn đánh Vương Đằng một người, làm sao hiện tại biến thành Vương Đằng sáu người đánh hai người bọn họ?

Biến hóa quá nhanh, thật là để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Phốc, Vương Đằng học đệ này cũng là có chút tổn hại, cứ như vậy, hai người Thẩm Viêm Phong chẳng phải là đâm lao phải theo lao, càng thêm sẽ không dễ dàng nhận thua, trừ phi thật không biết xấu hổ." Ngũ Đức nhìn ra ý định của Vương Đằng, trực tiếp cười phun ra ngoài.

"Ha ha ha, Ngũ Đức nghị viên, khó trách ngươi đối với hắn coi trọng như thế, vị Vương Đằng học đệ này quả nhiên là vị diệu nhân." Bên cạnh một thành viên Học Viện Trọng Tài hội không khỏi cười to nói.

"Không phải ta coi trọng hắn." Ngũ Đức cười lắc đầu, nói một câu ý vị không rõ lời nói.

Bên cạnh mấy tên thành viên Học Viện Trọng Tài hội tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, trong mắt lập tức hiện lên vẻ khác lạ.

"Vương Đằng, ta thừa nhận chúng ta xác thực xem thường ngươi, nhưng là ngươi đừng tưởng rằng như vậy liền thắng định." Thẩm Viêm Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, lóe ra hàn quang, hận không thể đem Vương Đằng thiên đao vạn quả.

"Vậy liền để ta xem các ngươi làm sao lật bàn đi." Vương Đằng vươn tay, hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay.

"Đến, mau tới!"

Động tác này, tính công kích không mạnh, tính vũ nhục lại là cực mạnh!

Lại thêm lời khiêu khích. . .

"Hỗn trướng!"

Thẩm Viêm Phong khí toàn thân phát run, sắc mặt tái xanh, chợt quát một tiếng, rốt cục không thể chịu đựng được, dưới chân hung hăng bước ra.

Oanh!

Một tiếng nổ đùng đoàng kinh khủng vang lên, thân hình của hắn như một đạo thanh sắc mũi tên, hướng phía một cái Vương Đằng trong đó bạo trùng mà đi.

"Chết đi cho ta!"

Chiến đao trong tay hắn hung hăng bổ ra, Phong hệ áo nghĩa kinh khủng bộc phát, hướng phía đầu Vương Đằng chém xuống.

Đây là Mộc hệ phân thân của Vương Đằng!

Hắn lần này tổng cộng liền phân ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ đại phân thân, tăng thêm bản thể nắm giữ mấy hệ Nguyên Lực khác, hoàn toàn là đứng ở thế bất bại.

"10 thành Phong hệ áo nghĩa!" Lúc này, Mộc hệ phân thân của Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Những thiên tài tiến vào Tinh Không học viện quả nhiên đều không phải loại lương thiện, nắm giữ áo nghĩa chi lực cơ bản đều đạt tới 10 thành.

Áo nghĩa chi lực , bình thường chỉ có Vũ Trụ cấp Võ Giả mới có thể nắm giữ.

Thậm chí rất nhiều Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả phổ thông, đều chưa hẳn có thể đem nó nắm giữ đến 10 thành.

Nhưng là những Võ Giả thiên tài này mới vừa tiến vào Vũ Trụ cấp, liền đem đem Nguyên Lực áo nghĩa bản thân nắm giữ đến 10 thành viên mãn.

Không thể không thừa nhận, thiên phú của bọn hắn đều không yếu.

Mà lại Thẩm Viêm Phong này là một Phong hệ Nguyên Lực Võ Giả, Phong hệ thế nhưng là Nguyên Lực thuộc tính đặc thù, Võ Giả có thể có được thiên phú như vậy, chiến lực cũng sẽ không yếu.

Giờ này khắc này, đối diện đao quang màu xanh đã là trong nháy mắt đến trước mặt.

Mộc hệ phân thân Vương Đằng đột nhiên ngẩng đầu, trong tay cầm một thanh Mộc hệ chiến kiếm, ầm vang chém ra.

Chuôi Mộc hệ chiến kiếm này là Vực Chủ cấp chiến kiếm, không tính là tốt bao nhiêu, nhưng cũng không phải binh khí tầm thường có thể so sánh!

Lúc này bất quá là lấy ra thuận tay sử dụng mà thôi!

Trên thân chiến kiếm một đạo lục sắc kiếm quang nở rộ, theo Vương Đằng chém ra kiếm trong tay, từng đạo lục sắc kiếm quang tựa như lá cây bắn ra.

10 thành Mộc hệ áo nghĩa!

Thanh Nguyên kiếm pháp!

Oanh!

Trong khoảnh khắc, song phương công kích va chạm tại một chỗ, đao mang màu xanh cùng kiếm mang màu xanh lục tại trên lôi đài quét ngang, ầm vang giao kích, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

【 Thanh Nguyên kiếm pháp 】Vương Đằng nắm giữ là trên thiên tài tranh bá chiến đoạt được, đồng thời chính là Giới Chủ cấp kiếm pháp, uy lực cường hãn, phối hợp 10 thành Mộc hệ áo nghĩa, bộc phát ra uy lực tự nhiên càng là không yếu.

Thẩm Viêm Phong đạo đao quang màu xanh kia trực tiếp sụp đổ, dữ tợn chi ý trên mặt hắn cứng đờ xuống, tựa hồ cảm thấy có chút khó tin.

"Cái này chính là bản thể của hắn!" Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, hướng phía Thạch Thiên Vân quát to.

"Cái gì? !"

Thạch Thiên Vân đang phóng tới Hỏa hệ phân thân Vương Đằng, nghe được lời Thẩm Viêm Phong nói, bỗng nhiên giật mình.

Bất quá lúc này hắn đã vọt tới trước mặt Hỏa hệ phân thân Vương Đằng, tự nhiên không có khả năng lập tức quay người, chỉ có thể tiếp tục công hướng đạo phân thân trước mắt.

Nguyên bản hắn cho là Hỏa hệ phân thân này mới là bản thể Vương Đằng, bởi vì vừa rồi thời điểm giao thủ, đạo Hỏa hệ phân thân này từng cùng hắn chính diện giao thủ, thực lực mạnh mẽ phi thường.

Oanh!

Chiến kiếm trong tay hắn phóng ra lam sắc kiếm quang, vậy mà tại không trung hình thành từng đầu cá kiếm màu lam, phảng phất sóng nước ngưng tụ mà thành, hướng phía Vương Đằng bão tố bắn đi.

Một cỗ áo nghĩa chi lực cường đại từ trong đó tản ra.

10 thành Thủy hệ áo nghĩa!

Giờ khắc này, Thạch Thiên Vân hiển nhiên cũng là động toàn lực, không có bất kỳ cái gì lưu thủ chi ý.

Lúc trước hắn cùng Vương Đằng đạo Hỏa hệ phân thân này giao thủ, không có lấy đến chỗ tốt gì, ngược lại còn bị đạo Hỏa hệ phân thân này thừa cơ xử lý không ít cái thành viên Phong Vân hội, cho nên lúc này hắn không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Cứ việc Thẩm Viêm Phong lời thề son sắt nói cái bên hắn mới là bản thể, nhưng là vạn nhất cái trước mặt mình mới là bản thể đây?

Bất kể như thế nào, xử lý trước một cái lại nói!

Thạch Thiên Vân nghĩ như vậy, trong lòng bộc phát ra một cỗ sát ý mãnh liệt.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, hai người này là nghiêm túc sao?

Tùy tiện bắt lấy hai cái phân thân, liền xem như là bản thể của hắn rồi?

Thẩm Viêm Phong kia đần độn kêu đi ra, Vương Đằng kém chút cười ra tiếng, may mắn hắn nhịn xuống.

Còn có Thạch Thiên Vân này tựa hồ cũng đem Hỏa hệ phân thân hắn xem là bản thể, dáng vẻ hạ thủ còn rất ác độc.

Đã như vậy. . .

Vậy thì bồi bọn hắn hảo hảo chơi đùa tốt.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, chiến kiếm trong tay Hỏa hệ phân thân đột nhiên biến mất, đổi thành một thanh trường thương màu đỏ rực!

Lập tức!

Hỏa hệ phân thân dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, phóng lên tận trời, đối mặt Thạch Thiên Vân công kích, không lùi mà tiến tới, đâm ra một thương, hỏa diễm chi lực vô tận càn quét mà ra.

Ngọn lửa kia chính là màu xanh, hiển nhiên cùng hỏa diễm phổ thông khác biệt.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Cùng lúc đó, một cỗ áo nghĩa chi lực cường đại cũng là tại trong ngọn lửa kia bộc phát.

10 thành Hỏa Chi Áo Nghĩa! ! !

Hoàng Viêm Sư Sát Thương!

Ầm ầm!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, ngọn lửa màu xanh ngưng tụ thành một đầu hùng sư to lớn uy phong lẫm liệt, toàn thân quấn quanh hỏa diễm, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng phía đối diện kiếm quang cá kiếm màu lam đánh tới.

"Đây là! ! ?"

Thạch Thiên Vân sắc mặt hoảng sợ, chiến kiếm trong tay rung động kịch liệt, kiếm quang của hắn trong chốc lát sụp đổ, Nguyên Lực kinh khủng từ đối diện truyền đến, chấn động trường kiếm trong tay hắn.

Đồng thời sau khi cá kiếm màu lam kia sụp đổ, hỏa diễm hùng sư to lớn thế đi không giảm, hướng phía Thạch Thiên Vân đánh tới.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!" Thạch Thiên Vân sắc mặt ngưng trọng, chiến kiếm trong tay lại lần nữa chém ra.

"Thủy Vân Kiếm pháp!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, từng đạo kiếm quang kích phát ra, vô tận hơi nước tại đỉnh đầu hắn hội tụ, vậy mà phảng phất ngưng tụ thành từng hình dạng mảnh từng mảnh mây mù.

Tại trong mây mù kia, kiếm quang lưu động, giấu giếm sát cơ.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt rơi vào phía trên mây mù kia, lộ ra vẻ đầy hứng thú.

Rống!

Hỏa diễm hùng sư gào thét, hung hăng cùng mảnh mây mù kia đánh vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt vang lên.

Trong mảnh mây mù kia, mảng lớn kiếm quang quét ngang mà ra, tại bốn phía hỏa diễm hùng sư hình thành một mảnh Kiếm Vực, điên cuồng giảo sát.

Nhưng vào lúc này, bên trong hỏa diễm hùng sư kia cũng có liệt hỏa hừng hực bộc phát ra, cực nóng chi ý trong nháy mắt càn quét ra.

Vân vụ kiếm quang kia ở dưới cực nóng của ngọn lửa màu xanh, lại hóa thành thủy khí, hướng về bốn phía tràn ngập mà ra.

Hai loại sức mạnh ở giữa không trung không ngừng va chạm.

"Oanh" Một tiếng, cuối cùng song song chôn vùi, Nguyên Lực dư ba hướng về bốn phía cuốn ngược mà ra.

Trên bầu trời, hai thân ảnh từ trong sương mù này bắn ngược mà ra, vạch ra một đạo sóng bạc, lộ ra vô cùng rõ ràng.

"Thiên địa Dị hỏa!"

"Cái này mới là bản thể!" Thạch Thiên Vân tại ngoài ngàn mét ngừng lại thân hình, sắc mặt âm trầm, mở miệng quát to.

". . ." Thẩm Viêm Phong xa xa lập tức có chút hoài nghi bản thân.

Thực lực của đạo hỏa diễm phân thân Thạch Thiên Vân đối mặt cũng là vượt qua tưởng tượng của hắn, đặc biệt là khi nhìn đến Hỏa hệ phân thân Vương Đằng bộc phát ra ngọn lửa màu xanh, cả người hắn đều không tốt.

Thiên địa Dị hỏa!

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đối với thiên địa Dị hỏa của Vương Đằng cũng không xa lạ gì, bởi vì lúc trước thời điểm Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn đối chiến, liền đã từng thi triển qua.

Thông thường mà nói, chưởng khống thiên địa Dị hỏa tất nhiên là bản thể!

Phân thân rất khó nắm giữ loại thiên địa Dị hỏa này!

Bởi vì năng lực chịu đựng của phân thân mười phần có hạn, không giống bản thể cường đại như vậy, rất dễ dàng bị thiên địa Dị hỏa cái lực lượng vô cùng cường đại đó phá hủy.

Cho nên khi nhìn thấy ngọn lửa màu xanh kia, bọn hắn mới sẽ suy đoán hỏa diễm phân thân Vương Đằng chính là bản thể.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy biểu tình của hai người, sáu cái Vương Đằng đồng thời phá lên cười.

"Ngươi cười cái gì?" Thẩm Viêm Phong sắc mặt âm trầm hỏi.

"Không có gì, không có gì, chỉ là nhìn thấy một chuyện đặc biệt buồn cười, thật quá buồn cười ha ha ha. . ." Vương Đằng lại nhịn không được cười ha hả.

Hai người này thật bị lừa ài!

Phân thân, bản tôn, ngốc ngốc không phân biệt được!

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt biến đen, luôn cảm thấy trong tiếng cười của Vương Đằng tràn ngập trào phúng, giống như đang cười nhạo bọn hắn là kẻ ngu.

"Hừ, cái này chính là phân thân của ngươi đi, muốn dùng loại phương thức này đến xáo trộn nghe nhìn, vô dụng." Thẩm Viêm Phong lạnh lùng nói.

"Đúng, ngươi nói đều đúng, đây chính là bản thể của ta." Sáu cái Vương Đằng đồng thời gật đầu nói.

". . ." Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt cứng đờ, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Mẹ nó đến cùng phải là thật hay không?

Vương Đằng có vẻ không có gì sợ, để bọn hắn lại lại lần nữa lâm vào trong hoài nghi bản thân.

Phía dưới lôi đài, rất nhiều mặt người sắc cổ quái, có chút đồng tình Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người.

Dù sao cũng là hội trưởng một phương thế lực, thế mà bị đùa bỡn xoay quanh, thực sự là có chút đáng thương.

"Luôn cảm thấy lão đại đang trị tâm tình của bọn hắn." Vi Đức sờ lên cằm, mặt mũi tràn đầy quái dị.

"Ừm, ta cũng cảm thấy." Nguyệt Kỳ Xảo gật gật đầu, lại hướng bên cạnh Borlet cùng Vũ Vân Tiên hỏi: "Lại nói các ngươi nhìn ra được đến cùng cái nào là bản thể Vương Đằng sao?"

"Nhìn không ra!" Borlet khổ một gương mặt, lắc đầu nói.

Vũ Vân Tiên cau mày, nhìn hồi lâu, cuối cùng cũng là lắc đầu.

Trên mấy đạo phân thân này phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách dò xét, mà lại ẩn ẩn tản ra khí tức đều không có sai biệt, thực sự rất khó phân biệt ra được cái gì.

"Không nghĩ tới ngay cả các ngươi đều tìm không ra bản thể của hắn, thật đúng là đủ khoa trương." Nguyệt Kỳ Xảo không khỏi cảm khái nói.

Trên lôi đài.

"Đừng quản nhiều như vậy, ngươi ta hợp lực, xử lý trước cái Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa lại nói." Thẩm Viêm Phong rốt cuộc chịu không được cái ánh mắt như nhìn đồ đần của Vương Đằng, lúc này quát lạnh một tiếng.

"Tốt!" Thạch Thiên Vân cũng là nhẹ gật đầu.

Oanh!

Sau một khắc, hai người đồng thời phát động công kích, trực tiếp hướng phía hỏa diễm phân thân Vương Đằng đánh tới.

Hỏa diễm phân thân không hề sợ hãi, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, trong tay cầm trường thương, trùng sát đi lên.

Thương ra như rồng!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, tại dưới trường thương ngưng tụ thành từng đầu hỏa long.

Áo nghĩa chi lực ngưng tụ trong đó, khiến cho mấy đầu hỏa diễm cự long này sinh động như thật, tựa như chân thực tồn tại.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hỏa diễm cự long hoành không, hướng phía hai người gào thét mà đi.

Hai người ánh mắt ngưng lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Thiên Sát Phục Phong đao pháp!"

Thẩm Viêm Phong không dám có bất kỳ lãnh đạm, rốt cục đem chiến kỹ mạnh nhất bản thân nắm giữ thi triển mà ra, chiến đao trong tay điên cuồng vũ động, hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Một mảnh trận vực đặc thù từ hắn đao mang phía trên khuếch tán ra, hóa thành một mảnh thuộc về đao lĩnh vực!

Mấy đầu hỏa diễm cự long trực tiếp tiến vào trong lĩnh vực, trong nháy mắt bị giảo sát!

"Lĩnh vực loại Phong hệ đao pháp!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trên mặt rốt cục lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc.

"Vương Đằng, ngươi trốn không thoát, tiến vào lĩnh vực của ta đi!" Thẩm Viêm Phong hét lớn, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

Hắn tự nhận tìm được bản thể Vương Đằng, giờ phút này rốt cục bộc phát ra sát chiêu mạnh nhất, muốn đem Vương Đằng kéo vào trong lĩnh vực, triệt để đem hắn đánh bại.

Hỏa hệ phân thân Vương Đằng mắt sáng lên, không có tránh lui , mặc cho bản thân bị kéo vào trong lĩnh vực.

Thạch Thiên Vân cũng đồng dạng tiến vào trong lĩnh vực của Thẩm Viêm Phong.

"Có một cái Vương Đằng bị kéo vào trong lĩnh vực của Thẩm Viêm Phong!" Người vây xem bốn phía lôi đài không khỏi giật mình.

"Chẳng lẽ cái kia thật là bản thể Vương Đằng?"

"Không giống a, nếu như là bản thể, mấy Vương Đằng kia sẽ bình tĩnh như vậy sao?"

"Đúng a, năm cái Vương Đằng kia hoàn toàn chính là một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt."

"Phốc, cho nên Thẩm Viêm Phong bọn hắn căn bản chính là kéo cái tịch mịch?"

. . .

Trên lôi đài, năm cái Vương Đằng lẳng lặng đứng ở trên bầu trời, hoàn toàn không có ý tứ nhúng tay.

Bản thể Vương Đằng nhắm mắt lại, thông qua tầm mắt cùng hưởng, có thể nhìn thấy tình hình trong Phong Sát lĩnh vực.

Trong Phong Sát lĩnh vực, Hỏa hệ phân thân Vương Đằng nhàn nhạt nhìn lên hai người trước mặt.

"Vương Đằng, vào trong Phong Sát lĩnh vực của ta, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!" Thẩm Viêm Phong đắc ý nói.

"Thật sao?" Hỏa hệ phân thân Vương Đằng khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường.

"Sắp chết đến nơi còn cười, chết đi cho ta!" Thẩm Viêm Phong nhất không nhìn nổi bộ sắc mặt hết thảy đều ở trong lòng bàn tay kia của Vương Đằng, hừ lạnh một tiếng, trong tay chiến đao giơ cao.

Vô tận Phong hệ chi lực tại trên chiến đao của hắn vờn quanh, lĩnh vực chi lực tụ đến, hóa thành đao quang màu xanh, trong đao quang kia có vô tận sát khí càn quét mà ra, khiến cho bên trong lĩnh vực này tràn ngập sát khí kinh khủng.

"Chết!"

Thẩm Viêm Phong hét lớn một tiếng, chiến đao chém xuống.

Oanh!

Vô tận đao quang cuốn ra, hung hăng hướng phía hỏa diễm phân thân Vương Đằng rơi đi.

Công kích thanh thế doạ người như vậy, nếu như rơi vào trên hỏa diễm phân thân Vương Đằng, cỗ phân thân kia tất nhiên thịt nát xương tan.

Nhưng mà Hỏa hệ phân thân Vương Đằng căn bản không có trốn tránh , mặc cho công kích kia rơi xuống.

Oanh!

Một tiếng vang lên ầm ầm, đao quang đem Hỏa hệ phân thân Vương Đằng bao phủ.

Trên mặt Thẩm Viêm Phong không khỏi lộ ra nét mừng, Vương Đằng này quá cuồng vọng, thế mà không ngăn cản. Quả thực liền là muốn chết.

Đúng lúc này, bên ngoài lĩnh vực, Vương Đằng nhìn về phía Thổ hệ phân thân bên cạnh, mở miệng nói: "Đi thôi!"

Thổ hệ phân thân nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong lĩnh vực phía trước.

Rất nhiều người chú ý tới một màn này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thổ hệ phân thân hóa thành lưu quang xông vào lĩnh vực, vọt thẳng hướng Hỏa hệ phân thân bị đao quang bao phủ.

"Không đúng!" Thạch Thiên Vân thấy cảnh này, hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Ừm?" Thẩm Viêm Phong cũng là cảm giác được cái gì, nụ cười trên mặt cứng đờ, sắc mặt hơi đổi.

Nhưng vào lúc này!

Oanh!

Một đạo hào quang màu đỏ sậm đột nhiên từ trong trung tâm đao quang bao phủ Vương Đằng bộc phát, lực lượng trận vực đặc thù càn quét ra.

"Là lĩnh vực!" Thạch Thiên Vân trầm giọng nói.

Oanh!

Vừa dứt lời, tại trong ánh mắt bất khả tư nghị của hai người, đao quang màu xanh tràn đầy sát khí liền đều tan rã, tựa như bị nhiệt độ cao rừng rực nóng chảy.

Một mảnh lĩnh vực màu đỏ sậm đột nhiên căng ra, hướng phía bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền đem lĩnh vực của Thẩm Viêm Phong bài xích ra ngoài, trong nháy mắt hình thành thế ngang nhau.

Bên trong lĩnh vực màu đỏ sậm kia, từng tảng đá to lớn nổi lơ lửng, mặt ngoài hỏa diễm thiêu đốt, tựa như từng khỏa thiên thạch.

Lĩnh vực chi lực kinh khủng lan tràn ra.

Vương Đằng đứng trên một viên thiên thạch khổng lồ, hỏa diễm quấn quanh lấy hắn, làm hắn như quân vương trong hỏa diễm.

Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực! ! !

"Lĩnh vực của ngươi, không đủ mạnh a!"

Lúc này, Vương Đằng hờ hững ánh mắt nhìn về phía Thẩm Viêm Phong, thanh âm nhàn nhạt tùy theo truyền đến.

Thẩm Viêm Phong nghe vậy, sắc mặt cực kỳ khó coi, lĩnh vực của hắn đạt tới tứ giai trình độ, trong học viên mới giới này cho dù không phải mạnh nhất, cũng tuyệt đối không yếu.

Nhưng lúc này lại bị Vương Đằng khinh miệt như vậy, quả thực làm hắn tức giận sôi lên.

"Vừa rồi là một phân thân khác của ngươi?" Thạch Thiên Vân nhìn chằm chằm Vương Đằng, đột nhiên nói.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi đã hết biện pháp, không thì sẽ không vận dụng phân thân chi lực, chúng ta đoán không lầm, đây quả nhiên là bản thể của ngươi." Thạch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Tùy các ngươi cho là thế nào đi, dù sao các ngươi đều là muốn thua." Vương Đằng lắc đầu, bình tĩnh nói.

"Ngươi sai, người thua là ngươi!" Thạch Thiên Vân đột nhiên cười ha ha, trên thân bộc phát ra một cỗ khí tức đặc thù không kém Thẩm Viêm Phong chút nào.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một mảnh trận vực màu lam từ trên người hắn khuếch tán ra.

Đây là một loại lĩnh vực cực kì đặc thù, trong đó tràn ngập Thủy hệ chi lực nồng đậm, tràn ngập tại bốn phía, hóa thành từng mảnh từng mảnh mây mù, cực kỳ kì lạ.

Chủ yếu nhất chính là, lĩnh vực của Thạch Thiên Vân cùng lĩnh vực của Thẩm Viêm Phong vậy mà không có bài xích, ngược lại ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu dung hợp.

"Đây là?" Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn về phía hai tòa lĩnh vực trước mắt.

"Vương Đằng, hỗn hợp lĩnh vực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là lĩnh vực của hai chúng ta có thể dung hợp lẫn nhau, lấy tứ giai lĩnh vực chi lực bộc phát ra ngũ giai lĩnh vực chi lực, ngươi thua!" Thạch Thiên Vân lạnh lùng nói.

"Ồ? Lĩnh vực của các ngươi có thể dung hợp? !" Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn bọn họ nói.

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người không có lại nói nhảm, liếc nhau một cái, riêng phần mình bộc phát ra lĩnh vực chi lực, đem lĩnh vực chi lực điều động đến cực hạn.

Thẩm Viêm Phong vũ động chiến đao, đao mang màu xanh lại lần nữa xuất hiện, vô tận Phong Sát chi lực hội tụ, phụ trên đao quang của hắn.

Thạch Thiên Vân đồng dạng huy động chiến kiếm, lam sắc kiếm quang bộc phát ra, giống như nước chảy phóng lên tận trời, cùng đao quang của Thẩm Viêm Phong dung hợp một chỗ, vậy mà hóa thành một đạo đao kiếm long quyển(vòi rồng).

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, đối với lĩnh vực chi lực hai người thi triển cảm thấy một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại có thể có người cùng hắn nghĩ tới một chỗ, đồng dạng lĩnh ngộ ra loại dung hợp chi lực đao và kiếm, phong cùng thuỷ này.

Bất quá cùng phong bạo của hắn so sánh, vẫn là có chênh lệch.

Hắn lúc này chỉ cần vận dụng Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực liền có thể ứng phó.

Nhưng lúc này hắn dù sao chỉ là hai đạo phân thân dung hợp, không có toàn bộ thực lực của bản thể, cho nên cũng không dám thất lễ.

Hắn đưa tay hướng trên không một điểm, từng khỏa cự thạch cháy lên hỏa diễm hướng phía đỉnh đầu của hắn tụ đến, dần dần hóa thành một viên viên cầu vô cùng to lớn, tựa như một viên tiểu hành tinh.

"Phong Vân Lĩnh vực!"

Thẩm Viêm Phong hai người đồng thời xuất thủ, hợp hai tòa lĩnh vực chi lực, hướng phía Vương Đằng oanh kích mà đi.

"Đi!"

Vương Đằng cũng không chần chờ, hướng phía trước một điểm.

Thạch cầu to lớn kia triệt để ngưng tụ thành hình, tựa như một viên tiểu hành tinh hướng phía đao kiếm long quyển kia rơi xuống mà đi.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh khủng bộc phát.

Đao kiếm long quyển kia điên cuồng xoay tròn, đao kiếm chi lực khuấy động, muốn đem viên thạch cầu to lớn kia triệt để tan rã.

Mà thạch cầu cự đại kia cũng là mang theo lực trùng kích kinh khủng, đụng vào phía trên đao kiếm long quyển, đem đao kiếm chi mang bên trong đều đè ép sụp đổ.

Song phương phảng phất lâm vào giằng co, hình thành một trận đánh giằng co!

Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người đều là không khỏi hơi khẩn trương lên, bọn hắn thực sự không nghĩ tới, lĩnh vực chi lực của Vương Đằng thế mà mạnh như vậy.

So sánh mà nói, Vương Đằng lại là lộ ra cực kì bình thản, phảng phất mảy may đều không lo lắng.

Cũng không lâu lắm, tình hình trong sân rốt cục xuất hiện biến hóa.

Tạch tạch tạch. . .

Trên đao kiếm long quyển đột nhiên truyền ra trận trận tiếng vang không chịu nổi gánh nặng, phảng phất bị đè ép đến cực hạn, không cách nào lại tiếp nhận.

Trong mấy hơi thở ngắn ngủi, đao kiếm long quyển kia rốt cục chống đỡ không nổi, bắt đầu từng khúc tan rã.

Oanh!

Sau một khắc, còn không đợi Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người kịp phản ứng, đao kiếm long quyển kia ầm vang sụp đổ, vô số đao kiếm chi mang hướng phía bốn phương tám hướng bắn ngược mà ra.

"Làm sao có thể!" Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân hai người sắc mặt đại biến, hoảng sợ nghẹn ngào.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, cuối cùng vậy mà lại là kết quả như vậy.

Lĩnh vực dung hợp của hai người, vẫn là. . . Thua!

Oanh!

Hai người còn đắm chìm trong hoảng hốt thất bại, cự đại thạch cầu lại là dư uy không giảm, hướng phía bọn hắn trực tiếp oanh kích mà tới.

"Mau lui lại!" Thạch Thiên Vân kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch quát to.

Hai người lập tức bứt ra nhanh lùi lại, nhưng lại muộn, thạch cầu to lớn mang theo lực trùng kích không gì sánh kịp oanh kích xuống, tốc độ nhanh bực nào.

Bọn hắn căn bản không có cách né tránh, trơ mắt nhìn cự đại thạch cầu kia đập tới.

Hai người vội vàng điều động lĩnh vực chi lực, để nó lập tức co vào, tụ lại trong một mét bên ngoài thân thể mình, ý đồ ngăn cản cự thạch oanh kích, làm giãy dụa sau cùng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thạch cầu to lớn rốt cục ầm vang mà tới, trực tiếp đụng vào phía trên lĩnh vực của hai người.

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền ra, cự thạch rắn rắn chắc chắc đánh trúng lĩnh vực trên thân thể hai người.

Răng rắc!

Mặt ngoài lĩnh vực chi lực kia trong nháy mắt vỡ vụn, hoàn toàn không cách nào ngăn cản, lộ ra hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Kết thúc!" Vương Đằng bờ môi hơi động, hướng về phía hai người phun ra hai chữ tới.

Ngay sau đó, cự thạch ầm vang nổ tung, Nguyên Lực xung kích kinh khủng càn quét mà ra, hung hăng đem hai người bao phủ.

"Không!"

Bọn hắn chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, thân ảnh liền biến mất trong bạo tạc đáng sợ.

Ầm ầm!

Vòng phòng hộ bốn phía ở trong bạo tạc do Nguyên Lực xung kích hình thành không ngừng chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chấn rách ra, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Đám người dưới lôi đài nhìn bạo tạc khoa trương đến cực điểm, bắp thịt trên mặt điên cuồng co rúm.

Cái này cũng. . . Quá khủng bố!

Vương Đằng làm sao lại nắm giữ lĩnh vực chi lực kinh khủng như vậy?

Một lát sau, bạo tạc mới chậm rãi biến mất, lộ ra tình hình trên lôi đài.

Chỉ thấy chỗ chính giữa võ đài, một cái hố sâu to lớn hiện ra, bốn phía đều là vết nứt giống như mạng nhện, hai thân ảnh nằm ở trong đó, chiến giáp trên người rách nát, toàn thân đều là vết thương, cực kỳ thê thảm.

"Thật thê thảm!" Rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi hít vào một hơi.

"Hai người này sẽ không chết đi?" Có người nhịn không được hỏi.

"Khụ khụ!"

Đúng lúc này, một trận tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

Chỉ thấy hai đạo thân ảnh kia thế mà chậm rãi bò lên, cũng chưa chết, chỉ bất quá trong miệng lại không ngừng ho ra máu tươi, khí tức uể oải, suy yếu tới cực điểm.

Một thân ảnh từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào mép hố sâu, cúi đầu nhìn xuống hai người trong hố sâu, sắc mặt cực kì bình thản.

Hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn hắn, sắc mặt cực kì không cam lòng.

Cạch cạch cạch. . .

Một loạt tiếng bước chân truyền đến, lại là mấy thân ảnh từ phía sau đi tới, thình lình chính là bản thể Vương Đằng cùng mấy đạo phân thân khác vừa rồi chờ ở bên ngoài.

"Các ngươi ngay cả phân thân của ta cũng đánh không lại a!" Vương Đằng nhìn hai người, đột nhiên mở miệng nói ra.

Mấy đạo phân thân kia, tính cả đạo phân thân vừa rồi đánh bại hai người cùng nhau biến mất, hóa thành quang mang quy về trong thân thể Vương Đằng.

"Phốc!" Hai người Thẩm Viêm Phong cùng Thạch Thiên Vân thấy cảnh này, con mắt rung động kịch liệt, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi lớn.
Kết chương.