Chương 771: Phượng Hoàng
 
 	Coi như là Dược quốc hai cái Thần Vương, lúc này đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn so ngoại nhân biết càng nhiều, bọn hắn biết trước mắt thiêu đốt lên toàn bộ Dược thành tử hỏa là cái gì, nhưng là, coi như bọn hắn là Thần Vương, đối với bọn hắn mà nói, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nói năm đó thiêu đốt liệt hỏa lại hiện ra. Tựa như một cây củi, đốt tới một nửa dập tắt, tại rất lâu sau đó, coi như đem nó lần nữa nhóm lửa, vậy cũng không còn là năm đó liệt hỏa.
 
 	Nếu như nói, để căn này củi lại hiện ra năm đó chỗ thiêu đốt liệt hỏa, đây là chuyện không thể nào, coi như là Tiên Đế đều làm không được, trừ phi là nghịch chuyển thời không hoặc là nối thẳng Minh phủ!
 
 	Hiện tại tử hỏa xuất hiện, năm đó thiêu đốt lên toàn bộ Dược thành ngập trời đại hỏa lại hiện ra, cái này khiến hai cái Thần Vương biết đây là vật gì.
 
 	"Xuất hiện đi, nên ta thu hoạch thời điểm!" Vào lúc này, Lý Thất Dạ hét lớn, Tử Chương bão táp, cuồn cuộn không hết tử khí hóa thành pháp tắc, chui vào bên trong lòng đất.
 
 	"Đông đông đông" lúc này, từng đợt kinh thiên vô cùng tiếng tim đập vang lên, tựa như là một khỏa to lớn đến không thể tưởng tượng trái tim đang nhảy nhót.
 
 	Theo tiếng tim đập vang lên, Dược quốc tổ địa lại là lay động, tiếng tim đập mỗi vang một lần, Dược quốc tổ địa liền lay động một lần, tựa hồ, có đồ vật gì tại Dược quốc tổ địa bên trong muốn phá đất mà lên!
 
 	"Đây là vật gì" Dược thành bên trong tất cả mọi người nghe được dạng này tiếng tim đập, tất cả mọi người động dung, cũng không khỏi nhìn lấy Dược quốc tổ địa.
 
 	"Tiểu bối, không thể để ngươi sống nữa!" Tại thời khắc này, Dược quốc hai cái Thần Vương thật là sắc mặt đại biến, bọn hắn cuồng hống một tiếng, không tiếc hao tổn huyết khí. Đồng thời xuất thủ. Hai cái Tiên Đế chân khí rốt cục phát uy!
 
 	"Bắt đầu" đối với hai kiện Tiên Đế chân khí vô địch. Lý Thất Dạ chỉ là cười lạnh một tiếng, Tử Chương vô số pháp tắc hiển hiện, tại thao trong liệt hỏa hiện lên tử khí!
 
 	"Thu" ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, đại điểu hài cốt một tiếng cao gáy, hai cánh giang ra, Dược thành ngập trời tử hỏa trong nháy mắt là như là nhận hấp lực cường đại, tất cả tử hỏa giống vỡ đê nước sông cuồn cuộn xông về đại điểu hài cốt thể nội.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, vô tận nhiệt độ cao quét ngang cả tòa Dược thành. Thôn phệ vô tận tử hỏa về sau, đại điểu hài cốt phát sinh thuế biến, trong nháy mắt tựa như trùng sinh.
 
 	"Thu" một tiếng phượng gáy thanh âm vang lên, vô tận tiên diễm tại đại điểu trên người bạo phát đi ra, lúc này, trên bầu trời đại điểu không còn là đại điểu, mà là một con Phượng Hoàng!
 
 	"Phượng Hoàng" nhìn thấy trên bầu trời thuế biến, làm cho tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, quản chi là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi vì đó hét lên một tiếng!
 
 	Một con Phượng Hoàng. Một con chân chính Phượng Hoàng, vô cùng thần tuấn. Vô cùng thần thánh, tiên cầm tất cả vô thượng tiên tư, không cách nào bắt chước, một con chân chính Phượng Hoàng xuất hiện ở trong mắt thế nhân.
 
 	"Phượng Hoàng, Dược thành truyền thuyết là có thật!" Biết cổ lão truyền thừa lão bất tử không khỏi thét lên nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chước Hỏa Đế Lô một kích trong nháy mắt oanh sát mà tới, Thần Vương một kích, hạng gì vô địch, trấn áp vạn pháp, đồ diệt hết thảy!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đương Phượng Hoàng hoành không một kích thời điểm, coi như là Thần Vương chưởng đế lô cũng là vô dụng, một kích dưới, Phượng Hoàng quét chân không địch đế uy, trong nháy mắt một cánh đem tôn này Thần Vương quét đến bay tứ tung ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Tranh tranh tranh" trong nháy mắt, tiếng đàn vang lên, theo, vô cùng vô tận Thần thú tiên cầm chi uy cuồn cuộn mà đến! Long hống phượng minh thanh âm vang lên, trong lúc nhất thời, chỉ gặp Chân Long nhảy ra, Phượng Hoàng bay lượn, Kỳ Lân đạp không. . . Theo tiếng đàn vang lên, từng cái Thần thú tiên cầm từ Thần Thú Tiên Cầm bên trong bay ra.
 
 	Phượng Hoàng trường ngâm một tiếng, phượng ngâm cửu thiên, trên chín tầng trời lăng xông mà xuống, phượng trảo xé rách hết thảy trước mắt, tại trong nháy mắt, chỉ gặp Phượng Hoàng giết chóc Chân Long, Kỳ Lân, Huyền Vũ vân vân hết thảy trùng sát mà đến Thần thú tiên cầm.
 
 	Như thế một màn thật là làm cho người ta rung động! Xé rồng nứt phượng, dạng này một màn để cho người ta cảm thấy trái tim đều nhảy ra ngoài, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, quá bá đạo quá cường đại.
 
 	"Giả chung quy là giả, quản chi là Tiên Đế chân khí lấy pháp tắc biến thành, y nguyên không được, cùng chân chính Phượng Hoàng cùng nhau so với, giả chung quy là không được." Nhìn lấy Phượng Hoàng chém giết hết thảy Thần thú tiên cầm, Lý Thất Dạ hết sức hài lòng, gật đầu nói.
 
 	"Cái này, cái này Phượng Hoàng quá cường đại đi." Thấy như vậy một màn, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi động dung nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Phải nói, nó quá yếu, nghiêm ngặt đi lên nói, nó không phải chân chính Phượng Hoàng, nó chỉ là hài cốt thành. Nếu như nó còn sống, vậy liền khó lường. Ngươi cần phải biết rằng, nó muốn lần nữa dục hỏa trùng sinh thời điểm, cái kia đã là sánh vai tại Tiên Đế! Đáng tiếc, một trận động khó cuối cùng để nó hôi phi yên diệt!"
 
 	"Thế gian thật có Phượng Hoàng?" Viên Thải Hà nhìn lấy một màn này, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nó không thuộc về thế gian, chí ít, không thuộc về cái thế giới này!"
 
 	"Phốc" rốt cục, Dược quốc tôn này Thần Vương cũng không kiên trì nổi, quản chi là hắn không tiếc hao tổn huyết khí thúc giục Thần thú tiên cầm, nhưng là, vẫn là không tế tại chết, lại nhiều Thần thú tiên cầm vây công Phượng Hoàng, cuối cùng đều sẽ bị Phượng Hoàng xé rách giết chết, cuối cùng, tôn này Thần Vương cuồng phún một ngụm máu tươi, Tiên Đế chân khí là cần lượng lớn huyết khí đến chèo chống, giờ này khắc này, hắn cũng như nhau không chịu nổi.
 
 	"Trừ phi đánh ra Đế Đồ hoặc Thiên Diệt!" Nhìn thấy một màn như thế, tất cả mọi người vì đó vẻ sợ hãi, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhưng là, Dược quốc Thần Vương cũng rất rõ ràng, một khi đánh ra Thiên Diệt, bọn hắn hẳn phải chết, bởi vì bọn họ thọ huyết khô cạn, bọn hắn muốn đánh ra Thiên Diệt, nhất định phải cần bọn hắn tất cả thọ huyết đến chèo chống! Một khi thọ huyết dùng hết, bọn hắn một con đường chết!
 
 	"Ông" trong nháy mắt này, Dược quốc tổ địa chỗ sâu vọt lên một cỗ vô địch đế uy, cái này một cỗ đế uy phóng lên tận trời thời điểm, mới vừa rồi còn đông đông đông trái tim âm thanh bắt đầu yếu xuống.
 
 	"Thứ ba kiện Tiên Đế chân khí, là Dược Tổ Tiên Đế Tiên Đế chân khí!" Cảm nhận được Dược quốc tổ địa chỗ sâu nhất vô địch đế uy, có lão tổ hoảng sợ nói ra.
 
 	Lập tức, Dược quốc vận dụng ba kiện Tiên Đế chân khí, bất luận là ai, đều sẽ cảm thấy hãi nhiên, đều sẽ vì đó biến sắc!
 
 	"Đây là các ngươi bức ta dùng ngoan chiêu." Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, há miệng lại là một miệng lớn thọ huyết phun tại Tử Chương phía trên, "Ông" một tiếng, Tử Chương trong nháy mắt tử khí như sóng lớn, vô tận tử khí cuồn cuộn xông vào bên trong lòng đất.
 
 	Thọ huyết, đối với tu sĩ mà nói là vô cùng trân quý, mà Lý Thất Dạ phun ra hai đại miệng thọ huyết, hắn đều sắc mặt trắng bệch, lần này hắn hao tổn không nhẹ.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong nháy mắt này, một trận tiếng oanh minh vang lên, Dược thành trung ương nhất, một gốc to lớn vô cùng thần thụ từ đại địa hạ thăng lên, nghe được lốp bốp thanh âm vang lên, khi này gốc thế lớn vô cùng thần thụ thăng lên thời điểm, lập tức bị tử hỏa nhưng thiêu cháy.
 
 	Trong nháy mắt, vô tận tử hỏa đem thần thụ hóa thành một cây Hỏa Thụ, tử hỏa bên trong, nhảy lên thần tính, thần tính vô song, đây chính là thần thụ thiêu đốt kết quả.
 
 	"Thu" Phượng Hoàng trường ngâm một tiếng, trên người nó Phượng Hoàng chi hỏa xoáy lên thời điểm, thiêu đốt lên thần thụ lập tức bay lên, Phượng Hoàng lập tức đem thần thụ gánh vác tại trên thân thể, trên thần thụ chỗ thiêu đốt lên thần hỏa lập tức xông vào Phượng Hoàng thể nội, để Phượng Hoàng Phượng Hoàng chi hỏa càng thêm nóng bỏng!
 
 	Phượng Hoàng lại một lần nữa trương ngâm, trong nháy mắt, Phượng Hoàng lồng ngực nứt ra, từng đạo từng đạo sáng chói vô cùng Tiên đạo pháp tắc hiển hiện, đương pháp tắc hóa thành vòng xoáy thời điểm, "Đông, đông, đông" đinh tai nhức óc tiếng tim đập lại một lần nữa vang lên, hơn nữa là càng ngày càng mãnh liệt!
 
 	"Ngăn lại nó!" Lúc này, Dược quốc hai cái bị thương Thần Vương đều sắc mặt đại biến, bọn hắn biết Phượng Hoàng đây là muốn làm gì.
 
 	Nhưng là, coi như Dược quốc muốn trấn áp bọn hắn chỗ phong tồn đồ vật, lúc này không trấn áp được, Phượng Hoàng không chỉ là có được chính mình Phượng Hoàng chi hỏa, càng là có được thần thụ thần hỏa, cái này khiến nó lập tức trở nên vô cùng cường đại!
 
 	"Oanh" cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, có cái gì vô cùng cường đại lực lượng đem Dược quốc tổ địa nào đó một chỗ xé rách, tiếp theo, một kiện đồ vật từ Dược quốc tổ địa bay ra!
 
 	Vật này bay ra ngoài thời điểm, trong nháy mắt bay vào Phượng Hoàng cái kia vỡ ra lồng ngực, tại từng đầu Tiên đạo pháp tắc khóa trừ dưới, Phượng Hoàng lồng ngực lập tức hợp đi lên.
 
 	"Cái này, đây là trái tim!" Có đại giáo lão tổ mắt sắc, nhìn thấy bay vào Phượng Hoàng trong lồng ngực đồ vật, không khỏi hãi nhiên thất sắc.
 
 	"Má ơi" Thiết Nghĩ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời thất thần, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết là có thật, Dược quốc quả nhiên cất chứa cái này đồ vật, nãi nãi, cái này, cái này, cái này thật sự là thật là không có thiên lý, Phượng Hoàng trái tim đều có thể có!"
 
 	"Truyền thuyết là có thật, Dược thành trước kia là gọi Phượng Hoàng thành!" Có biết truyền thuyết cổ xưa bên trong người, trong lúc nhất thời không khỏi thất thần, không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Truyền thuyết, tại cổ lão vô cùng niên đại, Dược thành phiến thiên địa này có một cây thần thụ, có một con Phượng Hoàng, cuối cùng Phượng Hoàng Niết Bàn, đốt lên thần thụ, nhưng, lại bày ra có thể dục hỏa trùng sinh, bị thiêu đến hôi phi yên diệt!
 
 	"Không" nhìn lấy Phượng Hoàng trái tim bay trở về Phượng Hoàng thể nội, Dược quốc Thần Vương không khỏi không cam lòng quát to một tiếng.
 
 	"Ong ong ong" lúc này, Phượng Hoàng đến trở về trái tim, phiến phiến tiên quang theo nó cánh chim ở giữa từng cái thư giãn ra.
 
 	Đương phiến phiến tiên quang giãn ra thời điểm, tựa như là từng cái một tiên giới hiển hiện, tại thời khắc này, Phượng Hoàng xuất hiện vô địch tư thái, coi như là lão tổ cấp bậc nhân vật đều bị trấn áp!
 
 	"Tiểu bối, hôm nay ngươi mơ tưởng lại rời đi!" Lúc này, Dược quốc hai cái Thần Vương chính là sắc mặt khó coi tới cực điểm!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này, tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại thời khắc này, từng tôn từng tôn đáng sợ thân ảnh tại Dược quốc tổ địa bên trong hiển hiện, vô tận thần quang đem toàn bộ Dược quốc chiếu lên vô cùng sáng chói!
 
 	Nhưng mà, Dược quốc đáng sợ xa không chỉ ở đây, đương từng tôn từng tôn đáng sợ thân ảnh hiển hiện thời điểm, Dược quốc tổ địa chỗ sâu, từng tòa to lớn vô cùng đế trận xuất hiện, từng tòa đế trận thẳng kình thiên vũ, từng tòa đế trận trấn áp chư thiên.
 
 	Cùng lúc đó, từng kiện từng kiện Đế binh hiện lên ở Dược quốc tổ địa trên không, từng kiện từng kiện Đế binh tản ra vô địch đế uy, trấn thủ lấy toàn bộ Dược quốc tổ địa.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Dược quốc tổ địa tựa như là một tòa từng tôn từng tôn Tiên Đế chỗ bảo vệ Đế Thành, coi như là Thần Vương giá lâm, nhìn thấy trước mắt một màn này, đều sẽ trong nội tâm phát lạnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.