Chương 241 : Kể khổ đại hội.
Hết cách rồi, Moscow bản thân vật liệu liền tương đối cằn cỗi, hơn nữa vật giá quá cao, căn bản không phải bọn họ có thể tiêu phí lên .

	Ở trong nước mấy hào một cân mặt, nhưng Moscow thì phải ba năm khối tiền rúp, tương đương với hai ba mươi khối Hoa Hạ tiền, càng chưa nói ra đi ăn cơm, thật là không ăn nổi.

	Cuộc sống của bọn họ qua so người Moscow còn không bằng, dù sao người Moscow thường thường còn có thể phân phối gọi thức ăn a, thịt , nhất là Luzhkov ở Phương Thần cái này mua sắm không ít vật liệu, tuy nói là như muối bỏ bể, nhưng tốt xấu có uống miếng nước.

	Nhưng là bọn họ là người Hoa, ai cho bọn họ chia đồ?

	Toàn bộ ăn dùng , đều phải tốn tiền mua.

	Liền Mưu Kỳ Trọng mang về điểm kia tiền, dù là đem tiền tách thành hai bên hoa cũng không đủ dùng, càng chưa nói Mưu Kỳ Trọng còn trông cậy vào đem tiền này hoa đến trên lưỡi đao, đem đầu cơ trục lợi máy bay chuyện bắt lại.

	Mà Phương Thần nơi này là Moscow khách sạn tốt nhất, ăn cũng là Moscow tốt nhất , nói thí dụ như từ nước Pháp không vận tới gan ngỗng, trứng cá muối, Nhật Bản cùng ngưu, thậm chí trên bàn còn bày một vò mùi thơm phún phún Phật nhảy tường, toàn các nơi trên thế giới thức ăn ngon, chỉ cần muốn ăn, liền không có nói làm không đến .

	Dù sao, coi như nhân dân Xô Viết qua khổ nữa lại nghèo, Kadannikov cùng Luzhkov các loại cao quan, cùng với Phương Thần loại này đứng đầu phú hào, là không thể nào qua cuộc sống khổ .

	Nhiều như vậy thức ăn ngon đặt ở trước mặt, bọn họ kia nhịn được , đơn giản liền như là trong sa mạc đói khát ba năm ngày lữ khách thấy nước vậy.

	Không bao lâu liền đem cái mâm liếm tinh quang, Phương Thần thấy vậy lại để cho phòng bếp làm một chút, hơn nữa cũng không có làm cái gì gan ngỗng, trứng cá muối, nấm thông những thứ này hư đầu ba não vật, chính là đông bắc đại loạn hầm, trở lại hai con gà trống lớn bù một hạ.

	"Rồi!"

	Phùng Luân ợ một cái, sờ một cái tròn vành vạnh bụng, lộ ra nụ cười hạnh phúc, mấy tháng này, đừng nói ăn tốt như vậy, thậm chí có thể nói bọn họ liền ăn no cũng rất ít.

	Lại một ngẩng đầu nhìn thấy Phương Thần, khóe miệng của hắn không khỏi treo lên một tia ngượng ngùng nụ cười.

	Này không rên một tiếng liền chạy tới người ta như vậy trong, hơn nữa còn ăn lớn như vậy một bữa, thật để cho hắn có chút đỏ mặt.

	Mặc dù hắn không có ở khách sạn Moscow ở qua, nhưng Mưu Kỳ Trọng ở chỗ này tốt xấu ở mấy ngày nữa, dĩ nhiên , Mưu Kỳ Trọng ở không tới một tuần lễ, thấy tướng quân Varian sau, liền vội vàng lại dời trở về phòng dưới đất, một ngày năm trăm rúp tiền phòng, thật chi không nổi.

	Mưu Kỳ Trọng còn từng nói qua, đầu cơ trục lợi máy bay chuyện nếu như làm thành, xin mời bọn họ ở khách sạn Moscow ăn một bữa, cũng qua qua loại này đỉnh cấp xa xỉ sinh hoạt.

	Cho nên hắn đối với khách sạn Moscow tiêu phí vẫn có nghe thấy , liền bọn họ hôm nay ăn một bữa này, không có một ngàn rúp không xuống được, đổi thành Hoa Hạ tiền cũng muốn bảy tám ngàn .

	Mà bọn họ mười mấy người một tháng ăn cơm tiền, cũng chỉ có thế , bây giờ lại bị bọn họ năm cá nhân một bữa cho ăn vào bụng.

	Trọng yếu nhất là, hắn thật không nghĩ tới, bọn họ cùng Mưu Kỳ Trọng lâu như vậy cũng không có ở khách sạn Moscow ăn rồi một bữa cơm, nhưng bởi vì chỉ gặp qua hai lần Phương Thần, không ngờ là có thể ở khách sạn Moscow nơi này ăn như vậy phong phú một bữa.

	Hơn nữa hắn có thể khẳng định, coi như là Mưu Kỳ Trọng mang bọn họ tới, cũng không nỡ chút gì gan ngỗng, trứng cá muối .

	Phùng Luân trong lúc nhất thời thật có chút ngũ vị tạp trần, tâm tình vô cùng phức tạp.

	Phương Thần tùy ý lật sách trong tay, một lát sau, cảm giác có chút không đúng, vừa nghiêng đầu chỉ thấy năm đôi mắt nhìn chằm chằm vào chính mình.

	Khẽ mỉm cười, Phương Thần đem sách trong tay buông xuống, "Ăn no chưa?"

	"Ăn no , đa tạ Phương tổng phong phú khoản đãi." Phùng Luân đỏ mặt nói.

	"Vậy được đi, nói một chút chuyện gì xảy ra đi." Phương Thần nghiêm nghị nói.

	"Mưu tổng mang theo chúng ta ở hơn một tháng trước, liền gặp được tướng quân Varian."

	Nói đến đây, Phùng Luân ý thức được Phương Thần nên không biết tướng quân Varian là ai, liền giải thích nói: "Tướng quân Varian là Xô Viết hàng không công nghiệp bộ, hậu cần bộ bộ trưởng, Mưu tổng liền là thông qua hắn nhận biết Xô Viết hàng không công nghiệp bộ một phó bộ trưởng, cùng với Kuybyshev máy bay xưởng xưởng trưởng."

	Phương Thần gật đầu một cái, như vậy một giải thích, hắn liền nhớ lại đến rồi, Varian không phải là đưa cho Ngưu Vĩnh Quân chồn áo khoác bằng da tướng quân kia sao, hơn nữa hắn nhớ đến giống như ở khách sạn Moscow thấy Mưu Kỳ Trọng thời điểm, Mưu Kỳ Trọng còn đề cập tới như vậy đầy miệng.

	Chỉ bất quá, hắn lúc ấy cũng không để ý, nắm trong tay Berezovsky như vậy đại sát khí, hắn há sẽ để ý một hàng không công nghiệp bộ hạ thuộc hậu cần bộ một tướng quân.

	"Một đoạn thời gian trước, Mưu tổng trả về nước, từ Xuyên Hàng nơi đó bắt được mua hợp đồng."

	"Khi đó, Mưu tổng có thể nói là tràn đầy tự tin, cho là đầu cơ trục lợi máy bay chuyện liền có thể bắt lại , nhưng là Xô Viết hàng không bộ bên này nhưng vẫn đang từ chối, nói thời cơ không tới, muốn chờ một chút."

	"Cái này chờ sẽ chờ ra phiền toái , Mưu tổng là cảm thấy đám kia người Xô Viết là nhân cơ hội sư tử há mồm, mượn cơ hội đòi tiền kia, căn bản thì không phải là thời cơ nào chưa tới, liền chủ trương lại thấu một khoản tiền đưa qua."

	Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, Xô Viết hàng không bộ người không có nói sai, bây giờ đích xác thời cơ không tới.

	Mưu Kỳ Trọng bọn họ những người này hoặc giả không cảm giác được, nhưng Xô Viết hàng không bộ các bộ trưởng nhất định là biết , bây giờ toàn bộ Xô Viết cũng thuộc về cự rung chuyển lớn đêm trước, sơ sót một cái sẽ phải tan xương nát thịt, chết không có chỗ chôn, bọn họ tự nhiên không chịu bốc lên lớn như vậy hiểm, muốn chờ một chút hãy nói.

	Không thấy hắn cũng ở đây các loại, đợi tháng sau Yeltsin tuyên thệ nhậm chức tổng thống.

	Đáng tiếc a, Mưu Kỳ Trọng bọn họ không biết, còn tưởng rằng Xô Viết hàng không bộ người lừa bọn họ, đây chính là cái gọi là tin tức bất đối xứng.

	"Vốn là Mưu tổng tiền trong tay cũng không nhiều, bây giờ lại phải kiếm tiền, vậy cũng chỉ có thể từ trong hàm răng tỉnh đi ra, đoạn thời gian này, chúng ta những người này có thể nói ngày ngày ăn đều là từ Moscow chợ nhặt lá rau, nát khoai tây."

	Nói đến đây, Phùng Luân hốc mắt đỏ lên, nước mắt cũng mau xuống đây , bọn họ trước đều là thiên chi kiêu tử, cán bộ quốc gia, sau đó ở Thiên Nhai tỉnh buôn nhà, mặc dù làm bồi , nhưng cũng không có qua qua như vậy cuộc sống khổ.

	"Chính là cái này rau héo, nát khoai tây đều không phải là tốt nhặt, mỗi ngày đều có người Moscow cùng chúng ta cướp, ta cũng chịu qua nhiều lần đánh, những Nga đó phụ nữ thật sự là quá hung hãn, một đấm đánh tới, là có thể đánh ta lộn nhào."

	Phan Thạch Ngật cũng không nhịn được tố lên khổ tới, kéo tay áo, vừa chỉ chỉ khuôn mặt của mình cổ, đích xác có xanh một miếng, tím một khối dấu vết.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, mặc dù bộ dáng kia nhìn thật là thê thảm, rất đáng được đáng thương, nhưng hắn vì sao liền có chút không nhịn được cười kia.

	Cùng Nga phụ nữ giành ăn, đây là liền gấu chó cũng chuyện không dám làm, Phan Thạch Ngật bọn họ có thể còn sống trở về, đã rất tốt.

	Cùng Yelena, loại này yêu kiều thướt tha, phong tình vạn chủng phi điển hình Nga phụ nữ bất đồng, phần lớn Nga phụ nữ đều là lực có thể gánh đỉnh, xua đuổi hổ báo, gấu chó tồn tại.
Kết chương.