Chương 350: Đều có coi trọng chi vật

	"Được rồi."

	Qinna đẩy ra chóng mặt Ash, móng tay nhẹ nhàng vuốt một cái bờ môi, cao giọng nói: "Ta cũng không nhận ra cái gì Ash · Heath, ta chỉ biết rõ, ta sẽ không cho phép các ngươi mang ta đi tộc nhân Ash · Sennheiser!"

	Wright quay đầu nhìn về phía tộc khác dài, "Đây cũng là ý của các ngươi?"

	"Sáu Văn Chương cộng đồng tiến thối, lợi ích nhất trí." Gã đeo kính lặp lại một lần: "Sennheiser tuyệt sẽ không làm ra nguy hại sáu Văn Chương hành động, nàng ý tứ chính là Van Mura 8 triệu dân chúng ý tứ."

	"Được." Wright nói: "Clios, khế ước của chúng ta xé bỏ."

	"A?" Clios nhịn không được mở to mắt nhìn 'Chết bắn mũ đỏ' liếc mắt, lại trông thấy Wright cởi mũ đỏ chế phục, "Có ý tứ gì?"

	"Ý tứ chính là, ta kia phần ích lợi không cần, chỉ cần ngươi bắt đến Ash · Heath, ngươi chính là cả nước mũ đỏ bảng thứ nhất."

	"Nhưng ngươi vì cái gì không —— "

	Clios còn không có hỏi xong, Wright liền đã dùng hành động cho ra đáp án. Vị này Thánh Vực bắn tay trực tiếp nhắm chuẩn giấu ở dãy số cabin trò chơi phía sau Ash, nòng súng tăng lên hiện ra nhiều cái Thuật linh.

	Nhắm chuẩn trên mạng Ash chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ tuỷ sống rót vào toàn thân, nhưng mà dù là hắn toàn thân xù lông dã tính trực giác 120% vận chuyển, nhưng thân thể cũng không cách nào động đậy, không khí phảng phất biến thành chèn ép vách tường, đem hắn vây nhốt tại Qinna trong ngực!

	Kỳ tích · bia giết gảy!

	Đem mục tiêu cố định thành vô pháp hoạt động bia ngắm lại tiến hành xạ kích, gọi là bia giết!

	Phanh!

	Dù là sáu Văn Chương tộc trưởng phản ứng cực nhanh, nhưng Thánh Vực súng đạn vẫn như cũ oanh bạo hai cái cabin trò chơi, bên trong Sennheiser tộc nhân bị đánh ra lỗ lớn. Súng đạn dừng lại tại cái thứ ba cabin trò chơi trước đó, tại sáu tầng vô hình khí tường bên trong xoay tròn phóng thích sở hữu động năng.

	Nếu không phải sáu Văn Chương tộc trưởng kịp thời khẩn cầu Phúc Âm bình chướng, nhắm chuẩn trên mạng tất cả mọi người chạy không khỏi bị xỏ xuyên vận xui.

	"Ngươi có biết hay không ngươi đã làm gì?"

	Khôi phục năng lực hoạt động Ash ngẩng đầu, trông thấy Qinna trong mắt đã không có bất luận cái gì ý cười. Nàng cầm sách Phúc Âm đi lên trước, thanh âm lạnh lùng bên trong không che giấu được nộ khí, từng chữ nói ra nói: "Ngươi vậy mà tại trước mặt chúng ta, mưu sát phổ thông Sennheiser tộc nhân?"

	"Tiếp xuống chết được sẽ càng nhiều." Wright bình tĩnh nói, không có bất kỳ cái gì giết người sau cảm xúc ba động: "Ash nhất định phải mang đi, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào —— kỳ thật cũng không còn cái gì giá cao, dù sao ta hiện tại đã mất đi đang "hot" mũ tư cách, rất nhanh cũng sẽ trở thành mũ đỏ đi săn đối tượng."

	"Clios, còn có các ngươi, cho dù là vì Phúc Âm xếp hạng, đều cho ta dùng hết toàn lực tác chiến." Thánh Vực bắn tay nói mũ đỏ tuyệt đối không thể nói nguy hiểm phát biểu: "Ngăn trở các ngươi trước mặt vô tội nhân sĩ ta sẽ giúp các ngươi giải quyết."

	Làm Ash nhìn sang thời điểm, Wright lập tức nhắm mắt lại. Mặc dù không thể cùng vị này Thánh Vực thuật sư tiến hành ánh mắt giao lưu, nhưng Ash biết rõ, đối phương trong con mắt chỉ còn lại không còn đường lui quyết ý.

	Mặc dù vô duyên vô cớ trở thành người khác tất sát mục tiêu, nhưng Ash trong lòng cũng không có nhiều ủy khuất. Hắn dù sao cũng là ngục giam bắt đầu tà giáo đầu lĩnh, đã sớm quen thuộc vận mệnh chập trùng lên xuống nằm nằm nằm nằm nằm nằm nằm nằm.

	Từ đan dệt thịnh điển bắt đầu, 'Vĩnh kiếp hành giả' liền bắt đầu đại phát thần uy, đầu tiên là mơ hồ lên mỹ thuật bảng tiếng xấu lan xa, sau đó trong Hư cảnh lại gặp được giết người không chớp mắt Nữ Hoàng anh linh. Cùng phía trước hai cái so sánh, bị Thánh Vực thuật sư để mắt tới nhiều nhất chỉ có thể coi là sau bữa ăn điểm tâm ngọt.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, nếu như là người bình thường liên tục gặp được loại này ác ý, coi như không có đen sâu tàn trở nên phẫn thế hận tục, chí ít cũng sẽ chỉ vào thiên phát thề 'Thà dạy ta phụ người trong thiên hạ' . Nhưng mà Ash cũng không có cảm giác gì, hắn chỉ là yên lặng đỡ dậy Igura, một đạo 'Vui kiếm' đập bộ ngực hắn trị liệu hắn bị đánh gãy xương sườn.

	Igura ho ra một ngụm lão huyết: "Điểm nhẹ!"

	"Có phải là còn muốn ta ôm công chúa a?" Ash không cao hứng nói: "Qinna tỷ tỷ, chúng ta trước hết rời đi không trở ngại các ngươi! Panji, đi!"

	"Mơ tưởng!"

	Theo Wright một tiếng rít, mũ đỏ nhóm cấp tốc phân tán tìm kiếm công sự che chắn công kích thổ dân các tộc trưởng,

	Nhưng tất cả đều bị bình chướng vô hình chặn lại rồi.

	Clios song súng tấu lên một khúc điệu vịnh than, súng đạn toàn bộ rơi xuống đất, trong khoảnh khắc các tộc trưởng sở tại địa mặt toàn bộ băng tán thành hạt nhỏ, để bọn này không gò bó lấy gia tộc tài sản đại nhân vật nương theo lấy gạch ngói vụn một đợt rơi vào trong bầu trời đêm!

	Cùng lúc đó, Wright lần nữa nhắm chuẩn Ash, lại là một cái kỳ tích súng đạn!

	Phanh!

	Súng đạn thoát ly súng miệng một mét không đến liền ngưng trệ trên không trung, súng đạn phù phù phù trong không khí sự quay tròn chuyển, giống như là tại vô năng cuồng nộ bão nổi.

	Năm vị tộc trưởng cũng không có rơi xuống, mặc dù mặt đất không còn, nhưng bọn hắn vẫn có thể như giẫm trên đất bằng. Đây có lẽ là nhất lãng phí Phúc Âm điểm tích lũy hành vi —— bọn hắn đem Phúc Âm điểm tích lũy đạp ở dưới chân, dùng tiền trải ra thang lên trời.

	"Ngươi cùng hắn có thù sao?" Qinna cầm sách Phúc Âm đi tới, bình tĩnh hỏi.

	"Không có, ta cùng hắn còn rất quen, hắn mặc dù trò chơi kỹ thuật không ra thế nào, nhưng nhân phẩm không sai." Wright nói.

	"Vậy là ngươi vì cái gì?" Qinna nói: "Ngươi bây giờ ngay cả mũ đỏ cũng làm không được."

	"Vì Phúc Âm."

	. . .

	. . .

	Ash, Igura cùng Panji chạy đến 71 tầng, trông thấy Harvey nằm ở trong quan tài, Alice đang muốn cho hắn nắp hòm.

	"Ngươi đây là tại. . . Được rồi, coi như ta không có hỏi."

	"Đây là ta mặt khác một đạo kỳ tích." Tại tử linh phái hệ phương diện, Harvey vẫn rất có biểu đạt dục vọng: "Có thể để cho ta ngắn ngủi thi thể hóa, dạng này ta đại đa số kỳ tích cũng có thể tác dụng đến trên người mình, chiến lực chí ít có thể tiêu thăng gấp đôi."

	"Vậy ngươi trước đó làm sao không dùng?" Igura hỏi.

	"Cần nhất định thời gian chuẩn bị, hơn nữa còn có một chút xíu tác dụng phụ, có thể không dùng cũng không cần."

	"Cái gì tác dụng phụ?"

	"Thời gian sử dụng quá lâu lời nói, ngắn ngủi thi thể hóa có thể sẽ biến thành vĩnh cửu thi thể hóa."

	"Được rồi." Panji thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, cố nén nội tâm lo nghĩ: "Chúng ta nên đi cứu tiểu thư."

	Igura mở ra sách Phúc Âm group chat: "An Nam đến bây giờ cũng còn không có phát biểu,  hẳn là dữ nhiều lành ít, không bằng —— "

	Xoạt xoạt.

	Quản gia thiếu niên dùng băng chú song súng chỉ vào lừa gạt sư, đẩy ra rồi bảo hiểm.

	"—— không bằng chúng ta nhanh đi tìm nàng đi." Có lẽ là bởi vì xương sườn đoạn mất, Igura sắc mặt có chút trắng bệch: "Không phải liền đến không kịp!"

	"Ta cũng là ý tứ này." Panji thu hồi song súng.

	Harvey nhún nhún vai từ trong quan tài leo ra, "Vậy ta cũng không biến thi thể."

	"Chờ một chút."

	Ash giơ tay lên, liếc nhìn bọn hắn liếc mắt, kỳ quái hỏi:

	"Liz đâu?"

	. . . .

	. . .

	Sennheiser cao ốc 56 tầng 5603, bóng tối trong phòng vang lên tiếng đập cửa.

	Gõ gõ, gõ gõ, gõ gõ.

	Ba lần về sau, cửa tự động bỗng nhiên sáng lên đèn xanh, cánh cửa soạt một tiếng co lại đến tường kép bên trong.

	Cạch.

	Giày thép bước vào gian phòng, bàn chân chạm xuống đất, truyền lại đến mũi chân, trọng tâm trước chuyển, lại một lần nữa một cái chân khác.

	Bước cách thống nhất, bước âm thanh thanh thúy.

	Cạch. Cạch. Cạch.

	Giày thép chủ nhân đến giữa trung ương liền dừng lại, cũng không còn bật đèn, càng không nói chuyện.

	Trong tủ treo quần áo, thế thân chăm chú che Liz miệng, như là bê tông một dạng bóp chặt Liz, đưa nàng run rẩy áp chế ở mức độ thấp nhất.

	Qua không biết bao lâu, bên ngoài vang lên giày thép tiếng bước chân, cùng cửa tự động đóng lại thanh âm. Thế thân buông ra Liz, tóc trắng tiểu nữ hài ghé vào trên quần áo trùng điệp thở hổn hển, đem vừa rồi giấu ở trong cơ thể khẩn trương cảm toàn bộ phóng xuất ra.

	Thật vất vả chậm tới, Liz phát hiện mình đã run chân: "Ôm ta ra ngoài soi gương."

	Thế thân ôm Liz rời đi tủ quần áo đến trước bàn trang điểm, tiểu ma nữ mở ra bên cạnh đèn bàn, không kịp chờ đợi tìm các tỷ tỷ thương lượng đối sách ——

	Đèn sáng nháy mắt, Liz từ trong gương trông thấy bản thân, thế thân cùng đứng tại trong bóng tối Hắc kỵ sĩ.
Kết chương.