Chương 480 : Phân biệt (tu).
Giống nhau như đúc khí tức, giống nhau như đúc thần thông, liền Trương Chí Bình chính mình cũng không phân biệt được, càng không nói đến người khác, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử quan sát một lúc lâu sau, rốt cục xác định, cùng Trương Chí Bình kịch chiến người, chính là hắn chính mình!

“Huyễn thuật? Kính tượng? Khôi lỗi?!”

Hai người cũng không phải kiến thức nông cạn người, rất nhanh liền tỉnh táo lại, có loại loại suy đoán, không ngừng sử dụng các loại tìm kiếm phương pháp tìm kiếm Trương Chí Bình chân thân chỗ, nhưng là bất luận bọn hắn sử dụng gì pháp, đều phân biệt không ra hai người, thậm chí ngay cả Cổ Kiếm Nhất Kiếm Tâm Thông Minh, ở thời điểm này đều đã mất đi tác dụng.

“Cổ đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra vị nào là tôn thượng chân thân?!”

Trong lúc nhất thời, hai người đầu lớn như trâu, Hàn Băng tiên tử nhìn về phía Cổ Kiếm Nhất, ngày bình thường băng lãnh trên gương mặt xinh đẹp hiếm thấy tràn đầy phiền muộn, nhưng Cổ Kiếm Nhất cũng là cười khổ lắc đầu, giống nhau không cách nào phân biệt ra mảy may.

Cứ như vậy, bọn hắn liền không cách nào nhúng tay chiến trường, có thể rõ ràng nhìn ra, trên chiến trường song phương thế lực ngang nhau, bọn hắn đảo hướng bất kỳ bên nào cũng có thể dùng đến một phương khác cấp tốc tan tác, thành chiến đấu cuối cùng một cọng rơm, nhưng là không nhận biết tinh tường Trương Chí Bình chân thân lời nói, bọn hắn lại sao dám tùy tiện nhúng tay?

“Bây giờ nên làm gì, loại tình huống này, không thích hợp triển khai đại chiến.”

Địch bạn không rõ, để cho hai người tạm thời đã mất đi tham chiến tâm tư, nhưng nhìn Trương Chí Bình một người ở nơi đó đại chiến cũng không phải biện pháp, Hàn Băng tiên tử nhìn xem Cổ Kiếm Nhất vấn đạo, bàn về đến, Cổ Kiếm Nhất cùng Trương Chí Bình quan hệ tự nhiên thân cận hơn, thích hợp làm quyết định này.

Nhưng là Cổ Kiếm Nhất lúc này, lại có thể thế nào? Trầm ngâm một lát sau, Cổ Kiếm Nhất lắc lắc đầu nói: “Ta hiện tại cũng không biết nên làm như thế nào, bất quá ta tin tưởng tôn thượng chính mình, tự có biện pháp chứng minh chính mình, chúng ta hướng bọn hắn truyền âm, luôn có thể phát hiện sơ hở.”

Đối với mình không thể phát hiện kính tượng sơ hở, Cổ Kiếm Nhất là cảm thấy có chút xấu hổ, liền Trương Chí Bình chân thân đều không phát hiện được, hắn cái này kiếm thị thực sự có chút ngang nhiên, bất quá hắn biện pháp, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, Hàn Băng tiên tử lập tức gật đầu đồng ý, sau đó quay người cất giọng nói:

“Tôn thượng nhưng tại, chúng thuộc hạ người đến trễ, đối với cái này ở giữa quỷ dị khó mà phân biệt, còn mời tôn thượng chỉ rõ!”

Tại Hàn Băng tiên tử nói chuyện thời điểm, Cổ Kiếm Nhất cẩn thận quan sát lấy trên chiến trường hai người, đã đem Kiếm Tâm thôi phát tới cực hạn, chỉ là hắn không biết là, tại bọn hắn tiếp cận lúc Trương Chí Bình cùng kính tượng cũng đã phát hiện hai người đến, phân ra một bộ phận lực chú ý quan sát đến hai người tình huống, nghe được Hàn Băng tiên tử truyền ngôn sau, lập tức truyền âm nói:

“Cổ đạo hữu là ta, mau mau chúc ta diệt sát này kính tượng!”“Cổ đạo hữu là ta, mau mau chúc ta diệt sát này hàng giả!”

Gần như không điểm tuần tự, Cổ Kiếm Nhất lập tức đồng thời nhận được hai cái Trương Chí Bình truyền âm, vô luận là thanh âm ngữ khí, vẫn là dùng từ quen thuộc, đều cùng trước kia giống nhau như đúc, hơn nữa tuyệt hơn chính là, bọn hắn vậy mà dùng đều là, Trương Chí Bình ở trên người hắn lưu lại bí ẩn Lạc Ấn.

Cổ Kiếm Nhất vì cái gì có lòng tin phân biệt Trương Chí Bình chân thân, cũng là bởi vì hắn từng lập thệ trở thành Trương Chí Bình kiếm thị, Trương Chí Bình trong tay, nắm giữ lấy lời thề ngôn chú, bị Trương Chí Bình diễn hóa sau tạo thành một loại đặc biệt Lạc Ấn lưu tại trên người hắn, có thể thuận tiện hai người kịp thời liên lạc, lúc trước Trương Chí Bình giả chết độn thân tiềm phục tại bên ngoài lúc, hắn chính là dùng cái này kết luận Trương Chí Bình sinh tử.

Cho nên tình huống bình thường đến xem, giả Trương Chí Bình là tuyệt không có khả năng dùng cái này đến cùng hắn tiến hành liên hệ, mà bây giờ, hai cái này Trương Chí Bình vậy mà đều có thể sử dụng cái này đặc biệt Lạc Ấn, chẳng lẽ hai cái này, đều là thật?!

“Tôn thượng, ngươi không phải trúng cái gì tà pháp bị chia làm hai cái, hoặc là đã luyện thành trong truyền thuyết thân ngoại hóa thân phương pháp nhập lại không kiểm soát a?!”

Cái này, Cổ Kiếm Nhất cũng hoàn toàn phán đoán không rõ ràng Trương Chí Bình thật giả, cười khổ còn nói ra hai loại suy đoán, trong thiên hạ bí pháp vô số, đem một người chia hai người tà pháp cũng không phải là chưa từng xuất hiện, mà thân ngoại hóa thân mất khống chế, cũng có thể sớm từng tình huống tương tự.

Nhưng là bất luận loại nào suy đoán, đều có nó trí mạng thiếu hụt tại, tuyệt không có khả năng đem hai người đặt chung một chỗ sau còn không cách nào phân biệt, giống nhau như đúc liền mảy may sơ hở đều không có, giống như là điểm người tà pháp, phân ra hai thân tính cách tất nhiên khác biệt, cùng loại với trước đó Huyết Hồn chí tôn tình huống, mà thân ngoại hóa thân, hóa thân thực lực càng là cùng bản thể có rất nhiều khác biệt, đặt chung một chỗ lời nói rất dễ dàng phân biệt ra được.

“Liền kiếm thị Lạc Ấn cái kia kính tượng cũng có thể sử dụng sao? Thật đúng là phiền toái!”

“Liền kiếm thị Lạc Ấn cái kia tên giả mạo cũng có thể sử dụng sao? Thật đúng là phiền toái!”

Nghe được Cổ Kiếm Nhất chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức đoán được chân tướng sự tình, thở dài đối Cổ Kiếm Nhất nói ra, nhưng là nhường Cổ Kiếm Nhất buồn bực là, vẫn là giống nhau như đúc, không có chút nào sơ hở, do dự một lát sau, Cổ Kiếm Nhất bỗng nhiên nói ra: “Hai vị tôn thượng nếu đều nói mình là thật, đối phương là giả, không biết rõ có thể tạm thời ngưng chiến, chờ chúng ta phân biệt thật giả sau lại liền chiến luận chiến?”

Cổ Kiếm Nhất trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp, có chút thử vấn đạo, tỉnh bơ cách Hàn Băng tiên tử xa một chút, đến lúc này, hắn thật sự là ai cũng không dám tin tưởng, có một cái giả Trương Chí Bình, liền có khả năng có một cái giả Hàn Băng tiên tử, thậm chí có khả năng trước mắt mọi thứ đều là giả, hắn không cẩn thận trúng cái gì huyễn tượng, nhưng vô luận như thế nào, nếu như tạm thời không tiến hành kịch chiến lời nói, vấn đề tự nhiên có thể hoà hoãn lại.

Mà cái này ngưng chiến, đối với giả Trương Chí Bình mà nói tự nhiên là cực kì bất lợi, rất nhiều thứ đều không nhịn được cẩn thận kiểm tra, cho nên Cổ Kiếm Nhất lập tức cẩn thận vô cùng tập trung vào hai người, nhìn có thể hay không thừa cơ tìm ra sơ hở gì đến.

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, hiện tại thời gian quý giá, hắn tự nhiên phải không bằng lòng lãng phí những thời giờ này, hắn có lòng tin có thể tại cuối cùng đem kính tượng đánh giết, bất quá bây giờ, bỗng nhiên nhiều hai cái cục trưởng bên ngoài người, một khi để bọn hắn trợ giúp kính tượng lời nói, kia chiến đấu liền lại lâm vào cục diện bế tắc.

Đây là hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, cho nên Trương Chí Bình công kích, không khỏi dịu đi một chút, mà ra ư dự liệu là, kính tượng dường như cũng cực kì phối hợp hòa hoãn công kích, nhường chiến đấu độ chấn động giảm mạnh, song phương ăn ý liếc nhau, sau đó liền đều cùng nhau ngừng công kích, nhường trên chiến trường rung chuyển chậm lại.

“Thật sự là rất lâu không có đụng phải như thế có ý tứ sự tình, tên giả mạo, ngươi cần phải thật tốt ẩn giấu tốt chính mình a.”

Song phương ngưng chiến, kính tượng trước tiên mở miệng, dường như có nhiều thú vị nói ra, tức giận Trương Chí Bình hơi kém cái mũi đều sai lệch, một cái kính tượng, trang cái gì trang, lại còn coi chính mình không có chút nào sơ hở sao?

Không hề nghi ngờ, Thiên Nhân đạo bên trong kính tượng xác thực thần hồ kỳ thần, nhưng tuyệt không có khả năng thật sự liền không có chút nào sơ hở, một phen đại chiến xuống tới, hắn đã mơ hồ mò tới một chút đầu mối, nếu có thời gian rất nhanh liền có thể thôi diễn đi ra, hiện tại, hắn tới không ngại cùng cái này kính tượng chơi đùa, nhìn Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử có thể hay không tìm ra càng nhiều sơ hở.

Đương nhiên, đối với cái này hắn vẫn là không ôm ấp mấy phần hy vọng, cuối cùng còn được dựa vào chính mình, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử xuất hiện ngược lại nhiễu loạn kế hoạch của hắn, kế tiếp, chỉ cần bọn hắn ngoan ngoãn ở lại liền tốt.

“Ha ha, sự tình rất nhanh liền có rốt cuộc, hi vọng ngươi cái này kính tượng, có thể kiên trì ở.”

Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, vung tay lên liền rơi xuống Cổ Kiếm Nhất cách đó không xa, hướng hắn chậm rãi đến, mà kính tượng cũng theo đó hiện thân, cùng Trương Chí Bình vai sóng vai đi tại một hàng, liếc mắt nhìn lại, tựa như là một đôi song bào thai đồng dạng, thật khiến cho người ta bất đắc dĩ.
Kết chương.