Chương 594 : Đoạt lột da.
Quái xà bảy cái đuôi chấn kích mặt đất, từ đó tiến hành nhanh chóng tiến bước.

	Liền Lâm Tịch trong thời gian ngắn đều không thích ứng.

	Nhưng hắn cũng không có ngăn trở.

	Dù sao đầu này quái xà vốn chính là nơi đây sinh linh, hẳn là cũng sẽ không hướng cái gì nguy hiểm địa phương chạy.

	Sự thực cũng xác thực như vậy.

	Đại xà mặc dù tốc độ nhanh, nhưng trên đường đi nhưng vô cùng an toàn, cái này khiến Lâm Tịch có thể ổn định lại tâm thần thật tốt thưởng thức một thoáng phong cảnh dọc đường.

	Nếu như bỏ qua Mê Lâm tiên tung nguy hiểm, nơi này phong cảnh quả thật không tệ.

	Có một loại không giống bình thường mỹ cảm, hết thảy đều cùng nhận thức bên trong hoàn toàn khác biệt, tựa như là kỳ quái lạ lùng mộng cảnh, vặn vẹo hiện thực, sinh ra vô số như mộng như ảo sinh linh.

	Nơi này tựa như là vô cùng vô tận sức tưởng tượng kéo dài tới hiển hóa.

	Đủ mọi màu sắc Thuỷ Mặc ở trên giấy vẽ tùy ý vung vẩy, sau đó phác hoạ ra thần bí quái dị mộng ảo thổ nhưỡng, cũng là vẫn có thể xem là một loại khác trình độ bên trên Tịnh Thổ.

	Nếu như có thể an toàn tham quan mà nói, nơi này đại khái sẽ trở thành xa gần nghe tiếng ngắm cảnh thánh địa a.

	Bất quá đây là không thể nào.

	Trên đường đi, Lâm Tịch rõ nét cảm thụ đến mấy cái khó có thể địch nổi cường đại khí tức, hẳn là sinh hoạt ở chỗ này cường đại sinh linh.

	May mắn là cách xa xôi, những này cường đại sinh linh căn bản lười nhác đuổi theo kích Lâm Tịch.

	Nơi này sinh linh lãnh địa ý thức tựa hồ rất yếu , bình thường sẽ không bởi vì không cẩn thận tiến vào cái nào đó địa bàn mà nhận đến công kích, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nơi này sinh linh ôn hòa.

	Bọn hắn đói bụng thời điểm, săn thức ăn phạm vi thế nhưng là toàn bộ Mê Lâm tiên tung.

	Lâm Tịch nhìn thấy như giống như đèn lồng đỏ treo cao đầu cành quả dại, nhìn thấy vặn vẹo khe đất lớn khe hở bên trong sinh trưởng mảnh giấy quỷ dị tinh quái, còn chứng kiến cây nhỏ tinh quái vật cưỡi cự hình Voi ma mút bốn phía lao nhanh.

	Cũng là sinh cơ bừng bừng.

	Căn cứ mập mạp tình báo, Lưu Ly Châu hẳn là tại Mê Lâm tiên tung một cái tên là Đoạn Hồn Cốc địa phương.

	Đương nhiên, chính là cái đại khái phạm vi.

	Không có minh xác tọa độ.

	Lại thêm Lưu Ly Châu vô cùng có khả năng ẩn nấp tại vết nứt không gian bên trong.

	Cho nên muốn tìm được là rất khó khăn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, trước tìm đến lại nói.

	Hắn đem Đoạn Hồn Cốc đại khái hình dung cho quái xà nghe, quái xà liền vọt ra ngoài, bắt đầu hướng Mê Lâm tiên tung khu vực trung tâm chạy đi.

	Bị Xà vương uy nghiêm chấn nhiếp.

	Cái này khiến nó phi thường để ý làm việc.

	Nhưng nó hiển nhiên quên mất sau lưng mình còn chở lấy một cái Lâm Tịch, trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, căn bản không quản là sơn phong còn là sông ngòi.

	Cái này khiến Lâm Tịch rất không yên ổn.

	Phía trước là một mảnh quỷ dị ruộng hoa, mọc đầy mặt quỷ đóa hoa, gió nhẹ thổi một hơi thậm chí sẽ vang lên cùng loại với tiếng cười âm thanh, nhượng người đáy lòng không khỏi toát ra hàn khí.

	Chính là tới gần, Lâm Tịch tựu cảm giác đến đầu choáng mắt hoa.

	"Không tốt, là gây ảo ảnh linh dược."Lâm Tịch trong lòng căng thẳng, vội vàng dùng thần thức phong bế cảm giác, từ đó ngăn cách đến từ mặt quỷ hoa ảnh hưởng.

	Đấu pháp bên trong làm như thế, không khác nào là muốn chết hành vi.

	Nhưng bây giờ dùng đến cũng là không sao.

	Quái xà phảng phất đối mặt quỷ hoa gây ảo ảnh lực lượng miễn dịch, không có chút nào tạm dừng, tựa hồ cái gì cũng không có cảm thụ đến, tiếp tục hướng phía trước nhảy đi.

	"Dừng lại cho ta! " Lâm Tịch cuối cùng sinh khí.

	Loại này hoa tản mát ra gây ảo ảnh hiệu quả rất đậm, nếu như không thể kịp thời ngăn cách mà nói, nói không chắc sẽ trực tiếp rơi vào không tên huyễn cảnh, khó có thể chạy trốn.

	Gặp gỡ loại chuyện này, hắn đương nhiên phẫn nộ.

	Quái xà ngừng lại, rất nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Ngươi muốn hại chết ta a! Cái này mặt quỷ hoa thế nhưng là thật sự có nhượng người rơi vào huyễn cảnh chí tử năng lực."

	Quái xà một mặt mờ mịt.

	Nghe không hiểu Lâm Tịch là có ý gì.

	Lâm Tịch nâng trán, trong lòng khí vung không ra.

	Đầu này quái xà căn bản không biết mình vì cái gì sinh khí.

	Đây càng nhượng người sinh khí.

	"Tốt a, lần sau chú ý. " Lâm Tịch chỉ có thể đè nén bất mãn của mình tâm tình.

	Hắn cũng quyết định, không còn ngồi đầu này quái xà tiến bước.

	Lần này may mắn là chính mình kịp phản ứng.

	Nếu là lần sau không có kịp phản ứng xông vào cái gì hiểm địa, chỉ sợ cũng nguy.

	Lúc này đã ly khai mặt quỷ Hoa Hoa ruộng, Lâm Tịch nhìn quanh phát hiện chính mình thân ở một mảnh ẩm ướt bùn đỏ địa, chu vi cũng không có nguy hiểm gì bộ dạng.

	Nơi xa có mấy chục có nhuyễn trùng thi thể.

	Lâm Tịch hiếu kỳ tới gần.

	Phát hiện không chỉ có nhuyễn trùng thi thể, hơn nữa còn có hỏa diễm thiêu đốt cùng với người lưu lại tung tích, người lưu lại dấu vết còn không ít đây.

	"Nhìn tới có người ở chỗ này dừng qua, mà lại là lưu lại lâu dài. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắn thi triển thần thức truy tìm lưu lại dấu vết, nhưng lại không phát hiện chút gì.

	Nguyên bản dừng lại người ở chỗ này tựa hồ ly khai. ,

	"Kỳ quái, hẳn không có ly khai bao lâu. " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Chẳng lẽ là sợ hãi ta, cho nên trốn đi?"

	Nếu như là trốn đi, có thể không bị thần trí của mình nhận biết được.

	Thực lực của đối phương chỉ sợ không thấp.

	Vậy tại sao muốn tránh đây.

	Chính mình lại không phải cái gì hồng thủy mãnh thú.

	Nhưng hắn sau đó nhìn thoáng qua sau lưng quái xà, bất đắc dĩ cười cười.

	Có thể là tại kiêng kỵ đầu này quái xà a.

	"Đã đối phương đều chủ động tránh đi, vậy ta cũng liền không tìm. " Lâm Tịch chuẩn bị ly khai, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện một cái kỳ quái địa phương.

	Những cái kia nhuyễn trùng thi thể có mấy cái lại bị trực tiếp lột đi vỏ ngoài.

	Giết yêu thú lột da cũng không ly kỳ.

	Dù sao một chút yêu thú vỏ ngoài thế nhưng là rất đáng tiền.

	Giết côn trùng cũng muốn lột da?

	Không có cần thiết này a.

	Hơn nữa thoạt nhìn đám côn trùng này dáng dấp quá buồn nôn.

	Lâm Tịch xích lại gần nhìn một chút, không có nhìn ra cái gì không đúng, sau đó hắn dùng thần thức quét qua những này nhuyễn trùng thi thể, cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Chính mình thả ra ngoài thần thức không tên bị suy yếu.

	Phảng phất bị đồ vật gì cho hút đi một dạng.

	"Vậy mà có được hút đi thần thức hiệu quả! " Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Loại vật này tác dụng khẳng định là rất lớn.

	Trách không được có người sẽ tại chỗ này giết côn trùng đây.

	Lâm Tịch lần nữa trình độ lớn nhất căng ra thần thức, sau đó lan tràn trăm dặm mà đi, đem toàn bộ bùn đỏ địa đều cảm giác rõ ràng, không có phát hiện có người núp trong bóng tối, ngược lại phát hiện dưới đất ẩn giấu đi rất nhiều dạng này côn trùng.

	Nhưng đám côn trùng này hiển nhiên là bị giết sợ, căn bản không dám ra tới.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng quái xà: "Ngươi có thể đem dưới đất đám côn trùng này đuổi ra sao."

	Quái xà nằm trên mặt đất, tê tê le lưỡi lưỡi rắn.

	Lâm Tịch minh bạch nó ý tứ.

	Không làm được.

	Không biết là bởi vì côn trùng giấu quá sâu.

	Còn là bởi vì đào đất đưa tới động tĩnh quá lớn, không nguyện ý làm như thế.

	Cũng không biết ban đầu người là thế nào đem những này côn trùng câu dẫn đi ra.

	"Được rồi, ta cũng gấp thời gian, tựu không nhiều lãng phí thời gian ở chỗ này. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, vui vẻ lấy ra kiện cấp thấp pháp kiếm, tróc lên da tới.

	Đây cũng là niềm vui bất ngờ.

	Cũng không thể lãng phí.

	Tróc xong da về sau Lâm Tịch trực tiếp chọn rời đi.

	Mà liền tại cách đó không xa, có hai cái thân ảnh lặng yên ẩn núp, dung nhập thiên địa, căn bản không có nửa điểm tu sĩ khí tức, nhượng người rất khó cảm ứng đến.

	"Đáng giận a!"

	"Cũng dám cướp chúng ta da!"

	"Quá mức!"
Kết chương.