Chương 30 : Cùng Vesemir trò chuyện.
Ba mươi. Cùng Vesemir trò chuyện

	Geralt lúc này bởi vì pháp sư mẹo nhỏ, còn chưa phát giác đứng ở trước cửa người già. Hà Thận Ngôn đối Vesemir khẽ khom người, xem như được rồi cái đơn sơ lễ. Trên mặt của ông lão lộ ra vẻ mỉm cười, rất cứng ngắc, nhìn ra được cái kia khuôn mặt thượng dùng cho mỉm cười bộ mặt cơ bắp bình thường cũng không làm sao sử dụng. Nhưng vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm nhận được thiện ý của hắn —— nhưng, đối Geralt coi như chẳng phải hữu hảo.

	"Geralt."

	Vesemir trung khí mười phần thanh âm trong đại sảnh vang lên, hắn hiện tại không lo được vì cái gì rách nát không chịu nổi Kaer Morhen sẽ lại lần nữa biến thành hắn trong trí nhớ bộ kia huy hoàng dáng vẻ, hắn hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng Geralt đến cùng đối với hắn giấu rượu làm cái gì.

	Tại trước gương —— ta không xác định muốn hay không dùng cái từ này —— tao thủ lộng tư người săn ma toàn thân cứng đờ, hắn lập tức xoay người, mặt không thay đổi bộ dáng đối người xa lạ tới nói khả năng rất có lực uy hiếp, nhưng ở nhìn xem hắn lớn lên Vesemir trong mắt là lại rõ ràng chẳng qua chột dạ. Người già đi đến trước mặt hắn, đâm bộ ngực của hắn: "Ngươi chính là đối với ta như vậy? Nhiều năm không về, vừa về đến liền uống xong ta giấu rượu? Liền kia bình Est Est ngươi cũng không buông tha! Ta đều không bỏ uống được nó!"

	Geralt bị hắn đâm liên tiếp lui về phía sau, hắn đối pháp sư ném đi một cái ánh mắt cầu cứu, mà Hà Thận Ngôn đáp lại là thương mà không giúp được gì mỉm cười, sau đó liền dời đi tầm mắt của mình —— hắn liền uống kia một chén nhỏ Est Est, những khác toàn bộ rượu đều là Geralt một người làm rơi, mà lại hắn còn chữa trị tòa pháo đài này, nói thế nào hắn cũng không nên cùng Geralt cùng nhau cõng nồi.

	"Vesemir. . ."

	"Làm sao? Ngươi tấm kia lanh lợi miệng rốt cục nghĩ kỹ làm sao lừa gạt ta cái lão nhân này sao?"

	"Không. . ."

	"Không phải có ý tứ gì? Ngươi liền định dùng đến một chữ đuổi ta?"

	"Ta không có. . ."

	"Ngươi không uống? Không phải ngươi là ai?"

	"Chờ một chút, " Geralt rốt cuộc tìm được thời gian để cho mình nói dứt lời, hắn thừa dịp Vesemir lấy hơi lỗ hổng, vội vàng nói: "Là ta uống, nhưng ngươi không thấy được Kaer Morhen dáng vẻ sao?"

	Vesemir không chút lưu tình chọc thủng hắn: "Thôi đi, ngươi nếu là có bản lãnh này, ta liền để ngươi dùng ngươi nguyên danh, Geralt Roger Eric de Hout - Bellegarde tiên sinh, ngươi nói đúng sao?"

	Bị vạch trần hắc lịch sử Geralt nhìn qua có chút thẹn quá thành giận, hắn vội vàng cởi trên người mình giáp da, kín đáo đưa cho Vesemir: "Tốt rồi, tốt rồi! Ta biết sai, cái này giáp da liền cho ngươi làm làm bồi thường!"

	Ai ngờ người già lại lắc đầu, hắn đem giáp da nhét về cho Geralt, chỉ chỉ trong đại sảnh một mảnh hỗn độn cùng nơi hẻo lánh bên trong đồ lau nhà cùng thùng nước. Hắn không nói chuyện, nhưng Geralt biết rồi hắn muốn cho chính mình làm gì.

	Người săn ma trong mồm lẩm bẩm chút lời nói, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi làm việc. Lưu lại Vesemir cùng Hà Thận Ngôn trong đại sảnh ngồi xuống.

	Người già hướng phía pháp sư áo bào đen vươn tay, tới đem nắm Hà Thận Ngôn có thể cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn cùng năm ngón tay thượng nổi kén cùng kia phần vẫn như cũ cường tráng lực lượng. Vesemir lại lần nữa lộ ra kia cứng ngắc mỉm cười, tự giới thiệu mình: "Vesemir, học phái Sói người hướng dẫn."

	"Hà Thận Ngôn, chỉ là cái pháp sư lang thang bốn phía khăp nơi."

	"Ta cũng không cảm thấy một cái pháp sư lang thang có thể dùng ra loại ma pháp này. Kaer Morhen bộ dáng bây giờ cùng ta trong trí nhớ giống nhau như đúc, khi đó nàng còn không có bị công phá." Vesemir chỉ chỉ trên trần nhà bích hoạ, ánh mắt lộ ra hoài niệm chi sắc: "Chỗ kia phục hồi như cũ không sai chút nào, ma pháp của ngươi rất lợi hại."

	Hà Thận Ngôn đối với cái này thản nhiên tiếp nhận.

	Vesemir tiếp lấy nói ra: "Nhưng ta không biết ngươi vì sao muốn cùng tên kia xen lẫn trong cùng nhau, Hà tiên sinh, giống như ngươi cường đại pháp sư đại khái có thể xuất nhập đám quốc vương cung đình, ngươi sẽ là bọn hắn tôn quý nhất khách mời."

	Pháp sư nở nụ cười, nụ cười kia thoáng qua liền mất: "Ta đối với cái này không có hứng thú."

	"Nhưng này không phải là các ngươi pháp sư thích nhất làm sự tình sao? Có lẽ gần với dùng ma pháp sáng tạo ra sinh vật nguy hiểm."

	"Có lẽ đại đa số pháp sư đều chí ở chỗ này, nhưng không liên quan gì đến ta, chính như ta nói như thế, ta chỉ là cái pháp sư lang thang bốn phía khăp nơi thôi. Người lang thang cùng người lang thang, chẳng lẽ không phải tuyệt phối sao?" Pháp sư tiếp lấy nói ra: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, tiên sinh Vesemir, nhưng ta đích xác không có cái gì ác ý, ngươi có thể yên tâm. Geralt là bằng hữu của ta."

	Người già nhìn hắn một cái, tại thời khắc này, hắn khả năng chỉ là một cái lo lắng con trai phụ thân: "Ta hi vọng như thế, tiên sinh. Hi vọng ngươi có thể tha thứ cho ta mạo phạm."

	"Cái này không có gì, ta nghe qua khó nghe hơn." Pháp sư nở nụ cười, câu trả lời của hắn giảm xóc một thoáng có chút không khí ngột ngạt phân.

	"Như vậy, nói trở lại, ngươi để ý cùng ta nói chuyện Geralt một năm này đều làm những gì sao?"

	Hà Thận Ngôn trừng mắt nhìn, hắn nói ra: "A, ta quen biết hắn cũng chỉ mấy tháng. Chúng ta tại Novigrad qua đông, hắn. . . Ân, ta không xác định ta có phải hay không nên nói ra."

	"Hắn lại lấy tiền đi cùng những cái kia các cô gái quỷ hỗn, thật sao?"

	"Ừm. . . Khả năng không chỉ là 'Các cô gái' ."

	Vesemir khóe mắt co quắp một thoáng, hắn dùng tay phải chống đỡ mặt mình: "Ta đã đã nói với hắn rất nhiều lần, để hắn đừng lại đem tiền hoa trên người các nàng. Hắn đã năm mươi bốn tuổi, làm sao còn như cái playboy giống như."

	"Cũng không chỉ như thế, hắn còn giết rất nhiều quỷ nước." Hà Thận Ngôn ý đồ vì Geralt nói điểm lời nói.

	Lời của lão nhân tinh chuẩn mà sắc bén, đồng thời không che giấu chút nào: "Đúng vậy a, liền liền kém nhất người săn ma học nghề đều có thể cầm lên kiếm giết tới một đánh quỷ nước, nếu là hắn liền cái này đều không làm xong, còn không bằng lưu tại trong thành bảo đánh cho ta quét vệ sinh."

	Bị không hiểu thấu mắng một trận Geralt cầm đồ lau nhà la to: "Hắc! Ta đang làm gì đó rồi?"

	Vesemir rống lên trở về: "Chính ngươi rõ ràng!"

	"Ây. . . Hắn kỳ thật còn làm kiện rất anh dũng sự tình, ta cho rằng kia là chính nghĩa tiến hành."

	Nghe được câu này, người già rốt cục bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ta biết hắn đã làm gì. . . Hắn tại Novigrad làm ra sự thậm chí đều truyền đến Orson không chuyên tới để, ta ở chỗ ấy giết một đầu Fleder, trở lại trong thành liền nghe đến một cái người săn ma tóc trắng tại Novigrad làm ra đại sự. Thanh danh của hắn hiện tại làm không tốt hưởng đến Skellige thượng đám người kia đều biết hắn, chậc chậc, ngươi biết Orson không đặc biệt trên báo chí là thế nào hình dung hắn sao?"

	"Bọn hắn gọi hắn hiệp khách đầu bạc, nghe một chút quỷ này tên!" Vesemir không chút lưu tình chế giễu, Hà Thận Ngôn biết rồi hắn vì sao lớn như thế nộ khí, gia tộc Gregory cùng ủy viên hội đồng thành phố ở giữa gút mắc đủ để cho một cái người săn ma mất mạng, dù sao hắn có mạnh đến đâu, cũng chỉ là cái người săn ma, mà người săn ma nhóm từ trước đến nay không cách nào ngăn cản sức mạnh của đồng tiền —— có vô số người nguyện ý vì một chút vàng ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, một cái người săn ma đáng là gì?

	"Thật sự là hắn được rồi hiệp nghĩa sự tình, tiên sinh Vesemir. Trên thế giới này còn nhiều, rất nhiều thân có lực lượng người, nhưng có rất ít người nguyện ý đem lực lượng dùng tại trợ giúp người khác một đường bên trên, Geralt là số ít một trong."

	"Đây cũng là ta lo lắng nhất hắn địa phương." Người già thấp giọng, hắn chậm rãi nói ra: "Ta gặp quá nhiều bởi vì chính mình thiện lương mà bỏ mạng người săn ma."

	Pháp sư đối với cái này lộ ra một cái có chút mỉm cười thần bí, hắn có mấy lời muốn nói.
Kết chương.