Chương 1310 : Đáng sợ kẻ ngoại lai.
Cái này đột nhiên xuất hiện Man tộc người, nhượng mọi người đối Tiên Vụ Lâm nguy hiểm có một cái hơi chút cụ thể nhận thức.

	"Cái này Man tộc người chí ít có hóa thần đỉnh phong thực lực. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Có thể tuỳ tiện dọn đi đại sơn, tay xé hung thú, thậm chí có thể trong mê vụ phân biệt phương hướng."

	Hỏa đạo nhân lòng còn sợ hãi: "Mới hóa thần sao, tại sao ta cảm giác cảm giác áp bách mạnh như vậy, đến cùng ta là yêu còn là hắn là yêu."

	Hiện ra nguyên hình Hỏa đạo nhân cũng coi là biển sâu cự thú.

	Bình thường sinh linh ở trước mặt hắn chỉ có run lẩy bẩy phần.

	Nhưng hắn lại tại một cái hiển nhiên không phải tu sĩ man nhân trên thân, cảm nhận được nguy hiểm.

	"Có lẽ thế gian cường đại nhất Man tộc chính là ở đây, chỉ bất quá loại trình độ này, cùng chúng ta nhân tộc còn tính là họ hàng xa sao. " Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc.

	Giang Tiểu Tịch thì là nghiêm túc cảm giác một hồi: "Hẳn là a, ta không có cảm giác được bất kỳ yêu khí, trên người hắn là thuộc về người mùi vị."

	Tại cảm giác có phải hay không yêu phương diện này, nàng có thể coi như chuyên gia.

	Thạch Trọng tắc thấp giọng nói: "Hắn có thể cùng đại địa hòa làm một thể, có được rất cường đại thiên phú, những này Man tộc lực lượng là đại địa ban cho."

	Thân là Thổ thuộc tính linh căn tu sĩ, hắn có thể phát giác đến càng nhiều đại địa động tĩnh.

	Cho tới Hắc Thủ.

	A, hắn yên tĩnh đứng ở một bên, giống tảng đá.

	Không có phát biểu bất luận cái gì cách nhìn.

	"Hắn thoạt nhìn bộ dáng rất tức giận a. " Hỏa đạo nhân rất là lo lắng: "Sẽ không phải là hướng chúng ta tới a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ gật đầu: "Đại khái suất là, bọn hắn vẫn luôn là ngăn cách, đột nhiên có kẻ ngoại lai xông vào, chắc chắn sẽ không quá cao hứng."

	Vừa mới cái kia Man tộc người hiển nhiên là muốn tới "Giải quyết " bọn hắn.

	Bất quá Man tộc người có lẽ có được rất đáng sợ khí lực.

	Nhưng cảm giác hiển nhiên chẳng ra sao cả.

	Hỏa đạo nhân nói: "Ngươi không phải cùng Man tộc quan hệ rất tốt sao, có thể hay không cùng bọn hắn thật tốt câu thông câu thông."

	"Những này Man tộc cùng Dạ Lang Thị tộc cũng không đồng dạng, các ngươi đều nghe được, vừa mới như vậy man nhân ngôn ngữ hoàn toàn nghe không hiểu, liền ngôn ngữ đều không thông, câu thông liền là đang nằm mơ."

	"Vậy chúng ta làm sao đây?"

	"Đương nhiên là tiếp tục đi vào, cũng không thể bị Man tộc người dọa chạy a, chân chính nguy hiểm chúng ta còn không có gặp gỡ đây."

	Lâm Tịch cũng không làm sao lo lắng Man tộc.

	Chính là tại Tiên Vụ Lâm phía ngoài cùng sinh tồn tộc đàn.

	Nếu như cái này đều muốn sợ hãi, cái kia chuyến này chẳng phải liền là trò cười?

	Huống hồ Lâm Tịch lúc này còn hoàn toàn không có cảm thụ đến thuộc về Tiên Vụ Lâm đặc biệt đại đạo.

	"Tiếp tục xuất phát. " Lâm Tịch dẫn lấy mọi người lần nữa xuất phát.

	Mê vụ dần dần nồng đậm, che giấu mọi người cảm giác.

	Cho dù lấy Lâm Tịch thần thức cường độ, vậy mà cũng chỉ có thể cảm giác chu vi ba mươi mét đồ vật.

	Bọn hắn bắt đầu mất phương hướng.

	Lâm Tịch vẻ mặt có chút ngưng trọng lên: "Giang Tiểu Tịch, ngươi có cái gì yêu sủng có thể tại cái này trong sương mù phân biệt phương hướng?"

	Giang Tiểu Tịch vốn có yêu sủng rất nhiều.

	Mà lại nàng cũng không cố ý truy cầu yêu sủng cường đại, mà là mắt nhìn duyên.

	Cho nên nàng yêu sủng bên trong nhưng có không ít có được năng lực đặc thù cá thể.

	"Chờ một chút, ta hỏi một chút. " Giang Tiểu Tịch nhắm mắt bắt đầu cùng ngự thú vòng bên trong linh sủng nhóm tiến hành câu thông, nhưng rất nhanh bất đắc dĩ lắc đầu: "Giống như không được. Cảm giác của bọn hắn cũng giống vậy bị che giấu."

	Hỏa đạo nhân trên mặt dâng lên tiếu dung: "Nhìn tới những này mê vụ đối với chúng ta đối xử như nhau đây."

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi thôi diễn chi pháp cũng không xếp hạng tới công dụng?"

	"Đây chính là Tiên Vụ Lâm! !"

	"Ta chính là muốn để ngươi thôi diễn một thoáng con đường."

	"Cũng rất khó. " Hỏa đạo nhân cúi đầu ủ rũ.

	Tiến vào trong sương mù về sau, phảng phất hết thảy đều bị che đậy lại, bao quát Thiên Cơ, hắn cảm giác chính mình hiện tại tựa như là một cái mù lòa.

	"Thừa dịp còn không có quá thâm nhập, nếu không chúng ta còn là lui a. " Hỏa đạo nhân vẻ mặt ngưng trọng: "Ta sợ chúng ta thâm nhập hơn nữa, tựu thật không đi ra ngoài được."

	Lâm Tịch đương nhiên không nguyện ý như vậy thối lui.

	Nhưng là mình giống như cũng không có cái gì thủ đoạn có thể phá bỏ mê vụ.

	Cái kia mấy kiện Thánh khí cũng không dùng được.

	Quả nhiên là thần cấm chi địa, chính là vụ khí cũng đủ để làm khó hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	Lâm Tịch nhìn xem vỡ vụn ra mặt đất, như có điều suy nghĩ: "Có lẽ cái này mê vụ cũng không phải đối xử như nhau."

	Cái kia Man tộc nhân lực khí thật rất lớn.

	Thế cho nên hắn hành tẩu qua địa phương đều lưu lại rất sâu dấu chân.

	Mê vụ quả thật làm cho bọn hắn những người ngoại lai này nhức đầu không thôi, mất phương hướng, nhưng đối bản tới tựu sinh hoạt trong mê vụ người mà nói, khẳng định không tính là gì.

	. . .

	. . .

	Thừa Vũ có thể coi như Tiên Vụ Lâm Man tộc bên trong tinh anh dũng sĩ.

	Thể phách của hắn tại trong tộc cũng là số một số hai, mà lại trên người có mấy vị trưởng lão cùng nhau điêu khắc phù văn, có thể bộc phát ra lực lượng vô cùng cường đại, thậm chí có thể xua đuổi những cái kia phiền não Trùng tộc.

	Mặc dù nơi này sinh tồn hoàn cảnh tương đối hỏng bét, nhưng ít ra không có người ngoài quấy rầy, tối đa chính là cùng Trùng tộc sản sinh chút ma sát mà thôi.

	Có đôi khi bọn hắn thậm chí còn có thể săn giết Trùng tộc xem như đồ ăn.

	Đương nhiên không thể quá mức đầu.

	Bởi vì như vậy dễ dàng dẫn tới Trùng tộc phẫn nộ.

	Tiên tổ đã từng nói, người bên ngoài so Trùng tộc càng thêm đáng sợ cùng đáng ghét.

	Cho nên cả một tộc quần tài sẽ dời đến như thế một cái ngăn cách địa phương.

	Lâu dài dừng lại để bọn hắn đã đản sinh ra trong mê vụ phân biệt phương hướng năng lực, bất quá bọn hắn cũng không dám quá tới gần mê vụ chỗ sâu, bởi vì nơi đó có bọn hắn tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

	Chính là bởi vì bọn hắn bài xích người bên ngoài, cho nên mới sẽ bởi vì phát hiện kẻ ngoại lai tức giận như vậy.

	Tại trước đó, hắn đã giải quyết xong mấy cái kẻ ngoại lai.

	Toàn bộ đập thành bánh thịt.

	Những người ngoại lai này, tựa hồ không có tiên tổ nói như vậy đáng sợ.

	Thừa Vũ nghĩ như vậy nói.

	Bất quá chuyện mới vừa phát sinh vẫn làm cho hắn rất nghi hoặc.

	Hắn rõ ràng cảm giác được mấy cái kẻ ngoại lai khí tức, vì cái gì đột nhiên tựu biến mất không thấy? Chẳng lẽ là mình suy nghĩ quá nặng cho nên sản sinh ảo giác?

	Xem ra cần phải thật tốt ăn một bữa sau đó nghỉ ngơi một chút.

	Hắn hướng bộ lạc của mình phương hướng đi tới, đột nhiên phát giác đến phía trước có một cỗ kịch liệt từ bên ngoài đến lực lượng, nhất thời hai mắt trợn tròn, phẫn nộ gầm hét lên.

	Phía trước là hắn bộ lạc vị trí, nhưng là lúc này lại bị xa lạ khí tức cho tràn ngập.

	Là kẻ ngoại lai!

	Vậy mà có kẻ ngoại lai đi tới bộ lạc của hắn.

	Hắn như bị điên hướng phía trước chạy như điên, trầm trọng còn có lực hai chân kém chút đem mặt đất đạp vỡ, cát đất tung bay, cả người như là ngay tại xung phong hung thú.

	Cái kia tràn ngập nguyên thủy phong cách bộ lạc bên trong, lúc này tràn đầy huyết tinh khí tức.

	Có ba vị từ bên ngoài đến tu sĩ lúc này phiêu phù ở Man tộc bộ lạc phía trên, khí tức mạnh mẽ mà lại băng lãnh, thần sắc lạnh lùng, tựa như là nhìn xem đợi làm thịt heo dê.

	Mà một đám man nhân tắc tụ tập cùng một chỗ, cực kỳ cảnh giác gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ba cái kẻ ngoại lai.

	Những này man nhân thân hình tất cả đều rất cao lớn, tất cả đều vượt qua hai mét, cơ thể cường tráng hữu lực, phổ thông nam tử trưởng thành tại trước mặt bọn hắn tựa như là hài tử.

	Một đám man nhân đứng chung một chỗ cảm giác áp bách mười phần.

	Nhưng ở cái này ba cái kẻ ngoại lai trước mặt, man nhân nhưng cảm giác đến áp lực trước đó chưa từng có.

	Bết bát nhất chính là, trong tộc cường tráng nhất chiến sĩ đều đi ra khu trục kẻ ngoại lai.

	Chẳng ai nghĩ tới những này kẻ ngoại lai vậy mà tìm đến bộ lạc của bọn hắn vị trí địa.
Kết chương.