Chương 578 : Chuyện Xong Phất Áo Đi.
"Họ Lưu, miệng đặt sạch sẽ một điểm."

	Aaron cười chửi một câu: "Cái này cá chép vương là trời sinh nước nuôi dưỡng vật, ai mò đến chính là ai, ngươi? Ngươi gọi nó một tiếng, nó đáp ứng sao?"

	"Xì!"

	Cái này lời nói đến mức đẹp đẽ, Yến Song Song không khỏi bật cười.

	"Vị này tiểu ca nói thật hay." Yến Vô Song đồng dạng ánh mắt sáng lên: "Có ta Yến gia làm chứng, ngươi Lưu gia là nghĩ trắng trợn cướp đoạt hay sao? Còn giảng không nói giang hồ quy củ?"

	"Quy củ? Ha ha. . . Ở phủ Thái Trạch, ta Lưu Thông chính là quy củ!"

	Lưu Thông nhìn thấy đi theo mà đến thuyền càng ngày càng nhiều, biểu hiện càng ngày càng không kiên nhẫn, đột nhiên nhảy lên, triển khai khinh công, đạp nước mà đi, giống như một con săn mồi ác điểu, hướng về Aaron bay nhào mà đến!

	"A!"

	Yến Song Song hét lên một tiếng.

	Liền ngay cả Yến Vô Song cũng là thở dài: "Chung quy đối phương là hóa kình tông sư, thật không biết xấu hổ da, chúng ta cũng không có cách nào. . . Lần này liền coi như xem cái nóng. . . Ồ?"

	Yến Vô Song có thể vào Thiên Kiêu bảng, cũng là ám kình đại thành cao thủ.

	Nàng tự hỏi nhãn lực vẫn có.

	Nhưng lúc này, nàng không phải không thừa nhận chính mình nhìn lầm!

	Chỉ thấy nguyên bản nhào về phía Aaron, khí thế hung mãnh cực kỳ Lưu Thông, trong chớp mắt liền bị Aaron trở tay tá hai cái cánh tay, cầm lấy cái cổ nâng lên, dường như nhấc lên một con gà con.

	Cảnh tượng này biến hóa nhanh chóng, khiến tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm, không phản ứng kịp.

	"Được. . ."

	Hoành Hành bang bang chủ Triệu Trường Thiên một chữ "hảo" vừa mới ra khỏi miệng một nửa, con ngươi liền trừng đi ra, kêu lên: "Không được!"

	"Thiết Y quyền? !"

	Lưu Thông sắc mặt tím hồng, bắp đùi phát lực.

	Nhưng vẫn không có chờ hắn ra chân, hai cái chân liền truyền đến đau nhức, xương đùi đều giống như gẫy mất!

	Hắn không khỏi tuyệt vọng kêu lên: "Ngươi sao biết ta Lưu gia tuyệt học?"

	"Ngươi đoán?"

	Aaron nháy mắt mấy cái, nhìn về phía Lưu gia thuyền, cao giọng hỏi: "Hoành Hành bang bang chủ có ở đó không?"

	"Tiểu. . . Tiểu nhân ở."

	Triệu Trường Thiên hận không thể co vào trong khoang thuyền, nhưng bị điểm tên sau khi, chu vi người nhà họ Lưu đều tự động lui lại, đem hắn bạo lộ ra.

	"Ức hiếp ngư dân, hoành hành bá đạo, đáng chết!"

	Aaron ngón tay búng một cái, một viên sắt châu liền phá không bay tới, giống như cường cung cứng nỏ bắn ra mũi tên giống như, phá tan rồi Triệu Trường Thiên xương sọ, đem vị này Hoành Hành bang bang chủ đánh gục tại chỗ!

	Lộ cái này một tay sau, người chung quanh sợ đến lập tức điều khiển thuyền lại lui về phía sau mấy phần.

	"Lưu gia. . . Sợ là đụng vào thiết bản!"

	Yến Vô Song thở dài một tiếng, nhìn như trước hồ đồ muội muội, giải thích: "Lưu gia trăm năm trước ở phủ Thái Trạch cũng khá có danh vọng, nhưng sau đó nhất thời suy yếu, ở riêng tứ tán. . . Cái này Lưu Thông chính là ở riêng người."

	"Mà vị kia tiểu. . . Tiền bối, thoạt nhìn là năm đó Lưu gia cừu nhân đời sau, đoạt Lưu gia bí tịch, trái lại luyện được võ công đại thành. . ."

	"Chẳng trách. . ." Yến Song Song nói: "Lưu Thông cũng là Thiết Y quyền cao thủ, gặp phải càng cao võ sư, còn đặc biệt quen thuộc Lưu gia công phu, chẳng trách mấy chiêu liền bị tóm, cùng đại nhân đánh đứa nhỏ như thế!"

	Răng rắc!

	Aaron lúc này đã lười cùng những thứ này người tính toán, trực tiếp vặn gãy Lưu Thông cái cổ, ném vào trong hồ nước.

	Cho tới còn lại người nhà họ Lưu? Hắn căn bản lười ra tay truy sát.

	Ha ha. . . Không còn hóa kình tông sư tọa trấn, vẫn như cũ chiếm phủ thành phần lớn tài nguyên, cái này Lưu gia kết cục, e sợ so với năm đó Lưu gia còn thảm!

	"Cái này ngư vương ta cầm, các vị có thể có ý kiến?"

	Giết gà giống như làm thịt Lưu Thông sau khi, Aaron nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười hỏi.

	Chỉ là lúc này, hắn mỉm cười ở còn lại người trong võ lâm xem ra, so cái gì ác quỷ đều khủng bố hơn!

	"Cái này điều ngư vương thuộc về tiền bối, tự nhiên là chuyện đương nhiên."

	Vạn chúng trong yên tĩnh, Yến Vô Song cất cao giọng nói: "Còn xin tiền bối lưu lại danh hào, ta chờ ngày sau cũng tốt lan truyền tiền bối uy danh!"

	"Ta cũng không phải là cái gì tiền bối, chỉ là chỉ là một hồ Thái Trạch đánh cá người thôi. . ."

	Aaron cười ha ha, lái ô bồng thuyền đi xa.

	Mà sau ngày hôm nay, 'Hồ Thái Trạch đánh cá người' cũng đã trở thành một đời mới võ lâm thần thoại , sau đó thế thân Hoành Hành bang bang phái, biết được hồ Thái Trạch bên trong có hóa kình tông sư, còn đặc biệt yêu thích phẫn thành ngư dân, nhất thời sợ đến không còn dám tiếp tục bóc lột cùng khổ ngư dân, đúng là để những kia làng chài người đánh cá trải qua một đoạn ngày thật tốt. . .

	. . .

	Ầm!

	Một viên quả cầu lửa bay ra, trực tiếp nổ tung thuyền đánh cá, để người ở phía trên chết không toàn thây.

	Aaron sắc mặt trầm tĩnh, từng cái đi qua bù đao.

	Người trong giang hồ xảo trá, xoay người một đao cũng là chuyện thường.

	Sau khi hắn rời đi, lúc này thì có không sợ chết không có ý tốt người, cùng với nghĩ muốn làm vì gia chủ báo thù Lưu gia dư nghiệt đuổi lại đây, thậm chí lấy ra cung tên!

	Dù cho hóa kình tông sư, bị lượng lớn võ sư vây công, còn có quân trận phụ trợ vây giết, như trước là muốn nuốt hận!

	Nhưng Aaron cũng không khách khí với bọn họ, trực tiếp một thuyền một phát thuật Hỏa cầu, đưa bọn họ hết thảy lên tây thiên!

	Cho tới khả năng vi phạm người tu tiên sắt luật vấn đề?

	Chỉ cần người đều chết sạch, ai biết?

	Không thể không nói, động dùng pháp thuật tàn sát người bình thường thậm chí võ sư, là một cái rất vô vị chuyện.

	Aaron trước tiên mặc lên 'Kim Quang tráo', sau đó liền chống vô số phi tiễn, cùng với ám kình cao thủ công kích, đem bọn họ từng cái từng cái tàn sát hầu như không còn. . .

	Những người bình thường kia nhìn thấy hắn là tiên sư, đầu tiên khó có thể tin, sau đó mắt lộ ra tuyệt vọng vặn vẹo vẻ mặt , ngược lại cũng rất làm người khắc sâu ấn tượng.

	"Thực sự là một điểm tính khiêu chiến đều không có a. . ."

	"Bất quá, so với vượt cấp khiêu chiến, ta quả nhiên vẫn là càng yêu thích ngược món ăn a. . . Để kẻ địch như vậy càng nhiều hơn một chút mới tốt, chân chính cường địch liền không cần đi."

	Aaron điều động 'Thiết Diệp chu', lại dò xét vài vòng, xác thực đến tập kích chi không một người người sống sau khi, mới ung dung đem cá chép Xích huyết vương dời đi đến Thiết Diệp chu trên, đem chính mình ô bồng thuyền cũng đánh chìm, trực tiếp từ giữa bầu trời bay đi.

	Lần này, hắn chuẩn bị chân chính rời đi hồ Thái Trạch, đi chỗ khác tránh một chút danh tiếng.

	. . .

	Bay đến chính mình một chỗ trụ sở bí mật sau khi, Aaron liền chuẩn bị bắt đầu xử lý cá chép Xích huyết vương.

	Hắn vận lên 'Linh Nhãn thuật', có thể rõ ràng nhìn thấy cá chép vương trong cơ thể cùng thịt cá bên trong giàu có linh khí.

	"Cái này gần hai trăm cân, đủ ta ăn nửa năm chứ? Không trải qua tìm ướp lạnh hoặc là muối ướp lên. . ."

	"Cũng không biết dùng hỏa thiêu hoặc là hầm canh, sẽ hay không phá hư thịt cá bản thân linh khí?"

	"Ngược lại thịt cá nhiều, có thể đều thử một chút."

	Aaron đầu tiên dùng dao găm cạo xuống vẩy cá, cái này cá chép vương vẩy cá rất dầy, giống như một tầng khôi giáp, mà cá da cũng vô cùng cứng cỏi.

	Như Aaron không phải một cái hóa kình tông sư, có lẽ còn cạy không ra cái này da.

	"Cái này da cá có thể làm một bộ nội giáp, vẩy cá có thể thử nghiệm chế tạo một bộ ngoại giáp. . . Chính là thủng cùng may rất thành vấn đề."

	Cuối cùng, Aaron rốt cục bắt đầu xử lý thịt cá.

	Cá chép Xích huyết vương thịt cá màu sắc thiên trắng, còn lại tương tự thịt bò, hoa văn rất mật, chất thịt rất non.

	"Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng phương thức, thậm chí không cần nấu nướng. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, trước tiên cho mình cắt một bàn mỏng manh ngư quái, bên cạnh chuẩn bị hạt muối cùng giấm, nước tương các loại nước trám gia vị.

	Lại ở trên bàn ăn một phen bố trí, đem bát đũa các loại đồ dùng để tốt, bên cạnh còn xếp đặt cái lọ hoa, bên trong cắm vào một bó hoa tươi.

	"Sinh hoạt chính là cần một điểm cảm giác nghi thức. . ."

	Ps: Vận doanh quan nói, khu bình luận sách đặt trên đỉnh có fans xưng hào cùng điểm tệ phúc lợi nha
Kết chương.