Chương 123 : Abraham gia tộc.
Trừ "Vạn năng chìa khoá" cùng khảm nạm kim cương màu bạc đồng hồ bỏ túi đã bị tên trộm lấy đi, nơi này y nguyên duy trì ta mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy bộ dáng. . . Klein nhìn quanh một vòng, đem màu đen nồi sắt, lọ thủy tinh cùng đặt rất nhiều ngọn nến lại sớm đã dập tắt giá đèn đồng xanh các thứ thu vào trong mắt.

	Hắn linh thị cùng linh cảm nói cho hắn biết, đây đều là rất phổ thông vật phẩm, không mang theo mảy may linh tính sáng rọi.

	Ân, nhưng cùng lúc trước so sánh, vẫn là nhiều một chút đồ vật. . . Klein duỗi ra mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, chạm đến mặt bàn dài mảnh.

	Hắn đầu ngón tay ngay sau đó nhiễm phải rõ ràng bụi bặm.

	Klein tỉ mỉ lục soát một lần, cũng sơ bộ làm xem bói, không có phát hiện mật thất cùng ô ngầm, thế là đưa ánh mắt về phía quyển kia màu nâu bút ký.

	Cẩn thận lật ra, tờ thứ nhất nội dung ánh vào hắn con ngươi:

	"Đây sẽ là một chịu nguyền rủa gia tộc quật khởi lần nữa lịch sử!"

	"Ta phải nhớ xuống mỗi một điểm mấu chốt!"

	. . . Đáng tiếc, ngươi vừa ăn xong danh sách 9 ma dược liền mất khống chế mà chết, Abraham gia tộc vinh quang như cũ chỉ có thể dừng lại ở khóe miệng. . . Klein oán thầm một câu, tiếp tục hướng xuống xem, cũng nhanh chóng lật qua trang.

	Một khi xác nhận giá trị, hắn liền sẽ mang đi bút ký, không ở hiện trường dừng lại lâu.

	"Chúng ta Abraham gia tộc là kỷ thứ tư đứng đầu đại quý tộc một trong, là Tudor vương triều chủ yếu người ủng hộ, thời đại kia, vô luận là Ruen Augustus gia tộc, Fusak Einhorn gia tộc, vẫn là Entis Sauron gia tộc, Finnebot Castia gia tộc, đều chỉ có thể ngưỡng vọng chúng ta."

	"Xác thực, khi đó bọn họ đã không yếu, nhưng chúng ta càng mạnh!"

	"Dù cho trong truyền thuyết Antigenus gia tộc, Zarathu gia tộc, cũng muốn so với chúng ta kém một chút."

	"Đáng tiếc là, gia tộc vinh quang tan biến tại Tứ hoàng chi chiến, tiên tổ Bethel tại trận kia thần linh đích thân xuống sân chiến tranh bên trong không biết tung tích, còn lại cao danh sách cường giả đều vẫn lạc."

	"Mà từ đó về sau, chúng ta Abraham gia tộc liền nhận lấy đáng sợ nguyền rủa, một đời lại một đời ý đồ phục hưng gia tộc tiền bối đều không ngoại lệ điên mất rồi, mất khống chế, bọn họ có là tại trở thành cao danh sách cường giả trước đó, có thì còn dừng lại ở danh sách 8, danh sách 7."

	"Mà mỗi một lần mất khống chế đều cho gia tộc mang đến gần như hủy diệt tai nạn, những cái kia kẻ bị nguyền rủa quên lãng trong huyết mạch khắc ghi dòng họ, không chút kiêng kỵ tổn thương gia tộc thành viên khác, bọn họ đã là quái vật!"

	"Vì gia tộc kéo dài, các Abraham làm ra đau đớn quyết định, đó chính là không còn tụ cư, lấy tiểu gia đình hình thức di chuyển hướng Bắc đại lục các nơi, cứ như vậy, dù là có người mất khống chế, chế tạo giết chóc, cũng sẽ không để huyết mạch vì vậy mà đoạn tuyệt."

	"Phụ thân của ta sợ hãi nguyền rủa, lựa chọn trở thành một người bình thường, nếu như không phải trong huyết mạch dòng họ còn đang lóng lánh, hắn thậm chí đều không nguyện ý nói cho ta những chuyện này."

	"Ta phải ghi xuống bọn nó, ta phải thường xuyên xem, nhớ kỹ Abraham gia tộc vinh quang cùng tai nạn."

	Mỗi một thời đại phi phàm giả cuối cùng đều sẽ mất khống chế, không một may mắn thoát khỏi? Abraham gia tộc nguyền rủa thậm chí so Bạch Ngân thành còn muốn đáng sợ . . . chờ một chút, bọn họ cũng đều là "Học đồ" đường tắt, chẳng lẽ là nghe thấy vị kia "Cửa" tiên sinh cầu cứu? Này, thế này sao lại là tiếng cầu cứu, rõ ràng là chú đòi mạng!

	Nhưng là, căn cứ "Ma thuật sư" tiểu thư miêu tả, nàng cũng không phải là bởi vì trở thành "Học đồ", mới vào lúc trăng tròn nghe thấy kia hư ảo tiếng lẩm bẩm, mà là bởi vì sử dụng nơi cổ tay chiếc vòng tay kia, lại về sau, mặc kệ nàng hay không mang vòng tay, đều không thể thoát khỏi. . .

	Abraham gia tộc những phi phàm giả đó lại là bởi vì cái gì đâu? Có lẽ nguyền rủa cùng "Cửa" tiên sinh không quan hệ?

	Ân, trong sổ có nhắc tới, Abraham gia tộc tiên tổ Bethel. Abraham tại "Tứ hoàng chi chiến" bên trong mất tích, chẳng lẽ hắn chính là vị kia "Cửa" tiên sinh? Hắn bị trục xuất ra thế giới hiện thực, lạc lối tại hắc ám chỗ sâu, vây ở phong bạo bên trong?

	Có nhất định khả năng, hắn dễ dàng nhất định vị xin giúp đỡ đối tượng tự nhiên là có đồng dạng huyết mạch mà ở vào cùng một phi phàm đường tắt khá thấp danh sách hậu duệ, đáng tiếc là, bởi vì các cường giả toàn bộ ngã xuống, hắn hò hét ngược lại cho gia tộc mang đến kéo dài hơn một ngàn năm nguyền rủa, kém chút khiến các Abraham toàn bộ biến mất. . .

	Đây chính là "Cửa" tiên sinh như thế lý giải kỷ thứ tư lịch sử, lý giải "Tứ hoàng chi chiến" tỉ mỉ quá trình nguyên nhân?

	Nếu như ta suy đoán là chân thật, chỉ có thể cảm thán một tiếng:

	Abraham thật sự là một bất hạnh gia tộc!

	Không biết bút ký chủ nhân đề cập sự tình có hay không nhận hơn một ngàn năm thời gian cùng gia tộc ở phân tán các nơi ảnh hưởng, từ đó xuất hiện sai lầm. . ."Tứ hoàng chi chiến" bên trong, các thần linh dĩ nhiên đích thân xuống sân rồi? Klein hơi cau mày, lật qua trang tốc độ càng lúc càng nhanh:

	. . .

	"Lựa chọn trở thành người bình thường phụ thân cuối cùng không thể chiến thắng tật bệnh, cái này khiến mẫu thân của ta nhận lấy cực lớn đả kích, rất nhanh liền theo đó rời đi."

	"Mà cái này cũng mang ý nghĩa ta đạt được tự do."

	"Nhưng khiến ta đau đớn chính là, phụ thân vì không nhượng ta đạp lên bị nguyền rủa con đường, liên quan tới phi phàm giả rất nhiều chuyện đều không có nói cho ta, ta phải tự mình đi tiếp xúc, lại lý giải."

	"May mắn là, hắn không dám vi phạm trưởng lão mệnh lệnh, vẫn tại trước khi chết đem 'Học đồ', 'Ảo thuật đại sư' cùng 'Chiêm tinh nhân' ma dược phối phương cho ta."

	"Ta muốn một lần nữa sao chép này ba phần phối phương, miễn cho xuất hiện lãng quên: "

	"Danh sách 9, 'Học đồ' . . ."

	"Danh sách 8, 'Ảo thuật đại sư' . . ."

	"Danh sách 7, 'Chiêm tinh nhân' . . ."

	Klein xem chau lên lông mày, cảm thấy đêm nay đã là chuyến đi này không tệ, cảm thấy không có lãng phí viên kia tịnh hóa đạn.

	Đương nhiên, hắn chờ một chút còn phải đi sương xám phía trên xác nhận thật giả.

	"Chiêm tinh nhân" . . ."Học đồ" đường tắt dĩ nhiên cũng có xem bói hệ liệt chức nghiệp. . . Như vậy xem đến, ta trước đó làm một suy đoán rất có thể tiếp cận chân tướng, "Chiêm bặc gia" đường tắt cùng "Học đồ" đường tắt có lẽ có thể tại cao danh sách trao đổi. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục hướng xuống lật qua trang.

	Mặc dù đã xác định bút ký giá trị, nhưng hắn lại tạm thời không muốn rời khỏi hiện trường.

	Nếu là bút ký đằng sau ghi chép đem thứ gì giấu ở nơi nào nơi nào nội dung, hắn khẳng định còn phải trở về một chuyến, đã như vậy, làm gì phiền toái như vậy?

	Ào ào, trong lúc trang giấy lật tới, Klein đại khái biết rõ vị kia Abraham gia tộc hậu duệ phi phàm lịch trình:

	Phụ mẫu sau khi qua đời, hắn bắt đầu thử nghiệm tiếp xúc giới thần bí học, sưu tập cùng danh sách ma dược có liên quan tin tức, mua đối ứng phi phàm vật liệu.

	Trải qua gần hai năm cố gắng, ghi chép lại rất nhiều hoặc thật hoặc giả thần bí học tri thức về sau, hắn rốt cục thành công, điều phối ra "Học đồ" ma dược.

	Hắn tại bút ký cuối cùng viết đến:

	"Căn cứ ta nắm giữ thần bí học tri thức, trong đêm trăng tròn, Linh giới cùng hiện thực trùng điệp nhất, vậy cũng là linh tính sinh trưởng nhất thời điểm, có lợi nhất cho việc ăn ma dược, đạt được tấn thăng."

	"Ta sẽ vào đêm trăng tròn kế tiếp, trở thành 'Học đồ' !"

	"Ta muốn từng bước một mạnh lên, tái hiện Abraham gia tộc vinh quang!"

	"Chờ có danh sách 7 tiêu chuẩn, căn cứ gia tộc quy định, ta liền có thể nếm thử liên lạc các trưởng lão."

	"Phương thức liên lạc liền ở trong đầu của ta, đây là không thể ghi chép lại bí mật."

	Lúc trăng tròn ăn ma dược tấn thăng? Klein xem sửng sốt một chút, nhịn không được tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ lên mặt trăng đỏ tươi:

	"Nguyện nữ thần khoan thứ ngươi vô tri."

	Hắn mơ hồ có điểm minh bạch đối phương đương trường mất khống chế nguyên nhân!

	Căn cứ hắn vừa rồi suy đoán, khốn nhiễu Abraham gia tộc hơn một ngàn năm nguyền rủa rất có thể cùng "Cửa" tiên sinh vào lúc trăng tròn truyền ra tiếng cầu cứu có quan hệ.

	Mà tên kia thế mà lựa chọn vào lúc trăng tròn ăn "Học đồ" ma dược.

	Bởi như vậy, hắn đại khái tỷ lệ tại ma dược hiệu quả còn chưa biến mất, linh tính phi thường không ổn định trạng thái dưới nghe thấy kia hư ảo tiếng lẩm bẩm.

	Thế là, "Phanh" một chút liền phát nổ. . .

	May mà ta lúc trước nghe thấy "Hornaces. . . Fregela. . ." Cũng không muốn mạng. . . Klein vô ý thức thổn thức một câu.

	Chợt, hắn nghĩ tới "Vạn năng chìa khoá" cổ quái, mơ hồ có một suy đoán:

	"Vạn năng chìa khoá" hình thành trừ bắt nguồn từ "Học đồ" phi phàm đặc tính tụ tập, còn có "Cửa" tiên sinh hư ảo tiếng lẩm bẩm nhân tố pha tạp, thế là nó ngẫu nhiên mang tới lạc đường trở nên tương đối nguy hiểm, luôn luôn khiến người nắm giữ tiến vào không quá thích hợp tràng cảnh!

	Đây coi như là một loại nguyền rủa!

	Trước sau liên hệ tới, "Cửa" tiên sinh là Abraham gia tộc tiên tổ Bethel khả năng không thấp.

	Hô. . . Thấy không có ẩn tàng bảo vật tin tức, Klein thở hắt ra, không còn lưu lại, cầm quyển kia màu nâu bút ký rời khỏi tầng hầm.

	Vừa ném Azcot còi đồng , vừa đường cũ trở về, đi tới ban công vị trí về sau, hắn nâng lên tay trái, tách búng tay.

	Tản mát ở trên bậc thang những que diêm kia bỗng nhiên bốc cháy lên, bốc lên đỏ thẫm ánh sáng.

	Bọn nó rất nhanh dập tắt, chỉ để lại một chút thiêu đốt vết tích.

	. . .

	Đi vòng Đông khu, đi trừ mất ngụy trang Klein tại rạng sáng trước đó quay trở về phố Minsk.

	Hắn đi tới sương xám phía trên, trước dùng linh bài pháp xác nhận kia ba phần phối phương là thật.

	Ngay sau đó, hắn tại loang lổ bàn dài đối diện cụ hiện ra người giả "Thế giới" .

	Klein đang chờ thao túng đối phương, đột nhiên đưa tay vỗ xuống trán của mình:

	"Ta đều quên!"

	"Ta đem 'Con mắt đen kịt' mang về thế giới hiện thực. . ."

	Lại là một phen bận rộn về sau, hắn lần nữa khiến "Thế giới" hiện ra ở trong cung điện nguy nga, cũng tại đối phương chung quanh làm ra phổ thông gian phòng cảnh tượng.

	Sau đó, hắn khiến "Thế giới" bày ra thành kính khẩn cầu tư thế, khàn khàn giọng nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a. . ."

	"Xin ngài chuyển cáo 'Ma thuật sư' tiểu thư, ta đã được đến 'Ảo thuật đại sư' ma dược phối phương."

	"Ta hi vọng nàng có thể cầm một kiện Thái Dương lĩnh vực lấy tịnh hóa cùng trừ tà là ưu điểm vật phẩm trao đổi, nếu như giá trị không giống nhau, ta nguyện ý ngoài ngạch bổ sung tương ứng kim bảng."

	Thao túng xong "Thế giới", Klein đem vừa rồi hình ảnh hóa thành một đoàn lưu quang, truyền lại vào đại biểu "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước khi Hugh tiểu thư tìm người làm tịnh hóa cùng trừ tà, "Ma thuật sư" tiểu thư cũng ở hiện trường!
Kết chương.