Chương 3122: Khai Thiên phủ đối với Cực Địa quỷ mâu
 
 	Cự phủ, hai chữ này đều không đủ để hình dung Kim Quang thượng sư chỗ khiêng cái thanh này đại phủ, phải nói là cự cự cự phủ, đó mới càng thỏa đáng bất quá.
 
 	Kim Quang thượng sư khiêng như vậy một bả cự cự phủ thời điểm, hắn tại đây cự cự phủ phía dưới, dường như một con kiến hôi, thậm chí so một con kiến hôi còn muốn miểu nhỏ.
 
 	Đương Kim Quang thượng sư khiêng như vậy một bả cự phủ thời điểm, cái này đều khiến người có chút lo lắng, khổng lồ như vậy, dày như vậy nặng cự phủ, biết hay không đem Kim Quang thượng sư ép thành thịt vụn.
 
 	May mắn là, quản chi cái thanh này cự phủ lại cực lớn, Kim Quang thượng sư gánh tại trên bờ vai, hồn nhiên không có gì, lộ ra nhẹ nhõm.
 
 	Kim Quang thượng sư cũng không phải một cái khổng vũ hữu lực người, càng không phải là một cái tráng kiện khôi ngô người , ấn đạo lý mà nói, hắn khiêng như vậy một bả cự phủ, cùng hắn vị này vô địch thủy tổ khí chất hẳn là hoàn toàn xa lạ mới đúng.
 
 	Nhưng là, nói đến quái, Kim Quang thượng sư khiêng như vậy một bả cự phủ, lại có vẻ mười phần bình thường, cho người một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác.
 
 	Đương Kim Quang thượng sư khiêng như thế cự phủ thời điểm, cho người cảm giác đầu tiên tựu là —— vô địch!
 
 	Không sai, tựu là vô địch, tựa hồ chỉ có như vậy một thanh khổng lồ không gì sánh được cự phủ, mới có thể nổi bật lên bên trên Kim Quang thượng sư vô địch.
 
 	"Này búa, tên là khai thiên." Kim Quang thượng sư khiêng cái thanh này cự phủ, phong thái như trước, hoàn toàn tự nhiên, nói ra: "Chính là chúng ta Đồng Tổ lưu lại, búa có thể khai thiên, cũng có thể bổ địa."
 
 	"Khai Thiên phủ ——" nhìn xem cái thanh này cự phủ, lại nghe tên của nó, tất cả mọi người đều cảm thấy, cái tên này lại thích hợp bất quá, tựa hồ, cái thanh này cự phủ chính là vì cái tên này chỗ chế tạo riêng đồng dạng.
 
 	Nhưng là, biết rõ Khai Thiên phủ thế hệ trước cường giả, không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Này búa, kinh thiên, không, khai thiên, đích thực có thể khai thiên!"
 
 	Đồng Tổ, chính là Tiên Đồng sơn một vị thủy tổ, hắn sống ở rất lâu đời thời đại, hắn đang sinh niên đại, thậm chí đã lâu đến mọi người đều không thể đoạn hạ chính xác thời gian.
 
 	Tiên Đồng sơn vị này thủy tổ, chính là một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đồn đãi thực lực kinh người, nếu không phải hắn sống ở quá xa xưa thời đại, nói không chừng hắn cũng sẽ bị xếp vào thập đại thủy tổ bên trong.
 
 	Khai Thiên phủ, chính là Đồng Tổ năm đó lưu lại Tổ khí, này búa phải chăng hắn đang đúc, không muốn người biết. Nhưng là, nghe qua này búa người cũng biết, này búa uy lực to lớn, vượt xa bình thường thủy tổ binh khí, một búa đánh xuống, đích thực có thể khai thiên.
 
 	"Tốt búa ——" Lý Thất Dạ nhìn một chút cái này kinh thiên cự phủ, gật đầu, khen một tiếng.
 
 	Đương nhiên, có thể được đến Lý Thất Dạ như thế một khen, có thể thấy được này búa đích thật là kinh người, dù sao , bình thường thủy tổ binh khí, Lý Thất Dạ sẽ phản ứng thường thường.
 
 	"Mời đạo huynh sáng binh khí." Kim Quang thượng sư thần thái trịnh trọng, cử chỉ tầm đó, cũng lộ ra tôn kính.
 
 	"Giống như, không có gì tiện tay binh khí." Lý Thất Dạ gãi gãi đầu, nói ra: "Thôi được, ta xem một chút." Nói xong thò tay đi lục lọi một chút.
 
 	"Cái này không khỏi quá chủ quan đi à nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, có người không hài lòng, nói thầm một tiếng.
 
 	Tại một số người xem ra, đặc biệt là sùng bái Kim Quang thượng sư thế hệ trẻ tuổi thiên tài xem ra, Lý Thất Dạ đây là cố ý hành động, hữu ý đi khoe khoang một chút.
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn tay không tấc sắt quyết đấu Kim Quang thượng sư Khai Thiên phủ hay sao?" Có cường giả nói thầm một tiếng, có chút bất mãn.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút lão tổ không hề cho rằng Lý Thất Dạ đây là chủ quan, bởi vì Lý Thất Dạ từ khi xuất đạo đến nay, đều chưa từng nghe qua hắn sử dụng binh khí, ngày thường đều là tay không tấc sắt đối địch chiếm đa số, duy nhất ngoại lệ, hẳn là Tẩy Tội kiếm rồi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, một tiếng trường mâu vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lấy ra một kiện binh khí, chấp tại trong tay.
 
 	"Giống như không dùng binh khí, đối với ngươi có chút bất kính." Lý Thất Dạ cười cười, suy nghĩ một chút trong tay trường mâu, nói ra: "Thôi được, liền thanh trường mâu này đi, dùng đến cũng coi như có thể."
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ nói như vậy nhường một số người bất mãn, cũng làm cho một ít chân chính cường đại người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, thầm giật mình.
 
 	Theo Lý Thất Dạ lời này có thể nghe được, quản chi Kim Quang thượng sư tay cầm Khai Thiên phủ, hắn cũng có thể tay không tấc sắt chiến hắn.
 
 	Lòng tin như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta giật mình.
 
 	Trên thế gian phía trên, không có mấy người dám nói mình có thể tay không tấc sắt chiến Kim Quang thượng sư, càng đừng nói tay hắn chấp Khai Thiên phủ rồi, nhưng, Lý Thất Dạ lại nhàn đợi nhìn tới, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Lúc này, không ít người ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thanh trường mâu này phía trên, thanh trường mâu này toàn thân đen kịt, quỷ vụ quấn quấn, vẫn còn thừa hắc ám mà sinh, quản chi lại không biết hàng người, xem xét này mâu, cũng biết này mâu là hung khí.
 
 	"Này mâu, xuất phát từ hung địa." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay trường mâu, Kim Quang thượng sư cũng kinh ngạc.
 
 	"Ngươi ngược lại biết hàng." Lý Thất Dạ gật đầu cười cười, nói ra: "Này mâu, đản sinh tại hắc ám quỷ, có thể nói là đại hung chi binh."
 
 	"Hắc ám quỷ địa!" Nghe cái này danh tự, không ít người trong nội tâm vì đó phát lạnh, đặc biệt là biết rõ nơi đây hung hiểm người, càng là sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Xuất từ ở hắc ám quỷ, cái kia nhất định là đại hung chi binh rồi." Liền thế hệ trước trường tồn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thì thào nói.
 
 	Hắc ám quỷ, có thể nói là cực hung nơi, từng là nhường rất nhiều người nghe đến đã biến sắc.
 
 	Kim Quang thượng sư thần thái nghiêm nghị, nói ra: "Đa tạ đạo huynh cất nhắc, hôm nay, một trận chiến mới nghỉ!" ? Mặc dù Lý Thất Dạ tùy ý tự tại, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ lấy ra cái thanh này Cực Địa quỷ mâu thời điểm, Kim Quang thượng sư cũng minh bạch Lý Thất Dạ đây là xuất từ ở đối với hắn đối thủ này tôn kính.
 
 	Theo Lý Thất Dạ trong giọng nói, liền có thể nghe được, Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể tay không tấc sắt mà chống đỡ, nhưng, hắn lại lấy ra lớn như thế hung chi binh, cái này là đại biểu hắn coi trọng điểm này, cũng không có xem nhẹ Kim Quang thượng sư.
 
 	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ tay cầm Cực Địa quỷ mâu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay Cực Địa quỷ mâu, chính là quỷ vụ lượn lờ, tựa hồ có bách quỷ muốn từ nơi quỷ vụ bên trong vọt ra, khiến người xem đến không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ cái thanh này Cực Địa quỷ mâu, coi như là có lai lịch, tại Đế Thống giới thời điểm, hắn là từ Bách Nhật đạo nhân trong tay đoạt hắn.
 
 	"Đắc tội." Kim Quang thượng sư thật sâu hít thở một cái, hai tay ôm búa, thần thái trịnh trọng.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư chậm rãi hiện lên, trên người hắn thủy tổ chi uy bắt đầu tràn ngập, như thủy triều dâng lên, tại nơi này qua tăng trong quá trình, vô thanh vô tức, cũng không có nổ vang.
 
 	Nhưng là, theo thủy tổ chi uy tăng vọt, quản chi tại phía xa Thiên Hùng quan hết thảy tu sĩ cường giả, đều lập tức vì đó hít thở không thông , lúc thủy tổ chi uy thoáng cái bao phủ toàn bộ thế giới thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình bị nghiền áp tại thủy tổ chi uy phía dưới, cổ họng của mình bị bàn tay vô hình vững vàng bóp chặt, không thể thở nổi, cũng vô pháp nhúc nhích.
 
 	Trong chớp mắt này, hết thảy tu sĩ cường giả đều cảm giác, mình lúc này tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý chia cắt, tại Kim Quang thượng sư thủy tổ chi uy phía dưới, bọn hắn căn bản là không cách nào phản kháng, liền cúng bái đầy đất khí lực đều không có!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Kim Quang thượng sư thủy tổ bao phủ thiên địa thời điểm, trong chớp mắt này, hắn vô địch mới chính thức bộc phát, tất cả mọi người chứng kiến Kim Quang thượng sư thủy tổ pháp tắc thoáng cái vang trời mà lên, giống như nháy mắt nổ tung thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư pháp tắc chi phối lấy cửu thiên thập địa, hóa thành nhật nguyệt tinh thần, chống lên ba ngàn thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư đứng tại Thiên khư bên trong, nhưng, vô tận ngôi sao vờn quanh, ba ngàn thế giới chìm nổi, chỗ hắn, chính là khai sáng vô tận ngân hà, mở ra vô cùng không gian.
 
 	Hắn tựu là toàn bộ thế giới chúa tể, ở trước mặt hắn, chư thiên sinh linh, vạn giới thần ma, đều muốn quỳ bái, liền ngẩng đầu nhìn thẳng dũng khí đều không có.
 
 	Hắn, tựu là Kim Quang thượng sư, một đời vô địch thủy tổ, trong lúc phất tay, liền có thể hủy diệt một cái thế giới, cũng có thể khai phách vô tận không gian.
 
 	"Kim Quang thượng sư ——" nhìn đứng ở này thiên địa ở giữa nam nhân, có người đột nhiên không hiểu cảm động, có một loại dòng nước mắt nóng tràn đầy cảm giác.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư hét dài một tiếng, thét dài thanh âm, có thể nhiếp chúng thần chi hồn, có thể phá chân long chi gan, vừa kêu liền có thể bình vạn thế!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Khai Thiên phủ đánh xuống, một búa đánh rớt, không có chiêu thức, không có biến hóa, chém thẳng vào mà rơi, mười phần chất phác treo búa mà thôi.
 
 	Nhưng, một búa khai thiên, thương thiên giống như bị phách mở, thiểm điện trút xuống, vô tận thiểm điện dường như điện tương, từ thiên vũ trút xuống hạ xuống xong, giống như ngân hà treo tại cửu thiên chi thượng, mười phần đồ sộ.
 
 	Một búa, là đủ, bổ ra thiên địa, chém chết Chư Thần.
 
 	Khai thiên một búa đánh xuống, tất cả mọi người đều hồn kinh sợ sợ, trong chớp mắt này, tất cả mọi người không những cảm giác mình thân thể thoáng cái bị phách thành hai nửa, liền đạo thống của bọn họ, thế giới của bọn hắn, trong chớp mắt này đều bị bổ ra.
 
 	Tất cả mọi người đều trơ mắt nhìn, thân thể của mình, thế giới của mình, thoáng cái một phân thành hai, loại cảm giác này, khiến người cảm thấy không gì sánh được sợ hãi.
 
 	Một búa mà vô địch, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, cái gì gọi là vô địch, cái này là vô địch.
 
 	Đối mặt khủng bố như thế một búa, tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhàn đợi nhìn tới, trong tay Cực Địa quỷ mâu đánh trúng mà thôi.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái hắc ám thế giới hiển hiện, nơi đó là vô tận quỷ vực, tại đó, có ức vạn hung quỷ, bóng tối bao trùm toàn bộ thế giới, ác quỷ cắn nuốt ức vạn sinh linh.
 
 	Khủng bố như thế một màn, làm cho tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người bị khủng bố như thế một màn dọa đến không ngừng run rẩy.
 
 	"Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Khai Thiên phủ thế không thể đỡ, thoáng cái chém vào cái này hắc ám thế giới, đem hắc ám bổ làm hai, đem quỷ vực thoáng cái bổ ra.
 
 	Đương Khai Thiên phủ đánh rớt phía dưới, chém giết ức vạn ác quỷ, còn thế gian sáng sủa trời quang.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Khai Thiên phủ nặng nề mà bổ vào Cực Địa quỷ mâu phía trên, tia lửa bắn tung tóe, cái này bắn tung tóe tia lửa, đánh thủng một viên lại một viên ngôi sao, tan tiêu tan một đầu lại một đầu ngân hà.
 
 	Trong chớp mắt này, một quẻ dải ngân hà thoáng cái nổ tung, kinh thiên động địa, giống như vạn cổ đến nay rực rỡ nhất khói lửa, làm cho tất cả mọi người đều bị rung động được thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, cái này chỉ sợ là bọn hắn cả đời bái kiến nhất đồ sộ một màn.
 
 	Đương khói lửa kết thúc thời điểm, tất cả mọi người chứng kiến, Cực Địa quỷ mâu chặn Khai Thiên phủ!
Kết chương.