Chương 1292 : Vậy liền đi nổ Tinh Không cứ điểm!.
Thành tựu Kiếm Võ song đế cũng bước vào Trung vị Phá Không cảnh Quân Thường Tiếu có chút nhẹ nhàng, vậy mà dâng lên chủ động đi diệt Tinh Không cứ điểm suy nghĩ tới.

	"Ta duy trì!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ yên tâm to gan náo đi!"

	Nó không quan tâm Quân Thường Tiếu có thể hay không chiến thắng Thập nhị Tuần tra sứ cùng cứ điểm chi chủ, nó chỉ để ý đánh bất quá khẳng định chút xin giúp đỡ Thương thành, chút kích thích tiêu phí cống hiến trị!

	Gia hỏa này thăng cấp hậu một điểm không thay đổi, quả thực ủy khuất Cẩu Thặng đoạn thời gian trước nhất người trốn ở trong phòng ảm đạm hao tổn tinh thần, vụng trộm lau nước mắt.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giải quyết như thế nào cái này Tinh Không cứ điểm, cần bàn bạc kỹ hơn, không thể quá lỗ mãng."

	"Xoát!"

	Linh hồn dung nhập Không Gian giới chỉ, đứng tại sử thập tam nhiệm vụ ban thưởng Chí Tôn thương phẩm trước, thầm nghĩ: "Chút mở ra vật gì tốt đến đâu?"

	Tay dán tại phía trên.

	"Đinh! Mở ra Chí Tôn thương phẩm cần thanh toán 10 vạn cống hiến trị mời lựa chọn —— "

	"【  là 】 【  không 】 "

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cái này cũng dùng tiền!"

	Hệ thống liền nói: "Bởi vì túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, hệ thống tiến nhập toàn diện thăng cấp trạng thái, thêm ra 20 vạn cống hiến trị có thể may mắn bảo tồn lại, cho nên còn tại hồ hoa 10 vạn à."

	". . ."

	Làm sơ cân nhắc về sau, vẫn là tuyển tại 'phải' bên trên.

	"Đinh! Túc chủ mở ra Chí Tôn thương phẩm, thu hoạch được đời thứ nhất Linh hồn bom ×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 200000."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ ngưng kết, sau đó dần dần hiển sụp đổ hình.

	Ta hắn meo hoa 10 vạn cống hiến trị, lại đem bom mua về rồi? Tạo thành song thông đạo túi thuốc nổ?

	Quân Thường Tiếu ngao gào to: "Có để hay không cho nhân chơi!"

	Hệ thống nói: "Cái này đời thứ nhất Linh hồn bom đã cùng túc chủ triệt để thoát ly, lại bởi vì từng khóa lại qua, cho nên có thể tùy ý định chế thời gian tiến hành bạo phá!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem tương tự cục gạch bom lấy ra, quả nhiên phát hiện phía trên không thời gian biểu hiện, vẻn vẹn có lưỡng cái nút màu đỏ, bên trái viết có 'Định thời gian' ghi chú, bên phải viết có 'Tức thời' ghi chú.

	"Nguyên lai phân định thời gian cùng tức thời."

	"Túc chủ tốt nhất đem tay chuyển xa một chút, vạn nhất thất thủ nhấn tức thời thượng coi như thần tác."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức đem bom thường thường vững vàng buông xuống, sau đó lại lần gầm thét lên: "Nói cách khác, ta hoa 10 vạn cống hiến trị mua nhất cái bom? Còn phải nơm nớp lo sợ chú ý đừng bị dẫn nổ?"

	"Có thể dùng đến nổ Tinh Không cứ điểm nha." Hệ thống đạo.

	"Uy lực như thế nào?"

	"Mời túc chủ không muốn chất vấn giá trị 10 vạn cống hiến trị bom, càng đừng đi chất vấn Chí Tôn thương phẩm!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, sau đó mang lên Huyễn Quang Mặc kính, hai tay dán tại trên trán, đem đầu đầy mái tóc vuốt đi lên, nói: "Tốt a, vậy liền đi nổ Tinh Không cứ điểm!"

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ thực lực bây giờ, chưa hẳn có thể cần dùng đến."

	Này thoại Cẩu Thặng siêu thích nghe.

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ cùng Chủ Tuyến nhiệm vụ sau Quân Thường Tiếu, đã đạt tới Trung vị Phá Không cảnh, hơn nữa còn là Kiếm Võ song đế tăng lên đi lên, đối mặt cùng cảnh giới Thập nhị Tuần tra sứ khẳng định không có vấn đề, có lẽ đều không cần vận dụng quá mạnh át chủ bài.

	Cho nên.

	Hắn mới dám nghĩ đi an bài Tinh Không cứ điểm, nếu không khẳng định cẩu ăn gà, giàu bưu kiện.

	"Nếu không. . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta trước đi qua thử một chút?"

	Nội tâm của hắn rất xao động, bởi vì đột phá gần một tháng, đừng nói khảo thí chiến đấu chân chính lực, cũng không dám tuỳ tiện đem tu vi toàn bộ triển khai, bởi vì sợ Tinh Vẫn đại lục gánh không được.

	Trung vị Phá Không cảnh đã có phi thăng lên giới tư cách, cho nên phàm trần Vị diện hoàn toàn dung không được tôn này cẩu đế.

	"Đầu tiên chờ chút đã!"

	Quân Thường Tiếu đem bức thiết tìm Tuần tra sứ chiến đấu suy nghĩ áp xuống tới, sử dụng tông môn công năng thăng cấp, đem Phù Chú các đề thăng làm tăng cường bản, sau đó lại xứng đôi Hồi Thu các công năng.

	Cái này hoàn toàn mới công năng như danh tự, có thể thu trở về mất đi tác dụng Thương thành đạo cụ, thậm chí có công khai ghi giá.

	Tỉ như Khai Ấn chi phù.

	Quân Thường Tiếu thăng cấp hình thái thứ ba Nan Thu chi đao về sau, còn thừa lại một trương, bây giờ không có cái gì tác dụng, ngược lại có thể hối đoái 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Đổi!"

	"Đinh! Thu về Khai Ấn chi phù ×1, thu hoạch được 10000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 210000."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem thu về cột, lập tức mừng rỡ như cuồng, bởi vì Đan Dược các, Chú Tạo các luyện chế Đan dược trang bị những vật này cũng có thể thu về!

	Năm đó hắn nhưng là luyện chế ra không ít Sơ phẩm Đan dược, bởi vì số lượng quá nhiều, đệ tử cũng đều dùng qua, cho nên đặt vào cũng là đặt vào, nếu như thu về đổi thành cống hiến trị khẳng định thoải mái!

	Nhưng mà.

	Khi hắn câu tuyển Sơ phẩm Tụ Khí đan, lập tức mặt mũi tràn đầy uể oải, bởi vì trị số đều kéo đến 10000, kết quả chỉ có thể hối đoái 10 điểm cống hiến trị.

	Đổi lại bắt đầu có thể sẽ rất có ích lợi, nhưng bây giờ. . . Chính là chín trâu mất sợi lông.

	Huống chi.

	Dùng một vạn khỏa Tụ Khí đan, đổi 10 điểm cống hiến trị, còn không bằng cầm đi buôn bán đổi thành Võ đạo tài nguyên.

	Hệ thống nói: "Chỉ cần có đầy đủ luyện chế Đan dược những vật này vật liệu, túc chủ hoàn toàn có thể mượn Hồi Thu các đến vô hạn xoát cống hiến trị."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật một cái liếc mắt.

	Hoàn toàn chính xác có thể vô hạn dùng luyện chế cấp thấp thương phẩm xoát cống hiến trị, nhưng như thế thấp hối đoái dẫn, coi như đem toàn bộ đại lục tài nguyên toàn tập hợp trong tay lại có thể xoát bao nhiêu!

	"Được rồi, được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là dựa vào làm nhiệm vụ kiếm đi, loại này đầu cơ trục lợi sự tình, ta Quân Thường Tiếu khinh thường đi làm!"

	"Xoát!"

	Kéo ra đã mua thương phẩm cột, ánh mắt khóa chặt tại Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển thất thượng, sau đó xoa xoa tay, nói: "Mua xuống cuối cùng này một bản, liền có thể lấy gom góp bảy viên Long châu, triệu hoán Thần long đi!"

	"Hắn đại gia!"

	"Tại sao lại là mười vạn!"

	Bởi vì hệ thống thăng cấp không có bị nuốt mất 20 vạn cống hiến trị, tại Chí Tôn thương phẩm cùng mua xuống Thất Huyền Hà Quang phá hậu triệt để tiêu hết, tuy nhiên có chút đau lòng, nhưng ngẫm lại vẫn là có thể tiếp nhận.

	. . .

	Bảy bản tàn quyển nguyên bản sắp hàng chỉnh tề cùng một chỗ, đáng tiếc không triệu hồi ra Thần long, chỉ là phát ra một cỗ cao thâm hơn Võ đạo áo nghĩa tới.

	"Trong này đến cùng cất giấu cái gì?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Căn cứ Hắc Bạch La Sát lời nói, tàn quyển bên trong tồn tại đại cơ duyên, nếu như dòm ngó ra, Võ đạo tất nhiên có thể đạt được bay vọt về chất.

	"Không dò ra."

	"Hoàn toàn không dò ra."

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ hơn một canh giờ, không có cái gì phát hiện về sau, tiến về nhà ăn đem Liễu Uyển Thi chuyên chúc thần binh lấy ra, tính cả cải tạo thạch giao cho Phạm đại sư, nhường hắn tiến hành cải tạo thăng cấp.

	"Tiểu đệ đệ!"

	Mới từ Chú Tạo đường đi tới, vang lên bên tai Bạch La Sát thanh âm: "Có một chiếc Chiến thuyền đang đến gần Tinh Vẫn đại lục!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu biến mất tại chỗ, ống kính theo sau, người đã lập thân mênh mông trong vũ trụ sao trời, bởi vì bước vào Trung vị Phá Không cảnh, tồn tại chung quanh lực áp bách vô pháp mang đến cho hắn bất cứ uy hiếp gì.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Thấy Tông chủ xuất hiện trước người, Hắc La Sát thầm nghĩ trong lòng: "Đệ đệ thực lực bây giờ, tuyệt không dưới ta!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng như đuốc nhìn về phía sâu trong bóng tối, trong nháy mắt bắt giữ một chiếc ngay tại phi nhanh mà đi Chiến thuyền, cho đến khóa chặt đầu thuyền đứng thẳng một tên dáng người khôi ngô, cơ bắp bạo tạc trung niên nhân, giơ lên mỉm cười nói: "Người quen biết cũ tới."

	--

	PS, 4 chương, cầu phiếu.
Kết chương.