Chương 1577 : Ta không thể.
Ngọ Dương ngoài thành, Bảo Bá Chiêu nhìn đúng phương hướng, hướng tới đông bay nhanh, tuy là thụ thương thể, nhưng là tại liều mạng khu động phía dưới, bay đến tốc độ cực hạn.

	Nhưng mà Thái Dần lôi cuốn quân trận chi lực, không tiếc phí tổn điều động binh sát, trong nháy mắt bạo phát tốc độ quá mức kinh khủng. Chẳng qua là cần phải thâm sâu thời gian, đã đuổi theo tới Bảo Bá Chiêu phía sau, quyền lên bốn màu chi quang, không chút do dự một quyền đánh xuống!

	Tụ binh trận, ánh sao bốn quấn, binh sát lẫn lộn, Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình!

	Một quyền này, tự xa không phải Quan Hà Đài thời kỳ có thể sánh bằng, cũng không phải là Sơn Hải Cảnh khi đó có thể sánh bằng.

	Trong nháy mắt phá vỡ khoảng cách giới hạn, thẳng đến mệnh môn!

	Bảo Bá Chiêu dù sao cũng là Bảo Bá Chiêu, ở chỗ này làm quân càng thời khắc, hay là làm ra phản ứng. Người chưa quay đầu lại, gia trì Bàn Sơn chi lực lên núi săn bắn roi,

	Lại tựa như trường mắt một dạng, kêu động phong lôi, xoay người lại giận quét!

	Oanh!

	Thái Dần nắm tay nện ở roi trên, sinh sinh nện tản mát Bàn Sơn chi lực, mà lại mang theo xám trắng roi thân, nện vào Bảo Bá Chiêu phía sau lưng!

	Răng rắc!

	Nứt xương âm thanh.

	Phốc!

	Phun ra một ngụm lớn máu tươi bên trong, hỗn hợp có tạng phủ mảnh nhỏ!

	Bảo Bá Chiêu chật vật thân ảnh, bỗng nhiên quán thành ánh sao một đường, dường như bị xa khung Tinh Lâu treo trụ, mượn lực nhanh bắn mà xa.

	Này thuật đúng là thần tiên tác!

	Mượn Tinh Lâu mà động, chính là nhất đẳng di động bí thuật.

	Hắn vẫn là cắn răng, tiếp tục chạy trốn!

	Ngọ Dương thành tại Hội Minh phủ nam bộ, hướng tới tây là Thiệu Khang phủ phương hướng, đi về phía nam là Cẩm An phủ phương hướng, tất nhiên đều đi không được.

	Hắn kỳ thực ý niệm đầu tiên là muốn hướng tới bắc, bởi vì Trọng Huyền Thắng Khương Vọng bộ đội sở thuộc, đang phía bắc công thành đoạt đất, khoảng cách không tính là rất xa, mà lại có đủ thực lực giúp hắn.

	Nhưng Bảo gia cùng Trọng Huyền gia dù sao thời đại kẻ thù chính trị, rất khó nói đối phương có thể hay không thấy chết mà không cứu. Dù sao trong chiến đấu cố ý trì hoãn cái nhanh chóng, ai cũng tìm không ra vấn đề. Với hắn lại là sinh tử bất đồng! Hắn không thể cầm thân thể của mình gia tính mạng, đi đánh bạc Trọng Huyền Thắng nhân phẩm.

	Đi về phía đông là lựa chọn tốt nhất, phía đông là đã đổi màu cờ Phụng Lệ phủ. Hơn chi Tề quân chính tại nơi đó xung kích Cẩm An phủ, cùng Hạ quốc biên quân đại chiến.

	Hắn rất dễ dàng liền có thể kéo một chi đội ngũ tới. Nếu là có thể kịp thời mang đến viện quân, giết trở về Ngọ Dương. Ngọ Dương trong thành ba vạn đại quân, hoặc có thể có còn dư lại!

	Bảo Bá Chiêu ý đồ, Thái Dần như thế nào nhìn chưa ra?

	Tinh xảo điều hành quân trận, một đường đuổi tận cùng không buông, làm cho người kia liên tiếp chuyển hướng.

	Lấy sĩ tốt khí huyết chi lực chống đỡ quân trận tiêu hao, lấy quân trận tiêu hao duy trì tự thân tốc độ, sau đó không ngừng mà tấn công!

	Ba ngàn người quân trận, tại đi nhanh trung, thỉnh thoảng bỏ xuống một hai trăm khí huyết chưa đủ binh lính.

	Thái Dần chính mình, lại thủy chung là đỉnh điểm trạng thái.

	Mà Bảo Bá Chiêu trạng thái, đã là mắt thường đủ thấy mất tinh thần xuống. Người kia thân là Sóc Phương bá trưởng tử, tới tham dự phạt Hạ đại chiến, trên người đương nhiên là có không ít bảo mệnh gì đó.

	Nhưng là dưới loại tình huống này tàn khốc trục giết bên trong, tiêu hao được quá mức nhanh chóng!

	Nếu không phải hắn tại ngoại lâu cảnh lấy tín, đức, nhân, giết làm đạo tiêu, người mang "Chuông báo động" bí thuật, có thể tùy thời tự cảnh tự thanh, này có thể nói không chừng đã sớm tự ta buông tha cho.

	Thần Tiên Tác cũng đã bị Thái Dần bắt đến mạch lạc, cắt đứt nhiều lần, thật sự là có sơn cùng thủy tận cảm giác!

	Bất quá...

	Rốt cục thì chạy trốn tới sơn bên!

	Bảo Bá Chiêu cắn răng một cái, đang muốn phấn khởi phản kích, tranh một đường cơ hội, chợt nghe được vó ngựa như sấm.

	Thiên Mục chứng kiến, một chi mấy trăm người kỵ quân, chính đạp địa như cái trống, tự nơi xa tịch quyển mà đến. Đi đầu một người, tuổi còn trẻ, khí chất bất phàm,

	Chẳng qua là trên mặt có chút ít tê dại điểm.

	Bảo Trọng Thanh!

	"Huynh trưởng! ?" Bảo Trọng Thanh cũng là kinh ngạc không hiểu, hiển nhiên không nghĩ tới tay cầm trọng binh Bảo Bá Chiêu, thế nhưng có thể chật vật như vậy xuất hiện ở chỗ này.

	Nhưng Bảo Bá Chiêu phía sau trời cao, mau chóng đuổi không nỡ kia đoàn binh sát mây, lập tức liền cho hắn đáp án.

	Sự thật đã lại rõ ràng bất quá từng cái Bảo Bá Chiêu chiến bại, chỉ muốn thân tránh khỏi, đang bị Hạ quân truy sát!

	"Tách ra trốn!"

	Bảo Bá Chiêu không kịp giải thích, chỉ nổi giận gầm lên một tiếng, liền quay người bắc đi.

	Hắn đã là trọng thương thể, còn sót lại nhất kích chi lực. Mà Bảo Trọng Thanh tuyệt sẽ không là Thái Dần đối thủ, càng đừng nói bộ đội sở thuộc chỉ ít cũng trăm người, binh lực không tới Thái Dần một phần ba, hoàn toàn không có chống lại khả năng.

	Hai huynh đệ hội hợp kết quả, chỉ có thể là cùng nhau bại vong.

	Chi bằng riêng phần mình chạy tứ tán, có thể chạy một cái là một cái.

	"Ngươi trước đi!"

	Bảo Trọng Thanh so với Bảo Bá Chiêu tưởng tượng đến càng kiên quyết. Chỉ trở về một tiếng này, trong nháy mắt liền cuồn cuộn nổi lên binh sát, vọt trên trời cao, lấy bảy một trăm ba mươi một người kỵ quân binh trận, nhằm hướng Thái Dần bộ đội sở thuộc đánh tới!

	Oanh!

	Hai luồng binh sát mây, giao đụng ở giữa không trung.

	Đã tiêu hao hết khí huyết, bị chấn thương đánh chết binh lính, xuống bánh chẻo một dạng rơi xuống.

	Chẳng qua là hợp lại.

	Bảo Trọng Thanh bộ đội sở thuộc thương vong hơn phân nửa, người kia mình cũng cùng với khác sĩ tốt giống nhau bay ngược rơi xuống.

	"Tốt một cái huynh đệ tình thâm!"

	Thái Dần đương nhiên sẽ không nương tay, lần này quốc chiến, Hạ quốc không biết bao nhiêu huynh đệ ly tán, bao nhiêu cha con vĩnh cách, lại nơi nào so với Tề quốc người cảm tình mỏng?

	Hắn chỉ đem binh sát một quyển, một bên trọng chỉnh quân trận, một bên nhìn về phía Bảo Trọng Thanh, đưa tay xa theo như, liền muốn đem chấm dứt!

	Ầm ầm long!

	Bỗng nhiên cao thiên xuất hiện âm ảnh.

	Thái Dần cảnh giác ngẩng đầu, liền thấy một tòa núi đá áp đem xuống!

	Không phải là cái gì miêu tả hình dung, không phải là cái gì đạo thuật nghĩ liền, là một tòa chân chính sơn!

	Bảo Bá Chiêu kịp thời xoay người lại, rút cạn lên núi săn bắn roi, để Bàn Sơn thần thông chi lực, dời núi ngăn địch!

	Ầm ầm núi đá áp xuống.

	Màu xám trắng tiên ảnh chỉ là một cái thoáng, cũng đã cuồn cuộn nổi lên Bảo Trọng Thanh, hai huynh đệ người nhanh bắn mà xa.

	Thái Dần bên này phát động binh sát chi lực, một tay chống đỡ sơn, nhanh chóng đem sơn ảnh xuống Hạ quân sĩ tốt toàn bộ dời đi, sau đó mới buông tay, tùy ý núi này, đem Bảo Trọng Thanh mang đến những... thứ kia Tề quân, toàn bộ đè chết!

	Nhưng có như vậy một trận thời gian, trong tầm mắt đã bắt không tới Bảo Bá Chiêu thân ảnh của hai người.

	"Rút quân về!"

	Binh sát trong nháy mắt tản ra, Hạ quân tự động rút lui.

	Thái Dần không có làm nhiều dây dưa.

	Tại đây trường trong chiến tranh, hắn việc cần phải làm còn có rất nhiều. Không thể tiếp tục lãng phí thời gian tại Bảo Bá Chiêu trên người.

	Hơn nữa lại đuổi theo đi xuống, cũng chưa chắc có thể có cái gì hay kết quả.

	Bảo Trọng Thanh có thể xuất hiện ở chỗ này, khác Tề quân đại khái cũng sẽ không xa

	Phản công kèn lệnh đã do hắn thổi lên tiếng thứ nhất, tiêu diệt Bảo thị huynh đệ quân đội chẳng qua là bước đầu tiên.

	Hắn cần phải phải nắm chặt thời gian!

	Ầm ầm sơn ảnh, đã ném ở phía sau.

	Chạm mặt phong đao, cắt được phế phủ đau nhức.

	Toàn thân cao thấp, đã không dư thừa mấy khối tốt xương.

	Bảo Bá Chiêu dùng roi vòng quanh tự mình một mẹ đồng bào đệ đệ, miễn cưỡng bay nhanh.

	Hắn thậm chí đã không quá có thể được chia thanh phương hướng, là phía đông sao? Đi đâu bên đều tốt, tận lực rời xa, rời xa

	Tại Ngọ Dương trong thành liền bị trọng thương, lại đang Thái Dần trục giết xuống chạy trốn lâu như vậy, hắn đã sớm kiệt sức. Vừa mới kia Bàn Sơn nhất kích, đã là sau cùng lực lượng.

	Hiện tại chạy trốn, hoàn toàn là bằng vào ý chí tại chống đỡ.

	Lại nói tiếp cùng Bảo Trọng Thanh cạnh tranh

	Bọn họ tại rất dài trong một đoạn thời gian, cảm tình quả thực phi thường hỏng bét. Ngoài sáng ngầm tranh đấu, không biết khiến bao nhiêu thủ đoạn.

	Sóc Phương bá tước, đại biểu không chỉ là vinh dự địa vị, càng liên quan đến siêu phàm tu sĩ tự thân không gì sánh kịp lực lượng. Loại lực lượng này không thể ngoài cầu,

	Ai muốn chia vui?

	Nhưng dù thế nào tranh, bọn họ dù sao cũng là một mẹ đồng bào thân huynh đệ, đánh gãy xương nối liền gân.

	Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Bảo Trọng Thanh chết, thấy Bảo Trọng Thanh ý nghĩ đầu tiên là khiến hắn trốn tựa như Bảo Trọng Thanh vừa mới quả thật không chút do dự dẫn quân vì hắn cản ở phía sau.

	"Ngươi như thế nào?"

	Hắn đem tia sáng đen tối lên núi săn bắn roi vừa thu lại, đem ho ra máu không ngừng Bảo Trọng Thanh nâng ở trên tay.

	Lúc này, chính bay nhanh qua một tòa bích thụ đung đưa thúy núi cao.

	Bảo Bá Chiêu miễn cưỡng nhớ tới, Đại Hạ sách ghi chép về đia phương trên, ngọn núi này tên là "Nhỏ mũi nhọn", là một rất tên kỳ cục. Nhưng bay qua ngọn núi này, là được Phụng Lệ phủ rồi...

	"Ta khụ! Khụ! Khụ!"

	Bảo Trọng Thanh tại không trung kịch liệt khụ, Bảo Bá Chiêu nỗ lực chống đỡ tự thân, độ một ít đạo nguyên đi qua.

	"Chống đỡ. Lập tức tới ngay Phụng Lệ rồi."

	"Tốt khụ! Khụ! Tốt khụ!"

	Bảo Bá Chiêu cắn răng, không nói gì thêm, liều mạng nghiền ép khối này thân thể còn sót lại lực lượng.

	Ngực bỗng nhiên truyền đến một trận đau nhức!

	Này đột nguyên, kịch liệt thống khổ, khiến Bảo Bá Chiêu từ ảm đạm trong trạng thái chợt tỉnh táo lại, hắn mi tâm mắt dọc cũng chợt trợn tròn, thần quang sáng lên!

	Phốc!

	Một cây chủy thủ vào mắt dọc bên trong!

	Thần quang ảm diệt, máu tươi bão tố bay.

	Đao phong ghim phá rồi nhãn cầu, va đập vào xương sọ.

	Bảo Bá Chiêu yết hầu chỗ sâu, vang lên không biết là thống khổ hay là bi thương âm thanh.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Này cây chủy thủ điên cuồng mà tại Bảo Bá Chiêu trên người loạn ghim!

	Trên mặt! Cổ! Ngực! Tâm phúc!

	Trên bầu trời hai huynh đệ người thân hình thẳng tắp rơi xuống, mang theo kêu ô, thút thít tiếng gió, rơi xuống tại xanh miết bích lục, sinh cơ bừng bừng nhỏ mũi nhọn sơn.

	Tại đây cái rơi xuống quá trình trung, Bảo Trọng Thanh cũng căn bản nói không rõ chính mình đến tận cùng ghim bao nhiêu đao.

	Đem mình một mẹ đồng bào thân ca ca, ghim thành một cái vỡ nát rách da túi.

	Xì xào, xì xào, xì xào bốc lên huyết ngâm.

	Phanh!

	Huynh đệ hai người, rơi vào đỉnh núi.

	Trận này nhất thời, thân mật vô gian lữ trình, rốt cục thì chấm dứt.

	Bảo Trọng Thanh từ nơi cổ họng phát ra một tiếng thật dài, khó có thể hình dung khí thanh âm, buông tay ra, trở mình nằm ở Bảo Bá Chiêu bên cạnh thi thể.

	Hắn cứ như vậy nằm ngửa, nhìn bầu trời.

	Bên cạnh nằm hắn chính thân huynh trưởng huyết nhục mơ hồ thi thể.

	Bọn họ vai sóng vai nằm, giống như lúc nhỏ giống nhau thân mật. Cùng nhau xem mây, xem tinh, xem cái thế giới này.

	Hạ quốc bầu trời, không bằng Tề quốc sáng sủa, nhưng cũng là rất bao la.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây, không nghiêng lệch rơi hạ xuống.

	Thật ấm áp.

	Bảo Trọng Thanh rất muốn lúc đó ngủ một giấc, đương nhiên hiện tại cũng không thể ngủ.

	Hắn đem đọng ở trên đai lưng, hơi co lại trữ vật hạp lấy xuống, từ đó lấy ra thuốc trị thương, chậm rì ăn vào.

	Bởi vì thân thể nguyên nhân, này một loạt động tác làm đến phi thường khó khăn, nhưng có điều không thường.

	Thiên Mục thần thông thấy rõ chi lực, hắn lại hiểu rõ bất quá. Cho nên thân thể của hắn quả thực cũng phi thường hỏng bét. Nhưng là không có quan hệ, hiện tại hắn có đầy đủ thời gian.

	Hắn thắng được đầy đủ thời gian cùng với như trước mắt như vậy, ánh mặt trời rực rỡ tương lai.

	Hắn cứ như vậy nằm, vận chuyển đạo nguyên, nỗ lực tan ra dược lực, còn thật sự điều trị thương thế của mình.

	Hắn vốn là cái gì cũng không muốn nói, hơn nữa cũng cho tới bây giờ đều chưa cùng người chết nói chuyện thói quen.

	Nhưng không biết vì cái gì, lại cảm thấy phải nói chút gì.

	Tóm lại dù sao cũng phải xử lý thương thế.

	Hắn như vậy rên rỉ một tiếng, sơ sơ giãn ra thống khổ không chịu nổi gân cốt.

	Nghe được tứ chi trăm khó khăn đáp lại.

	Loại thống khổ này, khiến hắn càng thêm có lời gì có thể nói.

	Cho nên hắn nói như vậy nói: "Ngươi so với ta đại hai tuổi, ăn cơm đều so với ta nhiều rất nhiều, tu vi cao hơn ta cũng rất bình thường sao? Có bản lĩnh ngươi tại chỗ bất động, chờ ta tu hành hai năm thử một chút? Làm sao lại dám nói ngươi so với ta ưu tú, làm sao có thể bởi vì, liền không để cho ta tập kích tước rồi sao?"

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo sau đó nói: "Ngươi làm ăn làm đến ngổn ngang, Kim Vũ Phượng Tiên Hoa làm ăn, ở trong tay của ta, có thể đả thông Sở quốc con đường, nhiều kiếm không biết bao nhiêu đạo nguyên thạch. Ở trong tay ngươi, ta tùy tiện gọi mấy người phối hợp Trọng Huyền mập mạp nói vài lời, ngươi liền qua tay bán. Ngươi là ngu xuẩn đến nhìn không ra phần này làm ăn giá trị, còn là đơn thuần ngạo mạn đâu? A a, cùng chúng ta cái kia cha thật là nhất mạch cùng thừa, khó trách hắn thích ngươi không thích ta."

	"Ta tại nội phủ cảnh, thanh danh không hiện. Ngươi tại ngoại lâu cảnh, cũng không bị cái kia Trọng Huyền tao nhã dẫm ở dưới lòng bàn chân? Như thế nào ta cũng không bằng ngươi?"

	"Rõ ràng binh pháp thao lược, ta so với ngươi còn mạnh hơn a huynh trưởng, ngươi biết ta so với ngươi còn mạnh hơn sao?"

	"Đừng xem ngươi đặt lên Trọng Huyền mập mạp chiến lược, lần này trong chiến tranh phong sinh thủy khởi. Nếu như ta có một vạn đại quân, ta biết làm được hơn ngươi. Ta có thể tại Trọng Huyền mập mạp nơi đó bắt được càng nhiều, ta so với ngươi hiểu rõ hơn hắn, ta cũng vậy so với ngươi hiểu rõ hơn Hạ quốc, làm càng nhiều chuẩn bị có thể ta chỉ có một đều binh mã."

	"Trọng Huyền mập mạp cha hắn, là Trọng Huyền thị tội nhân, thiếu chút nữa phá hủy toàn bộ Trọng Huyền gia. Dù vậy, Bác Vọng hầu cũng cho hắn công bình cơ hội cạnh tranh. Trọng Huyền Tuân cùng cảnh vô địch, tuyệt thế thiên kiêu, đến tề Hạ chiến trường, hắn cùng Trọng Huyền mập mạp quả thật một người ba ngàn quân tốt, tất cả dựa vào bản lĩnh."

	"Chúng ta hai anh em ra chiến trường, ngươi chưởng binh một vạn, ta chưởng binh một ngàn con bà nó đủ làm gì?"

	Người khác đường huynh đệ cũng có thể kéo ra tư thế, nói rõ xe ngựa cạnh tranh. Như thế nào chúng ta là thân huynh đệ, đồng nhất cái cha, đồng nhất cái mẹ, bọn họ liền công bình cơ hội cạnh tranh cũng không cho ta đâu?"

	"Huynh trưởng, ngươi có biết hay không ngươi rất ngu a?

	"Ngươi cho rằng Trọng Huyền mập mạp vì cái gì tại có thể Lạc phủ thì ngược lại chậm lại thế công? Ngươi cho rằng hắn cùng Khương Vọng là đoạt bất quá ngươi?"

	"Có thể Lạc Bắc bộ Hạ quân động thái rõ ràng có cái gì không đúng, không là đã ra vấn đề lớn, là được có đại động tác, có thể ngươi lại trầm rượu tại nhất thời thắng lợi, căn bản không thể thấy rõ nguy cơ. Lãng phí một cách vô ích ngươi Thiên Mục thần thông!"

	"Hay hoặc là nói, ngươi quá cậy vào Thiên Mục, không biết trên đời này có rất nhiều thứ, là Thiên Mục không thể nhìn thấu!"

	"Ta luôn luôn tại chờ ngươi, rất chân thành đang đợi ngươi, ta tự nói với mình chỉ chờ lần này, nếu như không có cơ hội, coi như xong. Ta sẽ không lại đối với ngươi động thủ. Có thể ngươi hay là đem cơ hội đưa đến trước mặt của ta "

	"Ta biết ngươi kỳ thực còn có thể trốn, cho nên ta dùng chính mình ngăn cản ngươi... Ta... Quên đi."

	Bảo Trọng Thanh thật dài thở dài một hơi: "Kỳ thực ta cũng biết, ta nói những thứ này, đều là lấy cớ."

	"Nhưng người cần lấy cớ khiến chính mình đi tiếp, đúng không?"

	"Huynh trưởng, ngươi nói, cái thế giới này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu? Người bản tâm có phải thật vậy hay không ác độc như vậy? Ta vẫn cho là, ; ta có thể thản nhiên tiếp nhận kết quả . Nhưng mà ta không thể,

	"Ta không thể."

	Hắn ngậm miệng lại.

	Có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là hắn muốn rơi lệ.

	Nhưng là hắn không có.

	Lại trầm mặc sau một lúc, hắn ngồi dậy, rất tinh tế tỉ mỉ bắt đầu xử lý chính thân huynh trưởng thi thể.

	Bắp thịt, cốt cách, huyết dịch, lông tóc tất cả tất cả.

	Dùng bí dược đem một trong từng khúc phân giải, lẫn vào bùn đất, lẫn vào núi đá, lẫn vào này yên tĩnh nhỏ mũi nhọn sơn.

	Đương nhiên không thể dùng đạo thuật

	Dùng đạo thuật làm những chuyện này, rất dễ dàng lưu lại vĩnh cửu tính dấu vết.

	Hắn bình tĩnh hoàn thành đây hết thảy, lại bay lên, qua lại bay, bắt đầu xử lý hắn có khả năng nhận thấy được tất cả dấu vết một mặc dù đây là tề Hạ chiến trường, mặc dù Bảo Bá Chiêu chết, không phải là cái gì chuyện bất khả tư nghị.

	Ngọ Dương thành thảm bại, dưới tay đại quân mất sạch, chủ tướng có thể còn sống sót mới là tương đối kỳ quái huống chi Thái Dần lại suất quân truy sát lâu như vậy .

	Còn nữa nói, đẳng trận này chiến tranh kết thúc, đều không biết là lúc nào rồi. Khi đó tất cả dấu vết, cũng đã bị thiên địa tự nhiên quy luật lau đi .

	Mặc dù

	Mặc dù có nhiều như vậy mặc dù.

	Bảo Trọng Thanh hay là rất chân thành làm việc.

	Lặp đi lặp lại, dọn dẹp chừng mười ba khắp dấu vết.

	Hắn tự nói với mình, vĩnh viễn không nên quên, Bảo Bá Chiêu là chết như thế nào.

	Vĩnh viễn không muốn sơ ý.
Kết chương.