Chương 90: Vòng xoáy bí độc

	"Cướp bóc phẩm số 221: Hình trụ mê cung "

	"Nơi phát ra: Thúy Lục Thập Tự thương đội "

	"Từng thu được trình: Thánh Điện phái chúng ta đi cướp bóc một đội đến từ Thúy Lục Thập Tự thương đội, cùng đại đa số thương đội không giống, bọn hắn không có mang theo bất luận cái gì cờ xí, nói cách khác bọn hắn không nhận bất kỳ thế lực nào che chở. Trong vùng sa mạc này, chuyện này chỉ có thể chứng minh bọn hắn một lòng khao khát tử vong, lại hoặc là bọn hắn có bảo vệ mình thực lực."

	"Bọn hắn xác thực rất mạnh, tại hao tổn ba tên ngân hỏa kỵ sĩ về sau, chúng ta mới tại đội trưởng dẫn dắt đi triệt để diệt sát chi này thương đội. Chắc hẳn tại ba tên ngân hỏa kỵ sĩ hộ tống bên dưới, bọn họ linh hồn sẽ tại hỏa diễm bên trong tịnh hóa, leo lên Thái Dương cầu thang, thu hoạch được vĩnh viễn an bình."

	"Lục soát chiến lợi phẩm lúc, ta tại một nơi trong lều vải tìm tới một cái phi thường tinh xảo hình trụ, có thể một tay nắm cầm. Đúng vào lúc này, ta phát hiện còn có một cái tiểu hài núp trong bóng tối, hắn đang theo dõi trong tay của ta hình trụ."

	"Có lẽ là kiếp hỏa mê hoặc ta tâm. Ta hỏi hắn, đây là cái gì, hắn nói, đây là truyền gia chi bảo, bên trong ghi lại phát động vòng xoáy bí mật."

	"Tại đội trưởng tiến đến trước, ta đã hoàn thành đối tiểu hài tịnh hóa, nguyện hắn linh hồn vĩnh viễn thoát ly mảnh này tai nạn chi địa."

	"Ta giấu đi hình trụ, trải qua một phen điều tra, ta phát hiện nó là tên là 'Mê cung ' bảo vật, bên trong ẩn chứa bốn cánh Thuật linh khí tức, nếu như không dựa theo phương pháp chính xác mở ra, bốn cánh Thuật linh lưu lại cơ quan sẽ tự động hư hao đồ vật bên trong."

	"Trí tuệ của ta hoàn toàn không đủ để giải khai mê cung này, thế là ta truy cầu trong Thánh điện nhất thông minh nữ nhân. Tại ký kết vĩnh viễn không ruồng bỏ thệ ước về sau, ta đem hình trụ giao cho nàng, nàng bỏ ra một tháng thời gian cuối cùng mở ra hình trụ, thu hoạch bí mật trong đó."

	"Dựa vào bí mật này, chúng ta thuật lực đột nhiên tăng mạnh, bởi vì ta so sánh ngu dốt nguyên nhân, ta chỉ phát động một lần vòng xoáy, mà nàng phát động hai lần, đã triệt để triển khai Bạch Ngân chi dực."

	"Thẳng đến có một ngày ta tại thoát ly Hư cảnh về sau, phát hiện Thánh Điện kỵ sĩ trói buộc chặt thân thể ta. Nàng đứng tại kỵ sĩ đằng sau, một mặt nghiêm túc."

	"Nàng tố giác ta, y phục của ta bên trong cất giấu một cái đã bể tan tành hình trụ mê cung. Nàng tấn thăng hai cánh, không còn cần bí mật này, cũng không lại cần ta, nàng hiện tại cần chính là một cái Thánh Điện thưởng thức cơ hội, nàng cần làm dịu vòng xoáy bí độc."

	"Tư tàng cũng hư hao trọng yếu chiến lợi phẩm, ta bị phán xử cực hình, không thể tại hỏa diễm bên trong tịnh hóa, chỉ có thể ở trong nước bẩn chìm vào ác mộng. Thẳng đến một giây sau cùng, ta đều không nói ra hình trụ bên trong bí mật, bởi vì vĩnh viễn không ruồng bỏ thệ ước còn tại có hiệu lực, nàng chỉ là tấn thăng hai cánh sau thông qua kỳ tích đơn phương giải trừ thệ ước, thệ ước đối với ta vẫn có lực ước thúc."

	"Kỳ thật, nếu như ta dùng ra kỳ tích · đốt sạch tàn khu, là có thể tạm thời kềm chế trên thân sở hữu dị thường trạng thái, tự nhiên cũng có thể đột phá thệ ước chọc thủng nàng ngụy trang."

	"Nhưng nhìn xem nàng, chẳng biết tại sao, ta bỏ qua."

	"Có lẽ là kiếp hỏa mê hoặc ta tâm."

	"Cuối cùng hướng đi: Tổn hại."

	Sonia ôm hai tay: "Kiếp Hỏa thánh điện. . . Chưa từng nghe qua cái thế lực này."

	"Theo lý thuyết người bình thường không phải là đối vị này thuật sư tình cảm trải nghiệm tuyên bố một lần cảm khái sao?"

	"Ngươi thật sự muốn nghe sao? Ta hiện tại không thể nói dối nha."

	"Vậy vẫn là quên đi thôi."

	"Phát động vòng xoáy phương pháp đâu? Ngươi vừa rồi làm sao cố ý nhảy vọt qua?"

	"Ta đang nghĩ có nên hay không nói cho ngươi tốt."

	Sonia nao nao, nghĩ ngậm miệng, biểu lộ kìm nén đến rất vất vả. Ash chưa bao giờ thấy qua dạng này Kiếm Cơ, thấy cơ hồ muốn cười lên tiếng.

	Nghe tới tiếng cười Sonia triệt để không nhịn nổi, đè ép thanh âm nói: "Ngươi thế mà dạng này đề phòng ta, nghĩ một người ăn một mình? Ta trong lòng của ngươi giá trị lại còn so ra kém một cái vòng xoáy bí mật?"

	Ash hơi kinh ngạc: "Sở dĩ ngươi là sinh khí ta đề phòng ngươi ăn một mình , vẫn là sinh khí ngươi ở đây trong lòng ta địa vị không có ngươi trong tưởng tượng cao?"

	Sonia hai mắt cơ hồ mắt trần có thể thấy mà tuôn ra lửa giận: "Ta —— "

	"Thật xin lỗi, ngươi đừng trả lời, là ta sai rồi."Ash cấp tốc nói: "Ta cũng không phải đề phòng ngươi, nhưng cái này bí ẩn là có độc, một khi hiểu rõ liền sẽ nhiễm lên.

	Ta đã trúng chiêu, dù sao chúng ta có thể cùng một chỗ tiến vào vòng xoáy, sở dĩ ta đã cảm thấy ngươi không có biết đến tất yếu."

	"Có độc tri thức? Ta không tin." Sonia nói: "Ta cảm thấy ngươi ở đây gạt ta, đại lừa gạt."

	"Không thể không nói, chỉ có thể nói lời nói thật ngươi xác thực rất tốt liên hệ." Ash nói: "Vậy ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng trách ta."

	"Làm sao có thể, nếu như ta trúng chiêu, ta nhất định sẽ trách cứ ngươi không có khuyên nhủ ta; nếu như ta không có việc gì, ta sẽ cảm thấy ngươi là cố ý nói dối." Sonia buông buông tay: "Dù sao ta sẽ không cảm thấy bản thân có sai."

	". . . Thật sự là không nói đạo lý a." Ash thở dài: "Bất quá chất độc này trước mắt cũng không nghiêm trọng, bởi vì cái gọi là đồng tâm hiệp lực, chỉ có ta một người trúng độc ta cũng cảm thấy rất thua thiệt. . ."

	"Phát động vòng xoáy phương pháp là: Tìm tới một đầu Ngư Long chủng tri thức sinh vật , khiến cho nhận trọng thương, đợi hắn bỏ trốn sau một đường đuổi theo, nhưng không cần đánh giết nó, mà là để nó tự nhiên hư thoát tử vong. Thi thể của nó vị trí chỗ ở sẽ hình thành vòng xoáy thông đạo, đây là bởi vì. . ."

	Sonia cùng Ash trăm miệng một lời nói: "Tri Thức chi hải tại ôm nó ngủ say hài tử."

	Dứt lời, Sonia kinh ngạc nhìn xem Ash.

	Câu nói mới vừa rồi kia nàng cơ hồ là tự nhiên mà vậy liền thốt ra, phảng phất đang nghe xong Ash phía trước giới thiệu tri thức về sau, những kiến thức kia bên trong bản thân gây giống bước phát triển mới tri thức, không bị khống chế tràn vào trong đầu của nàng!

	Cùng lúc đó, Sonia cảm nhận được một cỗ cảm giác khác thường, rõ ràng cái gì đều không biến, nhưng nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều không giống rồi!

	Nàng đảo mắt một vòng ý đồ tìm kiếm chỗ khác biệt, rất nhanh tầm mắt của nàng liền tập trung đi ra bên ngoài nước biển bên trên, nhìn chăm chú một lát sau, trong lòng sinh ra một cỗ buồn nôn cảm giác ——

	"Cái này bí ẩn độc độc tính là, làm chúng ta đối thuỷ sản sinh chán ghét ác." Ash nói.

	Hắn mở ra « Aurora thuật sư sổ tay »- "Đặc vụ quản lý", trông thấy "Chung mạt người xem" cùng "Tử Cuồng Kiếm Cơ" đều nhiều hơn một cái dị thường trạng thái.

	"Vòng xoáy bí độc "

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 131 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 131% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Chán ghét nước (cường hóa trình độ đạt tới 300% thu hoạch được tăng cường, xuống đến 100% thu hoạch được làm dịu, xuống đến 50% chuyển biến làm tăng thêm hiệu quả)."

	Phi thường quỷ dị độc tố, cũng không phải là đối thân thể giết hại, mà là đối linh hồn vặn vẹo. Đáng sợ nhất là, bí mật này người biết càng nhiều, bí độc cường hóa trình độ lại càng cao, mỗi một cái biết rõ bí mật người đều lại bởi vậy bị liên lụy!

	Làm Ash đem bí độc tình báo nói cho Sonia, Sonia lập tức đổ lên mặt thối: "Ngươi vừa rồi vì cái gì không kiên quyết một chút cự tuyệt ta! Kèn đồng nhỏ!"

	Cũng thật là nói là làm, nói sẽ trách ta liền nhất định sẽ trách ta. Mặc dù dạng này Kiếm Cơ ở chung lên đơn giản rất nhiều, nhưng nàng cũng biến thành chán ghét rất nhiều, rất giống một cái không che đậy miệng tiêu chuẩn kép hùng hài tử.

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói, lây nhiễm nhân số ít tại 50 người, cái này bí độc liền sẽ chuyển biến làm tăng thêm hiệu quả?" Sonia bỗng nhiên nói: "Vậy chúng ta đem mặt khác biết rõ bí mật người toàn bộ đều. . ."

	Nàng làm cái cắt cổ thủ thế, Ash lập tức sợ đến đằng sau: "Ngươi chính là trong truyện bán chém búa thuật sư thê tử?"

	"Tại ngươi có lỗi với ta trước đó, ta sẽ không tùy tiện bán ngươi."

	"Ngươi câu này lời nói thật thật là nhường cho người yên tâm không đứng lên. . ." Ash lầm bầm một câu.

	Trải qua như thế một phen đối thoại, hai người vậy minh bạch bí mật này vì sao lại bị người vẽ vời thêm chuyện giấu tại hình trụ trong mê cung, vậy minh bạch chém búa thuật sư vì sao lại bị bán đứng —— bởi vì ngươi coi như có thể bảo chứng bản thân giữ bí mật, cũng không thể cam đoan người khác không để lộ bí mật.

	Một khi để lộ bí mật truyền bá, bí độc đạt tới cái nào đó điểm tới hạn rất có thể sẽ cường hóa đến gần gũi hẳn phải chết độc, thí dụ như hoàn toàn không có cách nào tiếp xúc nước, thậm chí đụng một cái nước liền bị choáng tử vong.

	Chờ đến điểm giới hạn kia, không có thủ đoạn bảo mệnh kẻ yếu thì sẽ chết vong, như vậy biết bí người số lượng liền sẽ cấp tốc hạ xuống đến một cái an toàn trình độ.

	Bởi vậy biết bí người ở giữa là thiên nhiên địch nhân, mỗi cái biết bí người đều phải tận khả năng diệt trừ cái khác biết bí người, giảm xuống bản thân ngộ hại khả năng. Chém búa thuật sư thê tử chính là xuất phát từ nguyên nhân này, đơn phương giải trừ thệ ước sau liền quả quyết báo cáo chém búa thuật sư, giảm bớt lây nhiễm nhân số.

	Nhưng coi như mỗi cái biết bí người đều chủ động giữ bí mật, bí mật vẫn là sẽ lưu truyền ra đi —— tựa như Ash bọn hắn như thế, cái khác thuật sư cũng có thể từ thuật sư trong sổ tay thu hoạch đến tương tự tình báo.

	Hư cảnh là thuật sư phần mộ, tử vong cũng không thể bảo thủ bí mật.

	Bởi vậy tại biết rõ bí mật này về sau, Ash chẳng khác nào phục dụng hẳn phải chết độc dược, đi lên một con đường không có lối về.

	Nếu như hắn không làm gì, làm một ngày nào đó lây nhiễm nhân số bỗng nhiên cấp tốc tăng trưởng, dẫn đến bí độc được cường hóa đến một cái hắn không thể chịu đựng được trình độ, vậy hắn cũng chỉ có thể tại phàn nàn vài câu 'Tại sao là ta? Vì sao lại dạng này?' về sau, tại kịch độc bị hành hạ kết thúc hắn dị giới hành trình.

	Nhưng ra ngoài ý định, Ash cũng không có bao nhiêu e ngại.

	Bởi vì hắn biết rõ, Hư cảnh ban cho hết thảy khó khăn, đều có thể dùng một cái biện pháp đến giải quyết.

	Từ đầu đến cuối, thuật sư đều chỉ có một đường sống.

	"Vậy kế tiếp chúng ta liền nên tìm một đầu Ngư Long chủng tri thức sinh vật." Ash nói: "Chỉ có chúng ta trở nên càng mạnh, mới có thể làm dịu bí độc uy lực, thậm chí trực tiếp trừ tận gốc bí độc —— thí dụ như ngạnh sinh sinh lãng quên đoạn này tri thức —— nói tóm lại, chúng ta nhất định phải thật tốt lợi dụng phần này dùng trúng độc đổi lấy tình báo, tận khả năng đưa nó chuyển đổi thành chúng ta thực lực, không ngừng tiến lên, không thể dừng lại!"

	"Đây không phải đương nhiên nha." Sonia sát bên thuyền nhỏ nói: "Chúng ta thuật sư không phải liền là như thế tham lam sinh vật sao?"
Kết chương.