Chương 43 : Sa phỉ đột kích (thượng ).
Bạch Sa Hà trên ốc đảo ngàn dặm bên ngoài trong Sa Hải.

	Đương Trần gia lão tổ khống chế lấy khổng lồ lâu thuyền từ Bạch Sa Hà trên ốc đảo không bay qua không lâu sau, một đạo màu đỏ ánh lửa liền vượt qua ngàn dặm xa, từ Bạch Sa Hà ốc đảo bay xuống nơi này chờ một vị áo bào đen tu sĩ trong tay.

	"Trần Diệu Huy đã dẫn người rời đi, mau tới!"

	Tai nghe trong tay ánh lửa tan hết tiền truyện ra thanh âm, áo bào đen tu sĩ sắc mặt vui mừng, nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha, Trần Diệu Huy lão tặc này cuối cùng đã đi, đã như vậy, chúng ta cũng là thời điểm hành động."

	Tiếng cười chưa rơi, áo bào đen tu sĩ trên thân chính là hoàng quang lóe lên, trực tiếp thi triển "Thổ Độn Thuật" trốn vào dưới mặt đất.

	Nửa ngày sau, chui xuống đất áo bào đen tu sĩ lại xuất hiện trên mặt đất, chỉ là lần này xuất hiện đã không chỉ hắn một người, mà là trên trăm cái như hắn đồng dạng một thân áo bào đen trang phục áo bào đen tu tiên giả.

	Cái này trên trăm cái áo bào đen tu tiên giả, toàn bộ đều là áo bào đen che mặt trang phục, mỗi người đều chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài, mỗi người ánh mắt bên trong đều tản ra ác lang đồng dạng tham lam chi quang.

	Sa phỉ!

	Những này áo bào đen tu tiên giả, thình lình toàn bộ đều là sa phỉ!

	Sa phỉ cướp bóc ốc đảo, đây là rất thường gặp sự tình, Vô Biên Sa Hải bên trong cũng không phải là mỗi cái ốc đảo đều có Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tọa trấn, rất nhiều không có tam giai linh mạch ốc đảo nhỏ, đều là một chút Luyện Khí kỳ tiểu gia tộc hay là một chút lợi hại Luyện Khí kỳ tán tu chiếm cứ lấy.

	Những tiểu gia tộc này hoặc là tán tu chiếm cứ ốc đảo về sau, cũng sẽ bồi dưỡng linh mạch, cũng sẽ súc dưỡng phàm nhân, cũng chọn lựa có linh căn phàm nhân truyền thụ tu tiên công pháp thu làm đệ tử, đại đa số tán tu nơi phát ra, đều là bắt nguồn từ những này ốc đảo nhỏ.

	Mà những này ốc đảo nhỏ đã không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn thủ hộ, tự nhiên là sẽ rất dễ dàng trở thành sa phỉ cướp sạch đối tượng, trên cơ bản chỉ cần vị trí bị lộ ra, liền khó thoát sa phỉ cướp sạch.

	Bất quá sa phỉ dám cướp sạch không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn giữ ốc đảo nhỏ, thậm chí là Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo dạng này có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn giữ cỡ trung ốc đảo, nhưng vô luận như thế nào cũng hẳn là không dám cùng không có năng lực cướp sạch Bạch Sa Hà ốc đảo dạng này đại hình ốc đảo mới là.

	Nhưng là hiện tại, cái này trên trăm cái áo bào đen sa phỉ sau khi xuất hiện, lại là thẳng đến ở ngoài ngàn dặm Bạch Sa Hà ốc đảo mà đi.

	Bởi vậy có thể thấy được, những này sa phỉ hoặc là mắc bị điên, toàn bộ đều điên rồi, hoặc là chính là bọn hắn có cái gì ỷ vào, cho rằng giờ phút này thiếu khuyết Trần gia lão tổ vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ Bạch Sa Hà ốc đảo, ngăn không được bọn hắn cướp sạch.

	Mà từ những này sa phỉ tiến lên thời điểm, lại có tầm mười đạo kiếm quang bay ở trên bầu trời đến xem, hiển nhiên bọn hắn là loại sau.

	. . .

	. . .

	Một bên khác, Chu Dương cùng Chu Huyền Ngọc tiễn biệt lão tộc trưởng bọn người sau liền trở về "Ngọc Tuyền Lâu" bên trong.

	Chu Dương tiếp tục phẩm đọc tính toán các tiền bối ghi lại Trúc Cơ kinh nghiệm, Chu Huyền Ngọc thì là giống như ngày thường, đóng cửa lại đến tại hậu viện tĩnh thất ở trong vẽ Linh phù.

	Nói đến, Chu gia sở dĩ sẽ để cho nàng cái này nhiều năm không xuất gia tộc Thứ Vụ trưởng lão tới đón chưởng "Ngọc Tuyền Lâu", cũng là bởi vì phường thị bên này pháp khí lối buôn bán qua Chu Dương một làm về sau, tạm thời không có gì lời.

	Mà trước đây "Ngọc Tuyền Lâu" bởi vì Chu gia có Chu Minh Hàn vị này tam giai thượng phẩm luyện khí sư nguyên nhân, một mực là chủ đấu pháp khí buôn bán, thẳng đến về sau có Chu Huyền Hạo vị này nhị giai thượng phẩm luyện đan sư vào ở, mới khiến cho đan dược và pháp khí đồng thời trở thành chủ doanh nghiệp vụ.

	Bất quá chờ đến Chu Dương tiếp nhận thời điểm, "Ngọc Tuyền Lâu" lại biến thành chủ đấu pháp khí, đồng thời lập tức khiến cho toàn bộ phường thị pháp khí sinh ý đều tiêu điều xuống dưới.

	Vì thế, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mới có thể tại trải qua giãy dụa do dự về sau, đem Chu Huyền Ngọc cái này cháu gái ruột phái tới phường thị tọa trấn, hi vọng bằng vào tinh xảo chế phù kỹ nghệ, đem "Ngọc Tuyền Lâu" chủ doanh nghiệp vụ thay đổi qua tới.

	Chu gia trước mắt doanh thu lại nguyên tương đối đơn nhất, chỉ có hai loại, một là dựa vào bán ra Thanh Bình Sơn Tinh Thiết khoáng mạch cùng Ngọc Tuyền Phong bên trên bên trong linh điền trồng 【  Kim Châu Mễ 】 những tư nguyên này, thứ hai chính là "Ngọc Tuyền Lâu", "Túy Tiên lâu" cái này hai gian cửa hàng thu nhập.

	Hai loại thu nhập nơi phát ra, cái thứ nhất thắng ở ổn định lâu dài, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hàng năm thu nhập đều là tương đối cố định, sẽ không tăng vọt sụt giảm.

	Cái thứ hai, gặp được giống Chu Dương lần này lớn luyện khí mang tới cơ hội, một năm kiếm lấy đến thu nhập, liền sánh được quá khứ mấy năm gia tộc tổng thu nhập.

	Nhất là, hiện tại "Ngọc Tuyền Lâu" thanh danh đã đánh tới, rất nhiều tu tiên giả đi vào phường thị mua sắm linh vật thời điểm, đều sẽ đến nơi đây đi dạo một vòng, đây đều là ưu chất khách hộ.

	Chu gia tu sĩ luyện chế pháp khí cũng tốt, đan dược cũng tốt, Linh phù cũng tốt, thậm chí là trận pháp cũng tốt, chỉ cần đồ vật phẩm chất không kém, giá cả lợi ích thực tế, đặt ở "Ngọc Tuyền Lâu" bên trong đều có thể rất nhanh bán đi.

	Những vật này bán đi về sau, không chỉ là gửi bán đồ vật Chu gia tu sĩ có linh thạch kiếm, gia tộc cũng có thể từ trong đó đạt được một bút không ít rút thành, cực lớn làm dịu gia tộc tương đối chật vật tài chính.

	Mà thanh danh thứ này, nếu là không chú ý kinh doanh, luôn luôn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Một khi những cái kia mộ danh đến đây "Ngọc Tuyền Lâu" mua sắm tu sĩ, phát hiện nơi này ngoại trừ pháp khí bên ngoài liền không có cái gì hấp dẫn người đồ vật, lần sau bọn hắn khả năng rất lớn liền sẽ không tới vào xem.

	Cho nên, dù cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn có chút không nỡ để Chu Huyền Ngọc cháu gái này rời xa gia tộc, rời xa mình, vì gia tộc phát triển nghĩ, cũng không thể không để tới phường thị ngồi bên này trấn.

	Đang lúc Chu Huyền Ngọc một trương nhị giai trung phẩm Linh phù vẽ xong hơn phân nửa, chuẩn bị tiến hành kết thúc công việc thời điểm, trong phường thị bỗng nhiên vang lên đinh tai nhức óc chuông vang âm thanh, chuông vang âm thanh liên tiếp vang chín lần, tĩnh thất bên ngoài cách âm pháp trận lúc này giống như mất hiệu lực, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Bành!

	Chu Huyền Ngọc nắm lấy phù bút ngọc thủ khẽ run lên, sắp hoàn thành Linh phù vốn nhờ vì chế phù sư tâm thần nhộn nhạo duyên cớ, trong nháy mắt nổ thành một đám lửa hóa thành tro tàn.

	Bất quá Chu Huyền Ngọc lúc này đã không lo được đau lòng cái này, nàng đang nghe chuông vang âm thanh về sau, chính là hai mắt thất thần kinh ngạc nhìn về phía chuông vang âm thanh truyền đến phương hướng, Kim Hà Sơn đỉnh núi phương hướng.

	"【  Kinh Thần Chung 】 chín tiếng, đây là phường thị tao ngộ Tử Phủ kỳ địch nhân cùng tứ giai yêu thú đột kích mới có thể phát ra cảnh cáo!"

	"Vì cái gì? Vì sao lại trùng hợp như vậy? Vì cái gì Trần lão tổ cùng gia gia bọn hắn vừa rời đi không bao lâu, liền có như thế cường địch đột kích?"

	"Không, không đúng, đây là âm mưu! Cái này nhất định là một trận mưu đồ đã lâu âm mưu! Nguy hiểm, phường thị nguy hiểm!"

	Chu Huyền Ngọc gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến sắc, vội vàng cất kỹ phù bút xông ra tĩnh thất chạy tới "Ngọc Tuyền Lâu" .

	Nàng vừa tới dưới lầu, liền nhìn thấy trong lâu Chu Dương đám người đã toàn bộ đi ra lầu các, ngay tại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

	Lúc này Kim Hà Sơn bầu trời phía trên đỉnh núi, Trần gia lâu dài phái trú đến phường thị đóng giữ ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã toàn bộ đi ra động phủ, chính khống chế kiếm quang lơ lửng ở trên bầu trời nhìn qua phía dưới trong phường thị vô số tu sĩ.

	"Các vị các đạo hữu, vừa rồi thu được phía trước gia tộc tu sĩ truyền đến báo động, số lớn sa phỉ ngay tại hướng phường thị đánh tới, trong bọn họ chẳng những có mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, còn có thể cất giấu Tử Phủ kỳ tu sĩ!"

	"Bởi vì lần này tới địch thực lực cường đại, chúng ta cũng không dám cam đoan có thể bảo vệ trong phường thị tất cả tu sĩ, cho nên hiện tại các vị đạo hữu nếu là muốn rời đi phường thị tự mưu sinh lộ, chúng ta sẽ cho các vị một khắc đồng hồ thời gian."

	"Một khắc đồng hồ về sau, phàm là không muốn rời đi phường thị tu sĩ, đều phải nghe theo chúng ta chỉ huy làm việc, lão phu tuyên bố trước, nếu là có người không muốn rời đi lại đối lão phu mệnh lệnh tiêu cực biếng nhác,

	Cẩn thận lão phu phi kiếm trong tay lấy hắn thủ cấp!"

	"Tốt, thời gian cấp bách, hiện tại các vị đạo hữu có thể làm ra lựa chọn!"

	Thanh lãnh thanh âm từ ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong miệng truyền ra, tại pháp thuật lực lượng khuếch tán dưới, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phường thị, như là một viên cự thạch nhập vào mặt nước, đưa tới sóng to gió lớn.

	Mặc dù đang nghe 【  Kinh Thần Chung 】 liên tục vang chín lần thời điểm, đại bộ phận minh bạch tiếng chuông này hàm nghĩa tu sĩ trong lòng liền có một chút chuẩn bị, thế nhưng là thật từ Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong miệng nghe được tình huống thực tế về sau, vẫn là để tất cả tu sĩ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tràn đầy chấn kinh.

	"Ta không nghe lầm chứ? Vị tiền bối kia nói là sa phỉ đột kích? Lúc nào sa phỉ đều có lá gan tập kích có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng tứ giai trận pháp bảo vệ tu tiên phường thị!"

	"Sa phỉ! Lại là sa phỉ! Lần này thảm rồi! Sa phỉ đều là ăn người không nhả xương ác quỷ, đã không có một tia nhân tính, nếu là phường thị bị bọn hắn công phá, chúng ta coi như giao ra túi trữ vật đều sẽ bị bọn hắn diệt khẩu!"

	"Âm mưu, đây là một trận mưu đồ đã lâu âm mưu! Muốn đem mười cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ liên hợp cùng một chỗ, liền là bình thường Tử Phủ kỳ tu sĩ đều làm không được, phường thị nguy hiểm, chúng ta có chạy không, những này sa phỉ mục tiêu chỉ là trong phường thị các đại gia tộc tu sĩ, chúng ta những tán tu này tôm tép chỉ cần không đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn chưa chắc sẽ nguyện ý sinh thêm sự cố!"

	Sưu!

	Phi kiếm phá không, trong nháy mắt đem hô hào "Âm mưu" tu sĩ đầu người chém xuống tới đất bên trên.

	"Tôm tép nhãi nhép, như vậy vội vã tìm chết, lão phu liền thỏa mãn ngươi!"

	Tràn ngập khinh thường chi ý tiếng cười lạnh từ trên bầu trời vang lên, chỉ gặp kia thả ra phi kiếm giết người Trần gia Trúc Cơ tu sĩ sầm mặt lại, ánh mắt băng lãnh quét mắt phía dưới bị một màn này dọa đến run lẩy bẩy đê giai đám tán tu quát: "Lão phu biết trong các ngươi khẳng định có sa phỉ trà trộn vào tới gian tế, cho nên các ngươi muốn còn sống dẫn tới tiền thưởng, tốt nhất hiện tại cho lão phu ngoan ngoãn ngậm miệng lăn ra phường thị, nếu không đằng sau nếu để cho lão phu phát hiện các ngươi lộ ra một tia chân ngựa, lại nhìn lão phu phi kiếm trong tay có nhận hay không được các ngươi!"

	"Lại có dám yêu ngôn hoặc chúng người, hết thảy dựa theo gian tế xử trí!"

	Lần này vừa dứt tiếng, trong phường thị còn lại tu sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám nghị luận nữa cái gì, đều là ánh mắt lấp lóe suy nghĩ lên đường đi.

	Vừa rồi cái kia bị giết tu sĩ, mặc kệ thật sự là bên ngoài sa phỉ phái tới gian tế, vẫn là vô tội, đối với cùng hắn không quen không biết tu sĩ khác tới nói đều không trọng yếu..

	Trọng yếu là, hắn mặc dù chết rồi, thế nhưng là lời hắn nói lại không phải không có lý, sa phỉ tập kích phường thị, đương nhiên là đồ tài, mà rất nhiều tán tu đều cảm thấy mình thân gia keo kiệt, cùng trong phường thị những cái kia xuất thân giàu có gia tộc tu sĩ so sánh, cũng không dễ dàng gây nên sa phỉ chú ý mới là.

	Bởi vậy tại kia Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ sau khi nói xong, rất nhanh liền có to gan tu sĩ đối trên bầu trời ba vị Trúc Cơ tu sĩ chắp tay nói: "Các vị tiền bối thứ lỗi, vãn bối vất vả tu hành không dễ, không muốn đem tính mệnh rơi xuống nơi đây, xin thứ cho vãn bối vô lễ!"

	Lần này, cái kia ngự kiếm giết người Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ có một cái khác tóc trắng xoá lão tu sĩ, trên mặt vẻ cười khổ đối kia nói chuyện tu sĩ gật đầu đáp lại nói: "Tiểu đạo hữu muốn đi thì đi đi, nhắc tới cũng là ta Trần gia xin lỗi các vị, lần này nếu là phường thị có thể bảo trụ, lão phu đương tấu mời gia tộc tại sau này trong mười năm đem phường thị ngưng lại phí giảm xuống một nửa, dĩ tạ các vị ủng hộ!"

	Kia nói chuyện tu sĩ nghe nói như thế, sắc mặt vui mừng, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Lão tiền bối cao thượng, vãn bối bội phục, lần này nếu là có thể trốn được một mạng, tất nhiên sẽ hướng các phương tán tu đồng đạo tuyên dương lão tiền bối cùng Trần gia uy danh!"

	Nói xong liền trực tiếp cho mình đập bên trên một trương "Thần Hành Phù" hướng về phường thị bên ngoài chạy ra ngoài, mà trên bầu trời ba vị Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, quả nhiên không có bất kỳ cái gì động tác.

	Gặp đây, cái khác cố ý rời đi tu sĩ cũng nhao nhao bắt chước người này đối trên bầu trời ba vị Trúc Cơ tu sĩ thi lễ một cái, miệng nói vài câu lời hữu ích, sau đó cũng là bình an toàn bộ đi ra phường thị.

	Chỉ là chưa tới một khắc đồng hồ, nguyên bản tụ tập bảy, tám trăm người phường thị, liền chỉ còn lại một nửa không đến người còn lưu tại nguyên địa.

	"Ngọc Tuyền Lâu" bên ngoài, Chu Dương cùng Chu Huyền Ngọc cùng Chu gia tu sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi biến đổi, trong mắt thần sắc không nói ra được phức tạp.
Kết chương.