Chương 401 : Vị tiên sinh kia đối ta bất mãn?.
"Tiểu Hỉ Bảo, tiểu đệ của ngươi ca ca lại không phải hài tử, chính hắn muốn ăn cái gì chính mình sẽ kẹp!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, đầy mặt ôn hòa nhìn về phía Tào Tiểu Lệ, "Có phải hay không a, tiểu lệ!"

	"Đúng vậy, Tiểu Hỉ muội muội, chính ta sẽ kẹp!" Tào Tiểu Lệ vội vàng gật đầu.

	"A, vậy ta cho cha kẹp một khối thịt kho tàu!" Tiểu Hỉ Bảo vui vẻ kẹp lấy một khối thịt kho tàu đặt ở Bộ Phàm trong chén.

	"Vẫn là khuê nữ hiểu chuyện!" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Mãn gắp thức ăn ăn, nghe thấy lời này, giương mắt nhìn sang.

	Ngô Huyền Tử ở một bên nhìn xem như thế ôn hòa hình ảnh, thoáng chút đăm chiêu, một bên Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

	"Vừa rồi vẫn cảm thấy trên bàn thiếu đi cái gì, Lục Nhân, ngươi đi trong phòng cầm một chút rượu đi ra, thuận tiện cũng cầm một chút nước trái cây tới!"

	"Cha, ngươi không phải nói nước trái cây không có rồi sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, nàng nhớ rõ lần trước cha nói qua nước trái cây uống sạch.

	"Ta lại lần nữa nhưỡng một chút!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Thật sự?" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, như có chút không tin bộ dáng, nàng cảm thấy cha khẳng định lừa nàng.

	"Đương nhiên là thật sự, không tin , chờ một chút ngươi hỏi một chút đại sư huynh của ngươi!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Vậy ta tin cha!" Tiểu Hỉ Bảo cười đến rất là ngây thơ.

	Bộ Phàm đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt này tiểu khuê nữ dễ dàng dỗ, nếu như là Tiểu Mãn liền khó nói.

	Rất nhanh, Lục Nhân ôm hai cái cái bình đi đến sau, đem hai bình đặt lên bàn, một vò đặt ở Bộ Phàm trước mặt, mặt khác một vò thì là đặt ở Lục Nhân trước mặt.

	Lục Nhân đem cái bình bịt miệng mở ra, trong phòng tức khắc tràn ngập một cỗ dễ ngửi nước trái cây hương vị.

	"Đây là cái gì nước trái cây, tốt như vậy ngửi?" Dương Ngọc Lan có chút hiếu kỳ nói.

	"Đây là nhà mình nhưỡng!" Đại Ny cười giải thích nói.

	Thế nhưng là làm Bộ Phàm đem cái bình bịt miệng mở ra, trong phòng tức khắc tràn ngập mùi rượu thơm vị, rất là hương thuần.

	"Rượu này cũng là nhà các ngươi nhưỡng?"

	Dương Ngọc Lan mặc dù không thế nào uống qua rượu, nhưng ngửi được rượu này mùi thơm, nàng cảm thấy rượu này không tệ.

	Ngô Huyền Tử cũng có loại cảm giác này.

	Nhất là ngửi được cái kia mùi rượu một khắc này, toàn thân nháy mắt cảm giác một trận thoải mái.

	Rượu này tuyệt vị phàm phẩm!

	Đây là, Ngô Huyền Tử phản ứng đầu tiên.

	"Tiên sinh, rượu này là ngươi tự mình ngươi nhưỡng?" Ngô Huyền Tử nuốt một cái yết hầu, nhìn về phía hắn.

	"Không sai!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	Ngô Huyền Tử nội tâm nhịn không được có chút kích động, tiên sinh tự tay sản xuất rượu, rượu này chắc chắn sẽ không kém.

	Về sau, Bộ Phàm để Tiểu Mãn cùng Lục Nhân tại trong phòng bếp cầm một chút cái chén sau khi ra ngoài, phân biệt tại trên ly đổ một chút rượu, mà Lục Nhân cho Tiểu Hỉ Bảo mấy đứa bé đổ nước trái cây.

	"Cho ta nước trái cây là được, ta uống không được rượu!"

	Gặp Đại Ny đem một chén rượu đặt ở trước mặt nàng, Dương Ngọc Lan lắc đầu nói.

	"Không có chuyện gì, rượu này không gắt, lần trước Minh Châu uống hai bình rượu cũng không có việc gì! !" Đại Ny cười nói.

	Dương Ngọc Lan là biết Chu Minh Châu không uống rượu.

	Dù sao, này tại xà bông thơm tác phường cũng không phải là cái gì bí mật, nghe nói Chu Minh Châu vừa uống rượu cũng rất dễ dàng say.

	Nếu là liền Chu Minh Châu cũng dám uống rượu, cái kia không hề nghi ngờ không có vấn đề.

	"Vậy ta nếm thử!"

	Dương Ngọc Lan suy nghĩ một lúc, vẫn là tiếp nhận chén rượu.

	Mà giờ khắc này, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo, Tào Tiểu Lệ đã uống nước trái cây.

	Mặc dù Tào Tiểu Lệ ngửi được cái kia rượu mùi thơm cũng muốn uống, nhưng hắn biết tuổi của hắn cũng không phù hợp uống rượu, cũng liền uống nước trái cây, nhưng không nghĩ tới trên tay nước trái cây sẽ tốt như thế uống.

	"Dễ uống a!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói.

	"Ân ân, ta còn là lần đầu tiên uống đến ngon như vậy nước trái cây!" Tào Tiểu Lệ gật gật đầu.

	Ngô Huyền Tử nghe tới Tào Tiểu Lệ nói như vậy, cũng không ngoài ý muốn, tiên sinh vì chính mình hài tử sản xuất đi ra nước trái cây như thế nào có thể là phàm phẩm.

	Nhưng khi hắn nhấm nháp một ngụm bất phàm say rượu, Ngô Huyền Tử toàn thân run lên.

	Chỉ cảm thấy một dòng nước ấm nháy mắt ôn nhuận toàn thân các nơi, mỗi cái lỗ chân lông cũng tại thời khắc này vui mừng, nhất là linh hồn phảng phất bị tẩy tủy.

	Lão khất cái rượu, Ngô Huyền Tử đã từng uống qua.

	Phải biết lão khất cái thường xuyên tự xưng rượu của hắn tại toàn bộ tu tiên giới có thể xếp được trước mười.

	Chỉ là so sánh thời khắc này rượu, hắn cảm thấy cái kia cái gọi là trước mười rượu cũng bất quá như thế.

	Quả nhiên, lưu trước đây sinh nơi này khắp nơi tràn ngập cơ duyên.

	Dương Ngọc Lan thật không có Ngô Huyền Tử nghĩ như vậy pháp, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy uống rượu ngon, nhất là rượu vừa vào bụng, toàn thân phảng phất tắm rửa tại trong suối nước nóng.

	"Rượu cũng không tệ lắm phải không!" Bộ Phàm cười nói.

	"Đâu chỉ không tệ a, đây quả thực là thiên hạ ít có tiên tửu!" Ngô Huyền Tử khen thở dài.

	"Ưa thích liền uống nhiều một chút!"

	Bộ Phàm cũng không phải keo kiệt người.

	Mà lại những thời giờ này tới, tiểu hầu tử bọn hắn thế nhưng là tại Thiên Diễn Không Gian bên trong nhưỡng không ít rượu cùng nước trái cây, bọn gia hỏa này không tu luyện thời điểm, liền tập hợp một chỗ uống rượu, thật là thoải mái đâu.

	Bất quá, cũng có chỗ tốt, từ khi bất phàm rượu nhưỡng hảo sau, chúng đệ tử tu hành tốc độ tăng lên không ít.

	Xem ra tâm cảnh đề thăng đối tu vi vẫn là có rất lớn ảnh hưởng.

	Bữa cơm này ăn nửa canh giờ mới kết thúc, đám người còn chưa đã ngứa cảm giác.

	Về sau, Đại Ny cùng Dương Ngọc Lan, Tiểu Mãn, Phạm Tiểu Liên tại thu thập, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử tại phòng uống trà tiêu thực, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, Tào Tiểu Lệ cũng trong sảnh đường mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Ngô Huyền Tử đồng thời không có tại Bộ Phàm nhà ở lâu, chỉ là ngồi trong chốc lát, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

	Rời đi thời điểm, trên tay còn có Bộ Phàm tặng một vò rượu, này nhưng làm Ngô Huyền Tử này tiểu lão đầu cao hứng tìm không thấy nam bắc, không ngừng nói cảm tạ Bộ Phàm lời nói.

	Mà Dương Ngọc Lan đồng thời không có lập tức trở về đi, mà là cùng Phạm Tiểu Liên lưu tại Bộ Phàm trong nhà, dự định nhìn đêm nay pháo hoa.

	Dù sao, Bộ Phàm nhà chỗ tương đối cao, đang thích hợp nhìn pháo hoa.

	......

	"Phu tử, vị tiên sinh kia có phải hay không đối ta bất mãn?"

	Trên đường trở về, Tào Tiểu Lệ buông thõng đầu, thấp giọng nói.

	"Ngươi làm sao lại cảm thấy như vậy?" Một bên Ngô Huyền Tử có chút ngoài ý muốn.

	Tào Tiểu Lệ do dự một lát, nhưng vẫn là lấy dũng khí, "Ta cảm giác cái kia tiên sinh nhìn ta ánh mắt rất là cổ quái, cái loại cảm giác này, thật giống như ta làm sai chuyện gì, ta trước kia làm sai chuyện, ta mẫu hậu chính là như thế nhìn ta."

	"Đừng suy nghĩ nhiều, vị tiên sinh kia đồng thời không có đối ngươi bất mãn, nếu như vị tiên sinh kia thật đối ngươi không hài lòng, liền sẽ không cứu ngươi!"

	Ngô Huyền Tử đưa thay sờ sờ Tào Tiểu Lệ đầu.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn rõ ràng vị tiên sinh kia sở dĩ sẽ tại trên bàn cơm nhìn Tào Lệ nguyên nhân, là không muốn để Tiểu Hỉ Bảo cùng Tào Lệ có tiếp xúc.

	Mặc dù Tào Lệ là cao quý một triều Thái tôn, tương lai càng là có thể trở thành Đại Ngụy Hoàng đế, nhưng tại vị tiên sinh kia xem ra, cái gọi là Hoàng đế căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Bất quá, việc này khẳng định không thể cùng Tào Lệ nói, miễn cho để Tào Lệ tự ti.

	"Phu tử, ta minh bạch, vị tiên sinh kia hảo tâm giúp ta chữa bệnh, ta không nên như vậy hiểu lầm hắn! !" Tào Tiểu Lệ suy nghĩ một lúc, khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	"Này liền đúng, đi, chúng ta hồi thư viện nhấm nháp một chút vị tiên sinh kia tặng rượu!"

	"Phu tử, rượu này chúng ta vừa mới không phải trước đây sinh nhà uống không ít rồi?"

	"Ha ha, rượu ngon như vậy uống bao nhiêu cũng sẽ không ngại ít! Đáng tiếc lão già mù kia hôm nay không có đi, bằng không thì hắn khẳng định sẽ đem hắn hồ lô rượu kia rượu rửa qua!"
Kết chương.