Chương 587 : Hạng Trang múa kiếm, ý ở Bái công.
Trần Thiệu Hiên không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần, Thân Thành sở giao dịch chứng khoán làm Hoa Hạ duy hai hai ngồi cổ phiếu sở giao dịch, có thể nói toàn bộ Hoa Hạ thị trường cổ phiếu nửa giang sơn chính là chỗ này, nhưng tại Phương Thần trong miệng lại vẫn quá nhỏ, vừa ra tay, toàn bộ cái mâm sẽ phải sụp đổ .

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, tiết lộ ra một chút bất đắc dĩ nét cười.

	Chín hai phát tài chứng chuyện, hắn sớm nhất, cũng chính là mới vừa sống lại thời điểm kỳ thực cũng cân nhắc qua, thậm chí đập kim chuyên kiếm một trăm ba mươi ngàn sau, hắn không phải không nghĩ tới, vì vậy thu tay lại, đợi đến chín hai phát tài chứng lúc đi ra, cầm một trăm ba mươi ngàn đi Thân Thành đánh một trận.

	Một bộ phát tài chứng chi phí là ba ngàn đồng tiền, mà phát tài chứng bán đi đều giá đại khái là ba mươi ngàn đồng tiền một bộ, lật qua tay là có thể kiếm cái gấp mười lần tả hữu.

	Những thứ kia trong tay có phát tài chứng Thân Thành bình thường thị dân, trong tay bọn họ phát tài chứng gần như đều là lấy như vậy giá cả bán đi .

	Dù sao thị trường chứng khoán bên này, thật không phải người bình thường có thể chơi được , cần đại lượng tiền bạc đầu nhập mới được, liền nói tiền lời lớn nhất dự vườn thương thành, một cỗ chính là một trăm đồng tiền, giá cao nhất tăng tới mười ngàn đồng tiền một cỗ, người bình thường có thể mua được vài cổ?

	Vậy mà trọng yếu nhất là, sợ rằng không có mấy người bình thường đối mặt gấp mười lần tiền lời, cùng với tương lai khổng lồ đầu tư nguy hiểm, còn có thể nhịn được không bán .

	Có thể không bán, đều là lớn người chơi .

	Thậm chí Phương Thần hoài nghi, bây giờ đại gia đối cổ phiếu thuận mua chứng không coi trọng, chính là một ít lớn người chơi đang cố ý phân tán một ít bất lợi cho thuận mua chứng lời đồn.

	Đối với bình thường Thân Thành thị dân mà nói, qua một thời gian ngắn, chờ thuận mua chứng giá cả tăng đi lên, lấy ba mươi ngàn đồng tiền một bộ giá cả một bán, bọn họ ở phát tài chứng bên trên câu chuyện cùng tiền lời, liền hoàn toàn kết thúc.

	Kế tiếp thị trường chứng khoán phương diện tiền lời, sợ rằng đều là để cho Trần Thiệu Hiên như vậy có quan hệ, có tiền bạc người cho nuốt đi .

	Mặc dù không biết Trần Thiệu Hiên trong tay có bao nhiêu tiền, nhưng là một hai trăm ngàn sợ rằng luôn là có , cứ dựa theo một trăm năm mươi ngàn, mua năm bộ tới tính toán, mà một bộ phát tài chứng tiền lời là năm trăm ngàn, năm bộ chính là hai triệu năm trăm ngàn, một trăm năm mươi ngàn chi phí, có thể kiếm cái hơn hai triệu, đích xác coi như là bạo lợi .

	Dĩ nhiên , đối với người khác mà nói, một bộ chín hai phát tài chứng tiền lời là năm trăm ngàn, nhưng lấy Phương Thần mà nói, hắn cái này một trăm ba mươi ngàn không kiếm cái hai ba mươi triệu, hắn liền có lỗi với Lạc Châu phụ lão, thật xin lỗi đại gia cho hắn tiểu tài thần gọi.

	Nhưng hắn lúc ấy suy nghĩ một chút, bán óc chó cũng có thể kiếm cái hơn mấy triệu, hai người tựa hồ sự khác biệt không lớn, hơn nữa hắn còn đuổi đi thu mua Tiểu Bá Vương, cái này cũng chỉ có thể thôi.

	Dù sao nếu như chờ đến 92 năm, lão Đoàn mặc dù còn không có nghiên cứu ra học tập cơ, nhưng là ở trong nước máy chơi game thị trường, đã là hàng thật giá thật Tiểu Bá Vương .

	Hắn đừng nói hai triệu thu mua Tiểu Bá Vương , chính là ba mươi triệu, Trần Kiện Nhân chỉ sợ cũng là liền mí mắt cũng không mang một cái.

	Về phần nói bây giờ, hắn đi đảo đằng phát tài chứng chuyện, kia chỉ sợ cũng càng buồn cười , Thân Thành sở giao dịch chứng khoán, tổng cộng liền làm hai trăm linh mấy vạn tấm phát tài chứng, một trương ba mươi đồng tới tính toán, tổng cộng mới hơn 60 triệu.

	Hắn tiện tay một cái đi, cái này hơn hai triệu trương phát tài chứng, hắn liền cho bao thầu .

	Dĩ nhiên , hắn chỉ định không thể làm như vậy, nếu là hắn làm như vậy vậy, Thân Thành cùng ngân hàng trung ương người phi ghi hận hắn cả đời không thể, đây cũng không phải là đánh mặt không đánh mặt vấn đề , đơn giản là đứng ở bọn họ trên đầu a cứt đi tiểu , vậy làm sao có thể nhẫn.

	Vì chút tiền này, đi đem hai cái này cự vô phách cho làm mất lòng, loại này không thông minh chuyện, hắn làm sao có thể làm.

	Về phần nói thiếu kiếm điểm, có được hay không?

	Kiếm cái một hai trăm triệu , khẳng định không có ý gì, không đáng giá Phương Thần ra tay, làm cái 120% , có được hay không?

	Nếu như dựa theo một bộ năm trăm ngàn tiền lời tới tính toán, hơn hai mươi ngàn bộ phát tài chứng, đại khái chính là mười tỷ cái mâm.

	120%, cũng liền ý vị một hai mươi trăm triệu, nghe ra tựa hồ cũng không ít, đáng giá ra tay một lần.

	Nhưng chỉ sợ cũng không được, phát tài chứng loại này giao dịch, cùng cổ phiếu một đặc điểm tương đối giống như, đó chính là linh cùng trò chơi.

	Phát tài chứng không thể giống như bình thường buôn bán vậy, thông qua thỏa mãn người khác nhu cầu tới thực hiện tài sản tăng giá trị tài sản, càng không thể như khoa học kỹ thuật tiến bộ vậy, trống rỗng sản xuất ra tài sản tới.

	Phát tài chứng kiếm tiền, là cần từ những người khác trong túi móc ra tiền tới .

	Nếu như không ai móc tiền, thậm chí ngay cả ba mươi đồng cũng không muốn móc, kia phát tài chứng liền như là bây giờ vậy, một tờ giấy vụn, người người e sợ cho tránh không kịp.

	Nhưng ngoài mặt đến xem, phát tài chứng tựa hồ người người kiếm tiền, không có ai thường tiền, chỉ cần có phát tài chứng thành có thể kiếm tiền, bán đi có thể bán cái ba mươi ngàn đồng tiền, nếu như bưng bít đến trong tay mình, bản thân mua cổ phiếu vậy, càng là có thể thu được năm trăm ngàn kếch xù tiền lời, đơn giản chính là một vốn bốn lời chuyện tốt.

	Vậy mà loại này kiếm tiền, kỳ thực liền như là thị trường con bò tót vậy.

	Thị trường con bò tót cũng là nhìn như người người kiếm tiền, nhưng trên thực tế kia, chờ giá cổ phiếu trong nháy mắt nện xuống tới thời điểm, trừ nhà cái cùng số ít người may mắn, gần như là tử thi khắp nơi, máu chảy thành sông, thê thảm không nỡ nhìn.

	Về phần nói phát tài chứng thường tiền, kỳ thực đến không ở chỗ phát tài chứng bản thân, mà là ở trên thị trường chứng khoán.

	Năm 1992 tháng sáu, Thân Thành thị trường chứng khoán tăng tới  1400 điểm, sau đó ở ngắn ngủi trong vòng vài ngày, trong nháy mắt chém eo một nửa, đến  700 điểm, hơn nữa dưới đường đi ngã, té ngã tháng mười một  400 điểm lúc này mới dừng lại, nói cách khác so sánh với đỉnh cao nhất 1400 điểm tới nói, ngã chỉ còn lại có cái số lẻ.

	92 thị trường chứng khoán tình thế, cho trẻ tuổi Hoa Hạ dân chứng khoán bên trên sâu sắc bài học, hoàn toàn kết thúc mọi người trong đầu, nguyên lai chỉ cần có thể mua được cổ phiếu là có thể kiếm tiền cách nói.

	Khiến mọi người lần đầu tiên ý thức được nguyên lai giá cổ phiếu cũng là sẽ ngã , hơn nữa lại vẫn sẽ ngã thảm như vậy, có thể đem bọn họ toàn bộ giá trị, thậm chí bao gồm từ bằng hữu thân thích nơi đó mượn tới tiền cùng nhau hóa thành hư vô.

	Không đúng, chính xác mà nói, là bỏ vào trong túi tiền của người khác.

	Nếu như Phương Thần nguyện ý, đầu nhập cái mấy triệu, là có thể dễ dàng kiếm một hai tỷ, nhưng Phương Thần còn chưa phải muốn làm như vậy.

	Ngược lại không phải là nói, hắn nhiều tiền đốt đến hoảng.

	Ngược lại Phương Thần bây giờ rất thiếu tiền .

	Mặc dù hắn bây giờ chỉ tiền mặt thì có ba mươi lăm ba mươi sáu trăm triệu tả hữu, nhưng hắn thật cảm thấy mình thiếu tiền.

	Tương lai Hoa Hạ truyền tin thị trường, hắn nếu như muốn cùng Lucent, Fujitsu, Ericsson như vậy quốc tế đầu sỏ cạnh tranh, nhất định phải có đầy đủ tiền bạc làm đạn dược mới được, chút tiền này còn thiếu rất nhiều.

	Hắn dự tính mình muốn đánh thắng cuộc chiến tranh này, đem Hoa Hạ thị trường từ trong tay bọn họ đoạt lại, không có chục tỷ trở lên đầu nhập, đoán chừng là không được.

	Dù sao phải biết đây là một cái hàng năm ba bốn mươi tỷ, hơn nữa còn đang tốc độ cao tăng trưởng thị trường, đến năm 2000, Hoa Hạ thông tin ngành nghề một năm tổng đầu nhập, trên căn bản đã đột phá trăm tỷ đại quan.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, đối thủ quá kinh khủng.

	Cũng tỷ như nói, Kình Thiên Thông Tín một khi có thể sản xuất hàng loạt 04 cơ, nó đầu tiên phải đối mặt đối thủ chính là hùng cứ toàn bộ Trung Nguyên tỉnh Fujitsu.

	Fujitsu có thể nói là một nhà trăm năm xí nghiệp, này đời trước là năm 1875 thành lập cổ sông đồ điện công nghiệp Goshi Kaisha (Ltd), là Nhật Bản lâu năm nhất điện khí thiết bị nhà sản xuất một trong.

	Năm 1935, Furukawa Electric cùng Siemens thành lập liên hiệp công ty, tòng sự quân dụng cùng dân sự truyền tin thiết bị nghiên cứu cùng sản xuất, cũng ngay tại lúc này Fujitsu.

	Trải qua hơn một trăm năm phát triển, Fujitsu đã phát triển thành một nhà ở thế giới top 500 xếp hạng khoảng năm mươi tên, năm doanh thu gần bốn mươi tỷ đô la thế giới đứng đầu xí nghiệp.

	Mà càng sợ rằng chính là, như vậy xí nghiệp, Phương Thần phải đối mặt là tám nhà!

	Fujitsu bọn họ không thể nào ngồi nhìn Phương Thần tùy ý từ bọn họ trong miệng giành ăn, đến lúc đó ắt sẽ bùng nổ một trận gió tanh mưa máu chiến tranh.

	Cho nên chính là chuẩn bị nhiều hơn nữa tiền, Phương Thần cũng sẽ không ngại nhiều.

	Còn nữa, Phương Thần chuẩn bị qua hai tháng đi nước Mỹ một chuyến, đi làm một cái VCD chuyện, cái này cũng cần món tiền tài lớn đầu nhập, có thể nói bây giờ Phương Thần đã đến hận không được một xu tách thành hai nửa hoa mức.

	Nhưng Phương Thần còn chưa phải chuẩn bị từ phát tài chứng bên trên kiếm tiền, phát tài chứng bên trên kiếm một hai tỷ, đích xác dễ dàng, cần phải biết rằng cái này một hai mươi trăm triệu sau lưng, thời là một hai trăm ngàn bình thường nhỏ lẻ.

	Hắn cái này một hai mươi trăm triệu chẳng khác gì là từ nơi này chút bình thường nhỏ lẻ trong túi cướp tiền.

	Ngược lại không phải là hắn Phương Thần có nhiều lương tâm, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, hắn sợ!

	Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng đích xác không có xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không lâu lắm Thẩm Quyến cổ phiếu thuận mua chứng thành xảy ra vấn đề lớn.

	Thẩm Quyến cổ phiếu thuận mua chứng đem bán, tồn tại doanh tư gian lận, âm thầm mua chịu hàng nhà nước thuận mua chứng hành vi, đưa đến chạy tới Thẩm Quyến mua thuận mua chứng, triệu quần chúng cực lớn phẫn khái, mọi người rối rít nhắn lại, muốn tìm chính phủ đòi một lời giải thích.

	Cuối cùng trải qua bốn tháng hạch tra, thanh tra ra nội bộ giữ lại tư mua thuận mua chứng đạt mười vạn tấm, dính líu tài chính hệ thống cán bộ, công chức hơn bốn ngàn người, bị xử phạt chỗ khoa cấp cán bộ có hơn ba mươi người.

	Mỗ chứng khoán bộ phó quản lý giữ lại một rương 5000 tấm thuận mua chứng tư phân, bị khai trừ công chức.

	Hơn nữa vì vậy đưa đến ủy ban giám sát chứng khoán đột nhiên xuất hiện.

	Hơn nữa mười vạn tấm thuận mua chứng, nghe ra không ít, nhưng lại chỉ bất quá chiếm cứ Thẩm Quyến cổ phiếu thuận mua chứng mười triệu phát hành tổng số một phần trăm mà thôi.

	Phương Thần có thể khẳng định, nếu như hắn ra tay làm cái 120% cổ phiếu thuận mua chứng, cũng chính là ba bốn trăm ngàn trương thuận mua chứng sau, tuyệt đối sẽ kích thích lớn hơn dân oán, đến lúc đó hắn sẽ chờ bị đẩy ra ngăn cản lôi đi.

	Không nói gì chết không toàn thây, nhưng cái giá như thế này tuyệt đối không phải hắn nguyện ý gánh chịu, cũng là không cần thiết .

	Còn nữa, hắn đã nghĩ xong đi đâu bổ sung tiền lỗ thủng, vậy sẽ là một so phát tài chứng lớn gấp trăm lần, một ngàn lần cái mâm, hắn từ bên trong thoáng lấy đi một chút xíu, một phần trăm, thậm chí 'không phẩy mấy mấy phần trăm', như vậy đủ rồi, hơn nữa còn không có có nguy hiểm quá lớn gì, bởi vì hắn trước mặt sẽ có một rất lớn hơn bia đỡ đạn.

	Lặng lẽ vào thôn, nổ súng đừng, mới là tốt nhất kiếm tiền phương pháp.

	Phát tài chứng kiếm tiền phương pháp, chỉ thích hợp những tiền kia không nhiều, nghĩ lấy nhỏ đánh lớn, kiếm cái mấy trăm ngàn, một hai triệu hãy thu tay người.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Trần Thiệu Hiên chỉ có thể đem lời hướng trong bụng nuốt xuống.

	Về phần nói thất vọng nha, là có chút, nhưng cũng không có bao nhiêu, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, đối với Phương Thần loại tồn tại này mà nói, cổ phiếu thuận mua chứng cái mâm đích xác là nhỏ một chút.

	Mà liền lúc này, mấy chiếc Mercedes xe đột nhiên dừng ở bọn họ cách đó không xa, từ trên xe bước xuống mấy cái hai chừng ba mươi tuổi, nhìn một cái chính là khá có cơ sở, giá trị không nhỏ thanh niên nam tử.

	Cầm đầu người thanh niên nam tử kia, hướng Tô Nghiên bọn họ nhiệt tình lên tiếng chào hỏi, "Nghiên Nghiên, cúng thất tuần, tháng bảy các ngươi thế nào ở nơi này trò chuyện."

	Bất quá, kia thanh niên nam tử lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Phương Thần lại phát hiện, thanh niên nam tử này một mực dùng ánh mắt liếc hắn.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, đột nhiên có một tầng hiểu ra, thanh niên nam tử này chỉ sợ là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, là hướng về phía hắn tới .
Kết chương.