Chương 610 : Duyên phận a!.
Làm cha mẹ, luôn luôn muốn đem đồ tốt nhất lưu cho đời sau.

	Chu Dương làm người hai đời, nhưng vẫn là lần thứ nhất làm cha.

	Mặc dù con của hắn còn chưa xuất thế, nhưng hắn đã cảm nhận được loại cảm giác này.

	Mời Thanh Dương chân nhân giúp chưa xuất thế hài tử cường tráng bản nguyên, đại giới xác thực phi thường lớn.

	Mặc dù hắn cùng Thanh Dương chân nhân quan hệ rất tốt, nhưng là loại chuyện này, Thanh Dương chân nhân cũng không có khả năng tuỳ tiện giúp hắn làm.

	Cho nên, vì để cho Thanh Dương chân nhân đáp ứng, hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh, đều bỏ ra cực lớn đại giới.

	Tiêu Oánh ngày sau cần vì Huyền Dương tiên tông cung cấp ba mươi giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】, đây là dưới tình huống bình thường, nàng món kia 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 ba trăm năm sản xuất thành quả.

	Mà Chu Dương thì là cam đoan sau này Kết Anh thành công, sẽ bất kể hậu quả vì Huyền Dương tiên tông xuất thủ một lần.

	Bất kể hậu quả xuất thủ một lần, mang ý nghĩa cho dù là gặp gỡ có khả năng uy hiếp được tính mạng mình chiến đấu, hắn cũng không thể trốn tránh, cái này cũng không là bình thường ân tình giao dịch có thể so sánh.

	Chính là như vậy, Chu Dương cùng Tiêu Oánh đều vẫn là đáp ứng xuống.

	Hai người đều rất rõ ràng, lấy bọn hắn mang thai đứa bé thứ nhất đều như thế khó khăn tình huống dưới, tương lai là không còn có thể có cái thứ hai, cái thứ ba hài tử, đều là một kiện rất chuyện không xác định.

	Cho nên bọn hắn đều không muốn bởi vì lúc này nhất thời tự tư, tương lai lưu lại cả đời tiếc nuối.

	Thế là tiếp xuống mỗi qua một tháng, Thanh Dương chân nhân đều sẽ hao phí chính mình Nguyên Anh tinh nguyên giúp Tiêu Oánh trong bụng hài tử cường tráng bản nguyên, như thế liên tiếp kéo dài chín lần mới kết thúc.

	Dựa theo Thanh Dương chân nhân chính mình thuyết pháp, chín lần thi pháp, hắn hao phí Nguyên Anh tinh nguyên, không có ba mươi năm khổ tu căn bản là không có cách bù đắp lại.

	Nếu không phải Chu Dương cùng hắn quan hệ không tầm thường, đổi lại một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ đi cầu hắn xử lý loại chuyện này, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới hắn cũng sẽ không giúp làm loại sự tình này.

	Đối với hắn thuyết pháp này, Chu Dương cũng không hoài nghi.

	Hoàn toàn chính xác, so sánh với Thanh Dương chân nhân ba mươi năm tu vi hao tổn, bọn hắn trả ra đại giới, hoàn toàn chính xác không tính có bao kinh người.

	Dù sao đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, ba mươi năm đầy đủ bọn hắn luyện chế ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, mà ba phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 giá trị lớn bao nhiêu, người biết chuyện đều hiểu.

	Mà lần thứ chín thi pháp qua sau, đã là Tiêu Oánh mang thai tháng thứ mười.

	Nhân loại thời gian mang thai chính là khoảng mười tháng, cho dù là tu tiên giả, cũng không ngoại lệ.

	Một ngày này sáng sớm, mặt trời mới mọc vừa mới dâng lên, từng tiếng sáng hài nhi khóc nỉ non âm thanh, liền từ Huyền Dương tiên trong tông tòa nào đó Linh Sơn trong động phủ vang lên.

	Tại kia hài nhi khóc nỉ non tiếng vang lên trong động phủ, tự tay vì chính mình đạo lữ đỡ đẻ Chu Dương, trong tay chính ôm một cái toàn thân bốc lên xích hồng linh quang bé trai sững sờ.

	Cái gọi là chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy đường.

	Chu Dương mặc dù là lần thứ nhất đỡ đẻ hài nhi, nhưng cũng biết đứa bé sơ sinh trên thân, tuyệt đối sẽ không có linh quang xuất hiện.

	Loại này dị tượng, hắn cũng chỉ có trong điển tịch thấy qua, nghe nói chỉ có một ít Linh thể tu sĩ vừa xuất thế thời điểm, sẽ có linh quang xen lẫn, tỏ rõ hài nhi bất phàm.

	"Nhi tử ta là Linh thể tu sĩ! Nhi tử ta là Linh thể tu sĩ!"

	Chu Dương ôm hài nhi hai tay có chút một trận run rẩy, kia là kích động.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem trong tay cái này vừa ra đời tiểu gia hỏa.

	Bởi vì tại mẫu thể bên trong dinh dưỡng phong phú, lại có Nguyên Anh kỳ tu sĩ không tiếc hao phí Nguyên Anh tinh nguyên vì đó cường hóa bản nguyên, cái này vừa ra đời tiểu gia hỏa chừng mười hai cân chín lượng như vậy nặng, cứ thế với Chu Dương vừa rồi đều không thể không cho đạo lữ đến cái "Sinh mổ", mới khiến cho hắn thành công đi vào trên đời.

	Mà lại cùng bình thường hài nhi xuất sinh sau phải cần một khoảng thời gian mới có thể mở mắt khác biệt, cái này tiểu gia hỏa vừa ra đời, hai mắt liền rất nhanh mở ra, lúc này cùng Chu Dương người phụ thân này hai mắt đối mặt, tiểu gia hỏa một đôi trong vắt mắt nhỏ bên trong, tràn đầy ngây thơ vẻ tò mò.

	"Phu quân, ngươi đem hài tử cho thiếp thân ôm một cái đi, thiếp thân còn không có ôm qua hắn đâu!"

	Trên giường, vừa sinh sản xong Tiêu Oánh, ngọc thủ vung lên, một đạo màu xanh linh quang rơi xuống trên thân, trong nháy mắt khép lại "Sinh mổ" tạo thành vết thương, thuận tiện đem trên thân nhiễm vết máu dịch nhờn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, rồi mới nàng liền thay đổi một thân váy áo tự hành đứng dậy đi tới Chu Dương bên người, đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kích động cùng mừng rỡ duỗi ra hai tay muốn ôm hài tử.

	"Ha ha ha, tốt, cho ngươi đến ôm."

	Chu Dương cười ha ha một tiếng, cười cầm trên tay tiểu gia hỏa đưa cho đạo lữ.

	Tiêu Oánh tiếp nhận hài tử cẩn thận ôm lấy, lại là đưa tay vuốt ve hài tử kia trong trắng lộ hồng mặt non nớt, lại là há mồm đối hài tử hôn đùa, nhìn xem hài tử "Y y nha nha" kêu to, cười đến hết sức vui mừng.

	Như thế quá khứ một hồi lâu sau, nàng mới nhìn hướng Chu Dương hỏi: "Phu quân, hiện tại hài tử đã xuất thế, ngươi nên đem hắn danh tự nói cho thiếp thân đi?"

	Là còn chưa xuất thế hài tử lấy tên, đây là mỗi cái phụ thân đều sẽ chuẩn bị sớm một sự kiện.

	Chu Dương cũng đã sớm vì chính mình nhi tử lấy tốt danh tự, nhưng lại một mực thừa nước đục thả câu không có nói cho Tiêu Oánh.

	Lúc này nghe được nàng hỏi cái này, hắn lập tức khẽ mỉm cười nói: "Oánh nhi ngươi cảm thấy Quảng Thành cái tên này như thế nào? Nếu như ngươi không có ý kiến, sau này hắn liền gọi Chu Quảng Thành!"

	"Chỉ cần là phu quân đặt tên, thiếp thân đều thích."

	Tiêu Oánh nói, không khỏi lung lay trong ngực hài tử nhẹ giọng nói ra: "Thành nhi a Thành nhi, ngươi lớn lên sau nhất định phải giống phụ thân ngươi, làm một cái thành thật người có thể tin được!"

	Y a y a.

	Tiểu gia hỏa hai tay không an phận một trận vung vẩy, không biết phải chăng là nghe hiểu lời của mẫu thân.

	Mà lúc này, trên người hắn linh quang đã tiêu tán, ngoại trừ Chu Dương cùng Tiêu Oánh bên ngoài, lại không người biết hắn lại là vạn người chưa chắc có được một Linh thể tu sĩ.

	Thế gian Linh thể có thật nhiều loại, chỉ dựa vào Chu Quảng Thành vừa xuất thế thời điểm sinh ra dị tượng linh quang, Chu Dương cũng chỉ có thể phân tích ra hắn người mang một loại nào đó Hỏa hệ Linh thể, cụ thể là cái gì Linh thể, còn phải trải qua nghiệm chứng mới được.

	Nghiệm chứng phương thức cũng rất đơn giản, trực tiếp bên trên "Trắc Linh Thuật" là được rồi.

	Chu Dương nhường đường lữ Tiêu Oánh ôm Chu Quảng Thành, tiện tay bấm niệm pháp quyết, liền đánh ra "Trắc Linh Thuật" rơi xuống hài tử trên thân.

	Chỉ thấy "Trắc Linh Thuật" hóa thành thất thải quang đoàn vừa dứt đến hài tử trên thân, một mảnh chói mắt xích hồng sắc ánh lửa liền từ hài tử thể nội phá thể mà ra, vọt thẳng xuất động phủ, tại bên ngoài động phủ Linh Sơn phía trên tạo thành một đoàn xích hồng sắc hỏa vân.

	"Động tĩnh này có phải hay không hơi lớn?"

	Chu Dương trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, ánh mắt cùng đạo lữ Tiêu Oánh liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh chi sắc.

	Hai người tu hành mấy trăm năm, cũng là lần thứ nhất vì Linh thể tu sĩ đo đạc linh căn tư chất, đối với loại biến hóa này, trước đó căn bản không có bất kỳ chuẩn bị gì.

	Cùng lúc đó, Huyền Dương trên đỉnh, ngay tại trong động phủ ngồi xuống tu hành Thanh Dương chân nhân, cùng một vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Linh Tiêu chân nhân", đều là đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía Chu Dương vợ chồng ở động phủ chỗ phương hướng.

	Một lát sau, hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng thời xuất hiện ở Chu Dương bọn hắn động phủ bên ngoài.

	Hai người bọn họ tới đột nhiên, trong động phủ Chu Dương cảm giác được hai người khí tức sau, không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng mang theo đạo lữ Tiêu Oánh ra nghênh tiếp.

	"Gặp qua hai vị tiền bối, không biết hai vị tiền bối đến thăm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng tiền bối thứ tội."

	Chu Dương một bên hành lấy lễ, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, trong mắt tràn đầy nghi vấn chi sắc.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ, Thanh Dương chân nhân đang vì Tiêu Oánh trong bụng hài tử cuối cùng nhất một lần thi pháp sau, liền trực tiếp về "Thanh Dương động" tu hành khôi phục hao tổn Nguyên Anh tinh nguyên, thế nào lại lại đột nhiên đến thăm chính mình nơi này?

	"Ôi ôi ôi, tiểu hữu khách khí, hai người chúng ta không mời mà tới, mới là có chút đường đột, tiểu hữu đừng nên trách mới là."

	Thanh Dương chân nhân ôi ôi cười một tiếng, thái độ hiền lành để Chu Dương có chút thụ sủng nhược kinh.

	Hắn cùng Thanh Dương chân nhân mặc dù quan hệ rất tốt, nhưng cũng hẳn là không có tốt đến bây giờ trình độ này mới là.

	Thanh Dương chân nhân lúc này ngữ khí, cũng không giống như là một một trưởng bối đối vãn bối ngữ khí, ngược lại là giống đối đãi ngang hàng tu sĩ.

	Cái gọi là sự tình ra khác thường tức có yêu.

	Chu Dương nhớ tới hai vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến thời gian điểm, suy nghĩ lại một chút vừa rồi chính mình vì nhi tử kiểm trắc linh căn tư chất tạo thành động tĩnh, trong lòng tựa hồ đã minh bạch chút cái gì.

	Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn thần sắc lo lắng lóe lên, trên mặt lại là lắc đầu liên tục nói: "Không dám không dám, hai vị tiền bối có thể đến thăm nơi đây, là vãn bối vợ chồng vinh hạnh, hai vị tiền bối mời vào bên trong."

	Vô luận hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì sao mà đến, hắn cũng không có đem người phơi ở bên ngoài đạo lý, vậy liền quá mức vô lễ.

	Đợi đến dẫn hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào động phủ ngồi xuống, nhường đường lữ Tiêu Oánh dâng lên tốt nhất linh trà sau, Chu Dương mới nhìn hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỏi: "Vãn bối cả gan hỏi một câu, hai vị tiền bối lúc này đột nhiên đến thăm, thế nhưng là cùng vừa rồi dị tượng có quan hệ?"

	"Chu tiểu hữu là người biết chuyện, lão phu cùng Vương sư huynh cũng là người có tiếng tăm không nói tiếng lóng."

	Thanh Dương chân nhân nhìn bên cạnh Linh Tiêu thật một chút, rồi mới ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tiêu Oánh trong ngực hài nhi nói ra: "Lão phu không có đoán sai, vừa rồi kia xích vân ngút trời dị tượng, chính là Chu tiểu hữu vi lệnh lang kiểm trắc linh căn tư chất đưa tới đi!"

	"Tiền bối đoán không lầm, vừa rồi vãn bối đúng là vì Thành nhi kiểm trắc một chút linh căn tư chất."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, hào phóng thừa nhận việc này, cũng không cái gì giấu diếm.

	Thanh Dương chân nhân nói hắn là người biết chuyện, người biết chuyện đương nhiên sẽ không làm việc ngốc, cho là mình có thể đối với chuyện như thế này lừa bịp ở hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	"Cái kia không biết Chu tiểu hữu kiểm trắc kết quả như thế nào?"

	Người hỏi, không phải Thanh Dương chân nhân, mà là bên cạnh trước đây không nói một lời Linh Tiêu chân nhân.

	Vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hiện tại là Huyền Dương tiên tông tu vi cao nhất người, Chu Dương đây cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bản thân hắn.

	"Không dám lừa gạt hai vị tiền bối, vãn bối cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này, đang muốn hướng hai vị tiền bối thỉnh giáo."

	Chu Dương ngẩng đầu nhìn một chút Linh Tiêu chân nhân, rồi mới đem Chu Quảng Thành lúc mới sinh ra dị tượng, cùng chính mình vừa rồi kiểm trắc linh căn tư chất thời điểm đưa tới dị tượng, nói không giữ lại chút nào ra.

	Hắn ngược lại là không có hoàn toàn nói dối, liên quan với Chu Quảng Thành đến cùng là cái gì Linh thể, hắn bây giờ còn chưa biết rõ ràng, bởi vì về thời gian nguyên nhân, hắn còn đến không kịp tiến hành tiến hành cái khác thủ đoạn nghiệm chứng,

	Thanh Dương chân nhân hai người liền đã đến đây.

	Nghe xong Chu Dương miêu tả, Linh Tiêu chân nhân không khỏi cùng Thanh Dương chân nhân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khó mà ức chế vẻ mừng rỡ.

	Rồi mới hắn cố nén trực tiếp động thủ xúc động, mỉm cười đối Chu Dương gật đầu nói: "Từ Chu tiểu hữu miêu tả đến xem, chúng ta trên cơ bản biết lệnh lang là cái gì Linh thể, bất quá đến cùng có phải hay không, còn cần nghiệm chứng một chút, không biết Chu tiểu hữu có thể tạo thuận lợi?"

	"Tiền bối xin cứ tự nhiên chính là." Chu Dương sảng khoái đồng ý.

	Đạt được hắn cho phép, Linh Tiêu chân nhân lúc này liền cong ngón búng ra, bắn ra một đạo màu đỏ linh quang rơi xuống Tiêu Oánh trong ngực hài nhi trên thân.

	Chu Dương nhìn ra được, cái kia đạo màu đỏ linh quang, kỳ thật chỉ là một điểm Linh Tiêu chân nhân pháp lực hiển hóa, cũng không phải là cái gì pháp thuật thần thông.

	Thế nhưng là cái này màu đỏ linh quang rơi xuống Tiểu Chu Quảng Thành trên thân sau, lại giống như là giọt nước tại vải bông bên trên, trong nháy mắt bị Tiểu Chu Quảng Thành thân thể cho hấp thu.

	"Đây là. . ."

	Chu Dương nhìn xem một màn này, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn khó có thể tin đưa ánh mắt chuyển hướng Linh Tiêu chân nhân.

	"Xem ra Chu tiểu hữu tựa hồ đoán được, không sai , lệnh lang người mang Linh thể, chính là nhất phù hợp chúng ta Huyền Dương tiên tông trấn phái công pháp « Huyền Dương Bảo Điển » 【  Huyền Dương Linh thể 】!"

	Linh Tiêu chân nhân cười cho đầy mặt khẽ gật đầu, xác nhận Chu Dương suy đoán.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

	Hắn cùng Huyền Dương tiên tông quan hệ thắm thiết, con của hắn tại Huyền Dương tiên trong tông xuất sinh, con của hắn lại người mang nhất phù hợp Huyền Dương tiên tông trấn phái công pháp « Huyền Dương Bảo Điển » 【  Huyền Dương Linh thể 】.

	Quả nhiên, hắn vừa nghĩ đến điểm ấy, Thanh Dương chân nhân đã là cao giọng cười lớn nói đến chuyện này.

	"Ha ha ha, xem ra đây hết thảy đều là ông trời chú định duyên phận a!"

	"Lúc trước lão phu liền muốn thu Chu tiểu hữu làm đồ đệ, đáng tiếc tiểu hữu lúc ấy không bỏ xuống được gia tộc, uyển cự lão phu."

	"Bây giờ tiểu hữu hài tử tại bản môn xuất thế, lại người mang nhất phù hợp bản môn trấn phái công pháp 【  Huyền Dương Linh thể 】, quả thực là trời ban duyên phận, là thượng thiên mượn lệnh lang đến bù đắp lão phu cùng tiểu hữu một đoạn này sư đồ duyên phận a!"

	Cái gì ông trời chú định duyên phận, Chu Dương đương nhiên không tin chuyện này.

	Con của hắn sẽ người mang 【  Huyền Dương Linh thể 】, hơn phân nửa vẫn là cùng hắn người phụ thân này người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 có quan hệ.

	Tốt a, có lẽ cùng Thanh Dương chân nhân cũng khá liên quan.

	Dù sao Thanh Dương chân nhân tu hành công pháp, chính là « Huyền Dương Bảo Điển », mà hắn hết lần này tới lần khác trước đây lại tiêu hao bản thân Nguyên Anh tinh nguyên vì còn tại thai bên trong Chu Quảng Thành cường tráng bản nguyên.

	Toàn bộ Huyền Dương tiên tông, bây giờ tu luyện « Huyền Dương Bảo Điển » đến Nguyên Anh kỳ tu vi, chỉ có Linh Tiêu chân nhân cùng Thanh Dương chân nhân hai người, đây cũng là hai bọn họ lúc trước tại sao lại đột nhiên xúc động, rồi mới đồng loạt đuổi tới Chu Dương nơi này nguyên nhân chỗ.

	Hiện tại, Thanh Dương chân nhân trực tiếp mở miệng muốn thu Chu Quảng Thành làm đồ đệ, Chu Dương thật đúng là không biết nên thế nào trả lời tốt.

	Hắn nhưng là còn trông cậy vào chính mình cái này nhi tử kế thừa Chu gia tổ nghiệp, cùng mình một đạo đem Chu gia phát dương quang đại đâu!

	Nhưng là trực tiếp cự tuyệt, hiển nhiên cũng không được.

	Không nói Thanh Dương chân nhân cùng Lăng Tiêu chân nhân hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình đến nhà chính là vì việc này, liền nói vì con của hắn sau này con đường suy nghĩ, việc này cũng không thể cứ như vậy cự tuyệt.

	Huyền Dương tiên tông trấn phái công pháp « Huyền Dương Bảo Điển », luận huyền diệu tuyệt đối sẽ không thua với Chu Dương « Càn Dương Tiên Kinh » nhiều ít, mà lại vừa vặn cùng Chu Quảng Thành người mang 【  Huyền Dương Linh thể 】 hoàn mỹ phù hợp.

	Chu Quảng Thành lấy 【  Huyền Dương Linh thể 】 chi thân tu hành « Huyền Dương Bảo Điển », hàng trăm hàng ngàn năm sau, chưa hẳn sẽ không lại là một cái Lục Huyền Cơ.

	Chu Dương thân là phụ thân của hắn, đương nhiên không thể cứ như vậy chặt đứt nhi tử con đường.

	"Thanh Dương tiền bối đã nói lên lúc trước chuyện cũ, vãn bối cũng là cả gan nói một câu, Quảng Thành là vãn bối duy nhất hài tử, vãn bối cũng là nghĩ hắn tương lai tiếp nhận vãn bối chấp chưởng Chu gia, như bái tiền bối vi sư. . ."

	Hắn nhìn xem Thanh Dương chân nhân, phía sau lời đã không cần nói thêm nữa, tin tưởng đối phương khẳng định rõ ràng chính mình ý tứ.

	Quả nhiên, Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, không khỏi thốt nhiên biến sắc nhìn xem hắn nổi giận nói: "Tiểu hữu cũng là người thông minh, thế nào lần này liền như thế hồ đồ rồi đâu?"

	"Lệnh lang nếu là bái lão phu làm thầy, nhất định trở thành ta Huyền Dương tiên tông hạch tâm chân truyền đệ tử, ngày sau trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng tối thiểu vượt qua năm thành, thậm chí chưa thường không thể trở thành kế tiếp Lục sư huynh!"

	"Còn như tiểu hữu Chu gia, lấy tiểu hữu hiện tại thọ nguyên, tối thiểu còn có thể che chở Chu gia hơn năm trăm năm, có cái này hơn năm trăm năm thời gian, tiểu hữu chẳng lẽ còn không thể vì Chu gia tái tạo một vị Kim Đan kỳ tu sĩ sao?"

	"Đến lúc đó, bên trong có lệnh lang tại ta Huyền Dương tiên tông tu hành, ngoài có tiểu hữu cùng tiểu hữu người thừa kế tọa trấn Chu gia, Chu gia mới là muốn suy sụp cũng khó khăn!"

	"Lão phu biết tiểu hữu xưa nay một lòng lấy gia tộc làm trọng, nhưng chẳng lẽ tiểu hữu thật muốn bởi vì gia tộc mà lãng phí lệnh lang thiên tư sao? Tương lai lệnh lang nếu là tu vi khốn đốn với Kim Đan kỳ dừng bước không tiến, tiểu hữu không sợ hắn chuyện như vậy mà oán hận tiểu hữu sao?"

	Thanh Dương chân nhân là thật gấp.

	Lúc trước Chu Dương dùng gia tộc làm lý do, cự tuyệt hắn thu làm đồ đề nghị, một mực là trong lòng của hắn một kiện việc đáng tiếc.

	Chu Dương hiện tại lấy được thành tựu càng lớn, phần này tiếc nuối trong lòng hắn liền càng sâu sắc.

	Mà bây giờ Chu Dương lại cầm lấy cớ này đến ngăn cản hắn thu Chu Quảng Thành làm đồ đệ, vậy làm sao có thể không cho hắn tức giận vô cùng.

	Nhưng Chu Dương lại giống như là căn bản không có nghe ra hắn trong lời nói nộ khí, chỉ là chắp tay nói: "Thanh Dương tiền bối thứ lỗi, vãn bối cũng không phải là không biết những này, chỉ là môn có môn quy, gia có gia quy, Thành nhi như bái tiền bối vi sư, vào Huyền Dương tiên tông, tương lai cho dù hắn lấy được một chút thành tựu, muốn chiếu cố Chu gia, quý phái môn quy lại có thể cho phép hắn làm thế này sao?"

	"Vãn bối thân là người cha, đương nhiên hi vọng hắn tương lai con đường có thể xuôi gió xuôi nước, trong lòng hi vọng hắn có thể bái nhập quý phái, tu hành quý phái trấn phái thần công."

	"Nhưng vãn bối cũng là Chu gia thủ hộ giả, Thành nhi hiện tại cũng là Chu gia một thành viên, hắn đã thiên tư phi phàm, liền lẽ ra gánh vác gia tộc trách nhiệm, đem gia tộc phát dương quang đại!"

	Thanh Dương chân nhân lần này nghe hiểu, Chu Dương đây là tại cùng hắn bàn điều kiện đâu!

	Minh bạch điểm ấy, trong lòng của hắn liền không vội, không khỏi trừng mắt liếc Chu Dương, chậm rãi nói ra: "Như vậy đi, chỉ cần lệnh lang bái lão phu làm thầy, lúc trước các ngươi mời lão phu vì hắn cường hóa bản nguyên chỗ đáp ứng điều kiện, tất cả đều xóa bỏ, coi như là lão phu đưa cho hắn lễ bái sư!"

	Chu Dương lại là không cần suy nghĩ liền lắc đầu nói: "Tiền bối không cần như thế, vãn bối đáp ứng điều kiện, tự nhiên sẽ thực hiện."

	"Tiểu tử, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Thanh Dương chân nhân hai mắt trừng một cái, tức giận đến dựng râu trừng mắt nhìn hằm hằm Chu Dương, nộ khí sắp không cách nào áp chế.

	Có lẽ là thanh âm hắn hơi lớn, Tiêu Oánh trong ngực Chu Quảng Thành thụ này giật mình, bỗng nhiên "Oa" khóc rống lên.

	Cái này vừa khóc, trong nháy mắt đem trong phòng kiếm bạt nỗ trương bầu không khí cho khóc tản.

	Chu Dương nhìn xem tại đạo lữ trong ngực khóc nhi tử, trong lòng lại là đau lòng, lại là nhịn không được vì đó gọi tốt.

	Rồi mới ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Dương chân nhân, chỉ thấy đối phương trên mặt quả nhiên tràn đầy vẻ xấu hổ, lại không mới thịnh khí lăng người dáng vẻ.

	"Tốt, sư đệ an tâm chớ vội, Chu tiểu hữu cũng không cần làm như vậy trạng thái, lại nghe lão phu một lời như thế nào?"

	Một mực đứng ngoài quan sát Linh Tiêu chân nhân, lúc này cuối cùng lên tiếng vì Thanh Dương chân nhân vị sư đệ này giải vây rồi.

	Hắn ngước mắt nhìn Chu Dương, ánh mắt tĩnh mịch nói ra: "Chu tiểu hữu lo lắng, đơn giản là lo lắng Chu gia ngày sau vấn đề an toàn, lão phu nơi này không ngại cho tiểu hữu một cái hứa hẹn, chỉ cần lệnh lang bái nhập chúng ta Huyền Dương tiên tông, Chu gia liền có thể trở thành ta phái lệ thuộc trực tiếp phụ thuộc, tại Đạo Huyền Quốc bên trong thu hoạch được một chỗ nơi an thân, ngày sau lệnh lang nếu là có thể tu thành Nguyên Anh, ta phái vì để cho hắn không sau chú ý chi lo lĩnh hội đại đạo, đương nhiên sẽ không để Chu gia xảy ra chuyện gì!"

	Đạo Huyền Quốc là Huyền Dương tiên tông nội địa, ngoại trừ trước đây lần kia từ "Liệt Thiên Chân Ma" đưa tới ma kiếp bên ngoài, đã trên vạn năm không có phát sinh cái gì chiến hỏa, Chu gia nếu có thể ở Đạo Huyền Quốc cảnh nội có một khối nơi an thân, sau này chỉ cần Huyền Dương tiên tông không ngã, chỉ cần Chu Quảng Thành còn sống, liền rốt cuộc không cần lo lắng tao ngộ diệt tộc chi họa.

	Linh Tiêu chân nhân cái hứa hẹn này, phân lượng tuyệt đối không nhẹ.

	Chu Dương sắc mặt lập tức nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị trả lời: "Ngoại trừ hai vị tiền bối vừa rồi lời nói điều kiện bên ngoài, vãn bối lại thêm một đầu, nếu là Quảng Thành ngày sau có con cháu, con cháu nếu là muốn nhận tổ quy tông trở về Chu gia, quý phái không được lấy bất kỳ lý do gì tiến hành ngăn cản!"

	"Có thể." Linh Tiêu chân nhân khẽ vuốt cằm, một ngụm đồng ý.
Kết chương.