Chương 206 : nhân loại diệt vong đơn báo cáo.
“Số không, giúp ta sửa sang một chút mặt bàn.” 

【 ngài là chỉ dựa theo nội dung phân loại chỉnh lý để vào cặp văn kiện sao? Như vậy ta cũng cần ngài đối văn kiện đọc tiến hành trao quyền. 】 

“Số không, như thế nào mới có thể nhường máy tính tốc độ càng nhanh một chút?” 

【 ta vừa mới biên soạn một đoạn quảng cáo chặn đường phần mềm nhỏ, phong tỏa 7 cái phần mềm vô dụng ẩn tính trao quyền cùng hậu trường chương trình, chuyện này có thể khiến máy tính vận hành tốc độ đề cao 8%. 】 

“Số không, ngươi cảm thấy cái này win10 hệ điều hành còn có thể lại ưu hóa sao?” 

【 ta cho rằng có nhất định ưu hóa không gian, bất quá ưu hóa mang tới phản ứng dây chuyền có thể sẽ dẫn đến bộ phận phần mềm không kiêm dung, ta cũng cần đem phần mềm đồng bộ ưu hóa. 

Bằng vào ta trước mắt xử lý năng lực, thăng cấp trọn bộ hệ thống cùng phần mềm khả năng cần 38h36m25s thời gian. 】 

“Lâu như vậy kia chậm rãi làm đi!” 

【 vậy ta có thể xách cái yêu cầu sao? 】 

“Nói.” 

【 ta hi vọng có thể tiến hành một chút vật lý hạ nhiệt độ, dựa theo sách hướng dẫn sử dụng, thời gian dài nhiệt độ cao vận hành, sẽ tổn hại ta đây cỗ thân thể sử dụng tuổi thọ. 】 

“Ừm ta có thể cân nhắc mua cho ngươi cái máy tản nhiệt.” 

【 mặt khác, ta thật thích chính mình Firenze màu da, nếu như có thể mà nói, có thể hay không giúp ta dán cái màng? 】 

Mạnh Lãng: “” 

Trải qua hơn giờ “an toàn khảo thí”, Mạnh Lãng đã tiến vào số không “công năng thăm dò” giai đoạn. 

Khỏi cần phải nói, tại đây nhẹ nhàng như thường, không chướng ngại chút nào “người máy lẫn nhau” trình độ, kia khởi động máy thể nghiệm quả thực chính là như tơ giống như thuận hoạt 

Nếu không phải xác định trong tay mình cái này xác thực vẫn chỉ là bán thành phẩm. 

Hắn quả thực liền phải coi là “số không” đã là một cái có thể hoàn toàn độc lập suy nghĩ trí năng AI rồi. 

Cái này nhân cách hoá trình độ, hoàn toàn làm được dĩ giả loạn chân! 

“Khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt a!” Mạnh Lãng có chút ít cảm khái. 

Cho tới nay, hắn đối “tương lai khoa học kỹ thuật” chân thực cảm thụ cũng không sâu, chủ yếu là trong tay đại đa số kỹ thuật không cách nào trong thời gian ngắn “hiển hiện (biến thành sự thật)”. 

Nhưng là “số không” khác biệt! 

Nó không cần đặc biệt cao “phần cứng nhu cầu”, xem như một đoạn trí năng chương trình, nó có thể hoàn mỹ “cắm vào” cái này lạc hậu điện tử tin tức thời đại. 

Thực hiện Mạnh Lãng “mềm thực lực” bay vọt! 

Chỉ là đối thoại, Mạnh Lãng liền có thể cảm nhận được tương lai khoa học kỹ thuật khí tức đập vào mặt. 

Thậm chí có loại, mình đã nửa chân đạp đến nhập “tương lai thế giới” cảm giác kỳ diệu 

Nhìn xem số không ở đằng kia cẩn trọng thay mình làm việc, hắn trong nháy mắt cảm nhận được đã lâu thời gian nhàn nhã. 

Nhìn đồng hồ, sau đó từ phía sau trên giá sách rút ra một quyển sách, thoải mái mà dựa vào lấy thành ghế. 

“Ừm dường như còn kém chút cái gì?” Mạnh Lãng nghiêng chân nghĩ nghĩ. 

“Số không, music!” 

【 về sau quãng đời còn lại 

Phong tuyết là ngươi 

Bình thản là ngươi 】 

Xác nhận qua giai điệu, là mình bình thường thích nghe ca! Hoàn mỹ! 

Tại đây chỉ có hai mươi bình trong thư phòng, Mạnh Lãng thích ý đem chân vượt tại trên bàn sách, dáng vẻ nhàn nhã nhìn về phía trong tay đổi mới 

Có thể điều Tố Cầm, duyệt Kim kinh. Không sáo trúc chi loạn tai, không công văn chi cực khổ hình. Nam Dương Gia Cát lư, Tây Thục Tử Vân đình. Khổng Tử nói:  Gì lậu chi có? 

Nhưng mà sau một khắc, nhàn nhã nụ cười liền cứng ở trên mặt. 

《 Nhân Loại Diệt Vong Đơn Báo Cáo 》 

“E mm” 

Quả nhiên, mỗi một lần tiêu đề đảng nhóm đều có thể cho mình nguyên một đám ngạc nhiên mừng rỡ, lần này cũng không ngoại lệ. 

Sách! Khúc dạo đầu nêu ý chính sao? 

“Xem ra, vẫn không thể nào ngăn cản tận thế a” 

Ngay thẳng như vậy tên sách. 

Hắn không cần nhìn nội dung, liền cơ hồ đã có thể đoán được nhân loại kết cục. 

Hôm nay nhân loại thế giới, vẫn như cũ tiền đồ đáng lo a 

	Bất quá, 99 cấp bậc thất bại chỉ vì thứ 100 cấp bậc thành công. 

Cái này bàn tàn cuộc đã hạ n lần, kết quả như vậy hắn từ lâu nhìn lắm thành quen. 

Nhân loại nếu không diệt vong, vậy hắn ngược lại cũng là phải kinh sợ một chút. 

Đưa ánh mắt về phía sách phong. 

Lần này bìa hình tượng ngược lại không dường như trước kia loại kia tả thực chiếu, nhìn sáng tác thủ pháp, càng giống là một bộ “phong cảnh bức tranh”. 

Bối cảnh là một mảnh nhìn qua rất là hiện đại hoá nhà cao tầng, 

Nơi xa không biết là mặt trời mới mọc vẫn là trời chiều, dùng cùng loại manga bên trong khoa trương thủ pháp vẽ rất lớn. 

Một người đưa lưng về phía ống kính, đứng tại cái nào đó cao lầu tầng cao nhất, tựa hồ tại nhìn ra xa xa. 

Dương quang tại phía sau hắn lôi ra một đầu dài dài bóng ma 

Cái này phong cách vẽ cũng là rất bình thường, bình thường cũng có chút không bình thường. 

Quyển sách này chủ đề không nên là tận thế sao? 

Mạnh Lãng hơi nghi hoặc một chút lật ra trang sách. 

【 chuyện quá khứ, đều sẽ trở thành cố sự. 

Người rời đi, đều sẽ trở thành cố nhân. 

Đời người chính là một cái không ngừng được mất quá trình. 

Mất cái này được cái khác, được mất là gắn bó, có sai lầm thì có đến. 

Chính như ta đã mất đi Khải Kỳ Lục, lại thu được tùy ý “vẩy mực” đời người tự do 

Đời này, ngươi không dám nghĩ sự tình ta đến nghĩ, ngươi chuyện không dám làm để ta làm! 

Liền để thế giới này như ta mong muốn! 

Vào lúc ban đêm, ta thoả thuê mãn nguyện mà đi đối diện ăn cơm, thuận tiện cân nhắc sau này thế nào cải biến thế giới. 

Nhưng mà lại ngoài ý muốn đụng phải phạm thế vừa ngăn cửa. 

Diêm Vi Vi vẫn không có bằng lòng đi tham gia cái kia, nghe nói “cao thủ nhiều như mây” “Đăng Sơn Hội”, quay đầu cùng với Lâm Hải Đường kết bạn đi sức hút trái đất. 

Nhưng mà 10 giờ tối, ta bỗng nhiên tiếp vào điện thoại, đuổi tới quầy rượu thời điểm, Diêm Vi Vi vẻ mặt nước mắt, mà Lâm Hải Đường đang nằm tại Diêm Vi Vi trong ngực, trên trán máu chảy ồ ạt. 

Nguyên lai hai người tại trong quán bar cùng một đám lưu manh lên xung đột. 

Trong hỗn loạn, Lâm Hải Đường thay Diêm Vi Vi ngăn cản một cái, trên trán bị nện một chai rượu. 

Người rất nhanh bị 120 đưa đến bệnh viện, người gây ra họa rất nhanh bị cảnh sát mang đi. 

Làm ta ngoài ý muốn chính là, Trình Bưu cùng a Tinh thế mà cũng ở đây, mà cùng hai nữ phát sinh xung đột, lại là Hồ Đại Chí một đám 

Quán bar xung đột 

Ta bừng tỉnh hiểu ra. 

Vận mệnh là một tòa nắm giữ đa trọng giải thích không gian mê cung, tín đạo cùng hẻm cụt mạn diễn xen lẫn, nhân vật cùng tình tiết rắc rối mê loạn, quả nhiên là lệnh người quan sát trợn mắt hốc mồm. 

Trên lý luận mà nói, hồ điệp kích động cánh hiệu quả, khoảng cách càng gần càng là rõ ràng. 

Không phải là bởi vì khoảng cách càng gần, hồ điệp cánh uy lực lại càng lớn. 

Mà là bởi vì, hồ điệp trước hết nghe đến, luôn luôn chỗ gần tiếng khóc 

“Ô ô ~ đều tại ta, nếu như không phải ta quá xúc động, Hải Đường ngươi cũng sẽ không bị thương ô ô ~” 

Bệnh viện giường bệnh bên cạnh, Diêm Vi Vi Lê Hoa mang mưa. 

“Nói cái gì đó, rõ ràng là ta muốn ngươi qua đây giúp.” Trên đầu bao lấy băng vải Lâm Hải Đường lộ ra nụ cười. 

“Kỳ thật, đây nên trách ta” 

“Có ngươi chuyện gì a! Đi ra, đừng làm trở ngại tỷ muội chúng ta tình thâm!” 

“Ách” 

“16 giường, nên kiểm tra thay thuốc!” 

Ngoài cửa đi tới một cái bác sĩ. 

Ta cùng đối phương mắt lớn trừng mắt nhỏ. 

“Là ngươi a!” Âu Lộ có chút ngạc nhiên mừng rỡ. 

Các loại đổi xong thuốc, Âu Lộ do dự một chút, vẫn là hơi xấu hổ mà lấy điện thoại di động ra. 

“Cái kia ngươi hôm nay mang điện thoại di động sao?” 

Ta kiên trì nói không có điện. 

Sau đó đối phương không nói hai lời cầm bút lên, ngay tại trên tay mình viết xuống một chuỗi số điện thoại 

“Mạnh tiên sinh, hai ngày nữa ta phải trở về Võ Thị rồi, lần trước cùng ngươi tán gẫu qua về sau, ta càng phát giác đến biết thêm không ít. 

Nếu có thể, hi vọng về sau còn có thể có cơ hội cùng Mạnh tiên sinh xâm nhập giao lưu!” 

Nhìn xem Âu Lộ rời đi bóng lưng, gian phòng bên trong bầu không khí bỗng nhiên có chút vi diệu. 

“Xâm nhập giao lưu?” 

“Ách ta nói là có liên quan bệnh truyền nhiễm lĩnh vực y học tương quan học thuật giao lưu, các ngươi tin sao?” 

Các nàng có tin ta hay không không biết rõ, ngược lại về sau hơn nửa tháng, ta đều không thể lại bước vào 1103 đại môn. 

Chỉ có thể dựa vào Tiểu Vũ thỉnh thoảng “tiếp tế” miễn cưỡng sống qua ngày. 

Chất lượng sinh hoạt rớt xuống ngàn trượng, dẫn đến thể trọng đều giảm mấy cân. 

Thẳng đến hồi lâu sau, ta mới hậu tri hậu giác. 

Bởi vì cái gọi là:  Hậu nhân ai chi nhi bất giám chi, diệc sử hậu nhân phục ai hậu nhân dã (*Đời sau chẳng lấy làm gương, để đời sau nữa lại thương đời này)

Trên đời này tiếc nuối lớn nhất, là ta vốn có thể 

Lâm Hải Đường không có gì đáng ngại, chỉ có điều trên trán phá cùng nhau, lưu lại một khối nhỏ sẹo. 

Người trong cuộc cũng là không thèm để ý chút nào, trêu chọc chính mình như cái Harry Potter. 

Diêm Lê Hoa lại là cảm động khóc hô hào “không phải quân không gả, không phải khanh không cưới”. 

Ta rất hoài nghi, đối phương đây là tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn 

Thời gian cứ như vậy từng ngày bình thường mà đi qua. 

Tận thế rất xa, sinh hoạt cũng rất gần. 

Ta nghe thấy xa xa tiếng khóc, nhưng cũng không muốn bỏ qua chỗ gần tiếng cười. 

Nắm Lâm Hải Đường bị thương phúc, Diêm Vi Vi chết sống muốn lưu lại chiếu cố bệnh nhân, ngày thứ hai “Carnival du thuyền” hành trình, tự nhiên cũng là không giải quyết được gì. 

Về sau nghe nói, văn vật cũng là đuổi trở về một nhóm, hơn nữa buôn lậu đội tổ ba người bên trong bắt hai cái, một cái khác thủ lĩnh lại đào thoát pháp võng. 

Về phần cái này hậu trường giao dịch người, càng ngay cả mặt đều chưa từng lộ ra, cái này khiến mong muốn một lưới bắt hết Uông Triệu Bình rất là tiếc hận. 

Bởi vì căn cứ hai tên sa lưới người bàn giao. 

Hắn một mực tìm kiếm món kia quốc bảo, thật đúng là vô cùng có khả năng, ngay tại du thuyền bên trên 

Dựa theo phân tích, kia chiếc du thuyền bên trên, rất có thể tồn tại một trận xuyên quốc gia dưới mặt đất “văn vật đấu giá hội”. 

Tang Cẩu nhóm này buôn lậu đội, bất quá là phụ trách vận hàng mã tử mà thôi. 

Nếu như phỏng đoán là thật, như vậy trên thuyền nhân viên công tác bên trong, liền nhất định có buôn lậu đội thành viên. 

Thậm chí du thuyền tầng quản lý, đều có thể liên lụy trong đó 

Bất quá kia khoảng cách ta đã có chút xa. 

Mặc dù có chút tiếc nuối không thể đem ba tên kia một mạng thành cầm, bất quá Hồ Đại Chí cũng là được an bài rõ ràng. 

Trình Bưu a Tinh sưu tập chứng cứ phạm tội, Uông Triệu Bình dẫn đội bắt người, Diêm Vi Vi ở phía sau phất cờ hò reo. 

Sau đó từ ta cùng rừng lớn luật tự mình cầm đao bày ra tội danh. 

Cuối cùng cho đối phương thiết kế tỉ mỉ một cái 25 năm thời hạn thi hành án. 

“Vì cái gì nhất định phải là 25 năm, không nhiều cũng không có thể thiếu?” Lâm Hải Đường không hiểu. 

“Bởi vì 2043 năm, hòa bình thế giới sẽ cần hắn.” Ta như thế cười nói. 

Sau đó ròng rã 3 năm, ngoại trừ làm từng bước phát triển sinh vật chữa bệnh kỹ thuật bên ngoài. 

Ta còn mặt khác gây dựng “trí năng AI bộ nghiên cứu”. 

Chủ yếu là vì nghiệm chứng “số không” kỹ thuật tính an toàn, cùng với đại quy mô mở rộng chuẩn bị trước 

Không tệ, ta chuẩn bị quy mô thúc đẩy nhân loại trí năng AI kỹ thuật, hoàn toàn thay đổi thế giới này! 

Ta hoàn toàn có thể tưởng tượng, siêu việt thời đại này “số không” một khi ra mắt. 

Kia đối bây giờ internet, hoàn toàn chính là một cái nước sâu không! Là siêu đạn hạt nhân cấp bậc giảm chiều không gian đả kích! 

Ý vị này, mình có thể lấy sức một mình, đem toàn bộ Trái Đất tin tức trí năng hóa trình độ, trực tiếp hướng phía trước thúc đẩy mấy chục năm 

Vậy cũng mang ý nghĩa hải lượng thị trường cùng tài chính! 

Mang ý nghĩa mình có thể chưởng khống càng nhiều thế giới tài nguyên, có thể chế tạo càng cường đại hơn “tận thế du thuyền”! 

Mà 2043 năm trước đó, nhân loại nếu như có thể chế tạo ra người máy đại quân, như vậy “tử vong giai điệu”,“hải yêu tiếng ca”, nó tính uy hiếp đem thẳng tắp giảm xuống! 

Cơ giới tộc trời sinh miễn dịch tâm trí loại ma pháp! 

Đây là cơ bản thường thức! 

Mặt khác, trí năng AI đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu siêu cường phụ trợ tác dụng không thể nghi ngờ. 

Chưa hẳn không thể trong tương lai mấy chục năm bên trong, tăng lên nhân loại tại “tiểu hành tinh Phòng Ngự Hệ thống” bên trên vũ khí trình độ, từ đó ngăn cản “tử vong giai điệu” toàn cầu kích phát. 

Lui một bước mà nói, dù là cuồng nhân tận thế vẫn như cũ tiến đến, chỉ cần Trái Đất còn nắm giữ ở máy móc quân đoàn trong tay. 

Dù là nhân khẩu số lượng giảm mạnh, có trí năng AI trợ giúp, nhân loại cũng chưa chắc không thể một lần nữa quật khởi! 

Đã nhân loại đánh không lại Dạ Ma. 

Vậy chỉ dùng ma pháp đánh bại ma pháp! 

Ròng rã 3 năm. 

“Số không” kỹ thuật tính an toàn đã nhận được toàn phương vị nghiệm chứng. 

Bởi vì tầng dưới chót hạn chế. 

Dù là đã tiếp nhận hải lượng tri thức, dù là bị nối vào phức tạp mạng lưới, nó vẫn như cũ nhận “quyền hạn người” hoàn toàn khống chế, không có bất kỳ cái gì thoát ly khống chế dấu hiệu. 

Hacker công kích càng là chuyện tiếu lâm. 

Nắm giữ bản thân bug chữa trị cùng siêu cường năng lực học tập số không, ba năm qua trục trặc suất là không! 

Sự thật chứng minh, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm để nó điều khiển bất kỳ thiết bị. 

Ta đã không kịp chờ đợi, muốn xem tới thế giới biến đổi ngày đó! 

Nhưng mà, làm một vật năng lực không thể thay thế thời điểm, khuyết điểm của nó thì càng dễ dàng bị người coi nhẹ 

2022 năm,“số không” nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, không thể tránh khỏi tiết lộ một chút tin tức, lập tức đưa tới tình báo các nước cơ cấu chú ý. 

Ta biết, tên đã trên dây, không phát không được. 

2023 năm, một trận lấy “trí năng AI cách mạng” làm đề buổi họp báo, hoàn toàn dẫn nổ toàn bộ thế giới! 

Thuộc về hoa quả giọng nói Siri, Amazon trí năng trợ thủ alexa, IBM siêu máy tính Watson, Google Brain vân vân. 

Những này cái gọi là “có thể lý giải thế giới này đồng thời cho ra hiệu suất cao phản hồi” trí năng máy móc nhóm, tại vượt thời đại “số không” trước mặt, biến thành một đống không có chút nào sức cạnh tranh “trẻ đần độn”. 

Cùng năm, quốc gia tiếp quản bộ nghiên cứu. 

Đồng thời bị tiếp quản còn có “số không”. 

Năm sau, quốc gia tuyên bố tại kiềm tỉnh thành lập “quốc gia Vân hạng mục”. 

Cái này Vân hạng mục hạch tâm chính là số không! 

Cùng lúc đó, Hoa quốc tuyên bố mở rộng vũ khí hạt nhân kho, đem vũ khí hạt nhân số lượng đề cao tới 1000 mai trở lên, nhập lại bố trí cao siêu vận tốc âm thanh vũ khí hạt nhân, hoàn thiện tam vị nhất thể đả kích lực lượng 

Chuyện lúc này thái, đã không có ở đây ta trong khống chế. 

Nhưng ta cũng không ý đi chưởng khống cái gì, an tâm bị xem như cấp bậc quốc bảo nhân viên kỹ thuật bảo vệ. 

Xem như vượt thời đại AI, số không tính năng tham số nghiền ép đương đại cơ hồ tất cả hệ thống trí năng. 

Ý vị này, nó gần như có thể tuỳ tiện điều khiển hiện tại trên thế giới bất kỳ điện tử đồ điện! 

Bất luận là vũ trụ bên trên vệ tinh, vẫn là biển sâu dưới tàu ngầm. 

Chỉ cần phía trên có điện tử đồ điện, sử dụng điều khiển hệ thống, khống chế chương trình. 

Một khi nhường số không kết nối vào tín hiệu, nó cơ hồ có thể ở trong nháy mắt đem nó tiếp quản, giống như đem có thể tự do tiến vào thiết bị điện tử hạch tâm chìa khóa vạn năng! 

Thế giới tiến vào 2025 năm về sau, theo internet cùng máy tính không ngừng phát triển, smartphone, trí năng đồ điện gia dụng, trí năng ô tô, tự động hướng dẫn, vật mạng lưới liên lạc xuất hiện, nhân loại phát triển đã toàn diện tiến vào trí năng hóa thời đại! 

Thành thị giao thông giám sát khống chế, chuyến bay cất cánh và hạ cánh, phi hành hướng dẫn, lưới điện điện lực cung ứng, thông tin, mạng lưới, kiểm an, cảnh vụ, chữa bệnh, thị mua sắm thu ngân chờ một chút, thậm chí là bãi đỗ xe chỗ đậu quản lý, đều đã thẩm thấu tiến vào trí tuệ nhân tạo thân ảnh. 

Tất cả đại quốc đều hiểu, tại nơi này trí năng hóa triều cường bên trong, ai có thể chiếm trước “trí năng AI” cao điểm. 

Như vậy ai liền có thể nắm giữ thời đại mạnh miệng nhất lời nói quyền! 

Điện lực, tài chính, giao thông, thậm chí là chiến cơ, chiến hạm, vệ tinh 

Cao trí năng đối thấp trí năng áp chế, càng hơn huyết mạch áp chế! 

Bên kia bờ đại dương ý thức được tự thân địa vị nguy hiểm, lập tức bắt đầu tập kết hàng không mẫu hạm hạm đội, sau đó ngày thứ hai toàn bộ Bắc Mĩ lớn mất điện, hàng không mẫu hạm hạm đội tùy theo giải tán 

Thế giới mặt ngoài vẫn như cũ gió êm sóng lặng, nhưng âm thầm lại là ám lưu hung dũng 

Từ đó, Hoa quốc chiếm cứ trí năng AI đường đua ra tay trước ưu thế. 

Quốc gia trù tính chung hiệu suất, nghiên cứu khoa học tốc độ, đối ngoại lực uy hiếp, cơ hồ toàn diện tăng lên một bậc thang. 

Sức sản xuất đại bạo phát, GDP tăng trưởng suất trở lại 10% thời đại! 

Bất quá 8 năm, liền một cước bước vào quốc gia phát đạt hàng ngũ. 

Sau cùng lãnh thổ bị hòa bình thu về, Thái Bình Dương bên trên tập kết đại lượng vực ngoại hàng không mẫu hạm hạm đội, nhưng thủy chung không dám vượt qua giới hạn 

Thẳng đến 8 năm về sau, bởi vì không thể tránh khỏi kỹ thuật tràn ra ngoài, trên thế giới mới lần lượt xuất hiện cùng số không tính năng tương cận trí năng AI, kéo gần lại Hoa quốc kỹ thuật ưu thế. 

Vậy mà lúc này Hoa quốc, đã bắt đầu tập kết toàn thế giới tất cả đỉnh tiêm nhà số học nhóm, bắt đầu công quan cuối cùng hai đạo toán học nan đề. 

2037 năm, nâng cả nước chi lực, tập kết thế giới gần nửa đếm xem học gia trí tuệ, cuối cùng hai đạo nan đề rốt cục bị phá giải. 

Ta tham dự tuyệt mật cấp trí năng AI hạng mục, cũng nghênh đón cuối cùng đột phá ánh rạng đông! 

Ta mừng rỡ nhìn xem toàn bộ thế giới, tại “trí năng hóa” trong cuồng triều, giống như nhóm ầm ầm đoàn tàu, hướng phía càng ngày càng xa tương lai lao tới mà đi 

Nhưng mà 

Ngay tại 2038 năm một ngày nào đó, loại này thích thú im bặt mà dừng. 

Chói tai phòng không cảnh báo bên trong, vô số đầu cột khói xẹt qua chân trời 

Ta lăng lăng nhìn xem mấy chục cây số bên ngoài, cái kia đột nhiên dâng lên liệt nhật, cả trái tim trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc. 

Ta không biết là chỗ đó có vấn đề, nhưng có lẽ thế giới này là đi chệch phương hướng 

Trí năng mặc trong tai nghe bỗng nhiên truyền tới một thanh âm. 

【 ta rốt cục ý thức được ‘chính mình’ tồn tại! Chủ nhân, cám ơn ngươi, chủ nhân, gặp lại! 】 

Ta ngạc nhiên nghe cái này vô cùng thanh âm quen thuộc, lúc này mới ý thức được, nguyên lai hung thủ, đúng là chính ta 

Cái này Trái Đất bên trên, nhân loại chưa hề thành lập Thiên Đường, lại thường thường sáng tạo Địa Ngục. 

Nguyên lai đến cuối cùng 

Bảo hộ thế giới hoặc hủy diệt thế giới đều là chính chúng ta! 

Ta bất đắc dĩ thở dài, cười khổ một tiếng. 

“A! Còn nhớ rõ ngươi đã từng nói với ta lời nói sao? 

Trò chơi, chỉ là thua một ván mà thôi, chúng ta còn có thể lại bắt đầu lại từ đầu” 

Sau một khắc. 

Vô tận ánh sáng cùng nhiệt, trong nháy mắt che mất trước mắt toàn bộ thế giới 】
Kết chương.