Chương 352: Gần nhất có chút phát hỏa.

	Đối mặt Lãnh Phi Yên xem kỹ ánh mắt, Lâm Tễ Trần cái khó ló cái khôn.

	"Ta coi là ngâm trong bồn tắm là muốn hai người lẫn nhau kỳ cọ tắm rửa tới. . . Cho nên chuẩn bị cho sư phụ chà lưng. . . ."

	Lãnh Phi Yên lúc này mới thoáng bỏ đi lo nghĩ, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không cần, ngươi liền đợi ở bên trong cua mình liền tốt, không được lộn xộn, cũng không Hứa Việt giới."

	"Biết biết, sư phụ yên tâm."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đáp ứng, trong lòng may mắn lại trốn qua một kiếp.

	"Ừm, vậy liền hảo hảo ngâm trong bồn tắm, không cho nói."

	Lãnh Phi Yên nói xong, đầu lại vùi sâu vào trong nước mấy phần, thân thể hoàn toàn không vào nước bên trong, sợ bị Lâm Tễ Trần trông thấy.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt len lén liếc hướng đáy nước, đáng tiếc cái gì đều không nhìn thấy.

	Màu ngà sữa Thiên Sơn linh tuyền, cùng trên mặt nước tung bay cánh hoa, thành công ngăn trở tất cả ánh mắt.

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, chỉ hận con mắt không có giả thấu thị công năng a ~

	Bất quá vẫn là có thể nhìn thấy Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp, cũng đầy đủ.

	Lãnh Phi Yên tóc xanh kéo lên, toàn bộ thân thể đều trong nước, không biết là bởi vì nhiệt khí vẫn là khẩn trương, gò má như ngọc đỏ rực, ánh mắt cũng lơ lửng không cố định, căn bản không dám nhìn Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cũng không dám nói lung tung, sợ cho Lãnh Phi Yên chọc tới, đến lúc đó đem hắn đuổi đi ra còn rơi độ thiện cảm, vậy liền được không bù mất.

	Thế là hai sư đồ liền ngâm mình ở trong nước, chỉ lộ ra hai cái đầu, giống như là hai con ngốc đầu ngỗng.

	Trong phòng nhiệt độ không hiểu lên cao, kiều diễm bầu không khí tùy theo lan tràn.

	Tình cảnh này, vô thanh thắng hữu thanh.

	Lâm Tễ Trần nhịp tim ngay tại 180 bước không có xuống tới qua, vừa nghĩ tới trước mắt cùng hắn chen tại một cái trong thùng người chính là sư phụ, mà lại đối phương rất có thể đều không mặc gì lúc, hắn liền một trận huyết mạch phún trương.

	Cái này cấm kỵ lại mập mờ không khí, là thật là quá kích thích một chút.

	"Chỉ là ngâm trong bồn tắm mà thôi, chớ khẩn trương, không có gì ngạc nhiên."

	Lãnh Phi Yên nội tâm đang không ngừng an ủi chính mình.

	Gặp bầu không khí quỷ dị, quá mức yên tĩnh, Lãnh Phi Yên vừa định nói một câu hóa giải một chút.

	Lại phát hiện Lâm Tễ Trần mũi một đạo đỏ thắm chảy ra.

	Nàng kinh ngạc nói: "Đồ nhi, ngươi làm sao chảy máu mũi?"

	Lâm Tễ Trần như đúc cái mũi, thật đúng là. . .

	"Không có. . . Không có việc gì, chính là gần nhất có chút phát hỏa."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cực kỳ, mẹ nó mình cũng quá low, chỉ là tắm một cái đều có thể chảy máu mũi.

	Vậy nếu là thật thấy cái gì kích thích hình tượng, không được vài phút thiếu máu a?

	Lãnh Phi Yên tựa hồ cũng minh bạch cái gì, nhất thời xấu hổ xì một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, ngượng ngùng đến cực điểm.

	Sợ Lâm Tễ Trần suy nghĩ nhiều, càng sợ hắn hơn đột nhiên xúc động làm cái gì đại nghịch bất đạo sự tình, Lãnh Phi Yên nghĩ nghĩ, quyết định chuyển di lực chú ý.

	"Đúng rồi đồ nhi, vi sư bế quan trước, giao cho ngươi hai nhiệm vụ, ngươi có thể hoàn thành rồi?"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian gật đầu: "Ừm, đều hoàn thành, Ngự Kiếm Các sự tình đã báo cáo cho đại trưởng lão bọn hắn, bọn hắn nói sẽ giao cho bọn hắn tự mình xử lý."

	"Ừm, làm không tệ, Cơ Hồng Nhạc thọ yến ngươi đi a?"

	"Đi qua."

	"Nhưng thuận lợi?"

	"Khụ khụ. . . Rất thuận lợi."

	Lâm Tễ Trần đột nhiên chột dạ, hắn nhớ tới có chuyện còn không có cùng Lãnh Phi Yên báo cáo.

	Đó chính là Cơ Hồng Nhạc chọn tế sự tình.

	Trước đó mình có thể sử dụng sư phụ bế quan vì lý do, lúc này Lãnh Phi Yên đều xuất quan, muốn hay không trưng cầu một chút ý kiến của nàng?

	Lâm Tễ Trần vừa có ý nghĩ này mình tranh thủ thời gian bỏ đi.

	Hắn còn muốn sống thêm mấy năm nữa.

	Được rồi, dù sao đến lúc đó Cơ Hồng Nhạc hỏi tới liền nói Lãnh Phi Yên không có xuất quan chính là, có thể kéo bao lâu liền bao lâu.

	Lãnh Phi Yên nhưng không có hoài nghi, nhẹ gật đầu, lại tiếp tục hỏi Lâm Tễ Trần cái này hơn một tháng qua kinh lịch.

	Lâm Tễ Trần từng cái trả lời trong khoảng thời gian này kinh nghiệm của mình, Phong Yêu Chi Địa, Bạo Phong sơn cốc, Thập Vạn Đại Sơn chờ chút, đều cùng Lãnh Phi Yên giảng.

	Đương nhiên hắn không nói Sở Thiên Hàn muốn giết mình sự tình.

	Loại sự tình này không có chứng cứ, mà lại ảnh hưởng quá lớn, trước hết không nói , chờ về sau có chứng cứ, hắn liền cùng Lãnh Phi Yên vạch trần.

	Hai người ngay tại trong bồn tắm một bên ngâm trong bồn tắm vừa nói chuyện, bầu không khí cuối cùng không có trước đó như vậy mập mờ.

	Ngay tại hai sư đồ trò chuyện chính lúc, một thanh âm từ bên ngoài tẩm cung truyền đến.

	"Tiểu sư đệ ~ tiểu sư đệ ~ ngươi ở đâu?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong thanh âm liền biết là Nam Cung Nguyệt, lập tức khẩn trương lên.

	Nam Cung Nguyệt cũng là vừa xuất quan, nhìn thấy Kiếm cung trên núi lôi kiếp, biết Lâm Tễ Trần khẳng định đột phá Kim Đan cảnh, cho nên đặc địa chạy tới chúc mừng mình.

	Nhưng nàng đi lên về sau, làm thế nào cũng tìm không thấy Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Rõ ràng nàng không thấy được Lâm Tễ Trần xuống núi a, làm sao người không thấy?

	Sinh hoạt thường ngày chỗ, Kiếm cung đều tìm khắp cả, cũng không thấy hắn.

	Cái này khiến Nam Cung Nguyệt bắt đầu khẩn trương lên, nàng còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần có phải hay không độ kiếp thất bại, bị lôi kiếp chôn vùi rồi?

	Nghĩ tới đây, Nam Cung Nguyệt sốt ruột vạn phần, tìm khắp đến Lãnh Phi Yên tẩm cung tới.

	"Tiểu Nguyệt làm sao lại tới tìm ngươi?" Lãnh Phi Yên đột nhiên mở miệng hỏi.

	Lâm Tễ Trần tâm hơi hồi hộp một chút, bận bịu giải thích: "Sư tỷ khẳng định là nhìn ta vượt qua lôi kiếp, đột phá Kim Đan, đến chúc mừng ta, sư phụ không có việc gì, ta cái này trả lời nàng một tiếng, miễn cho nàng lo lắng."

	Lâm Tễ Trần vừa định kêu ra miệng, lại bị Lãnh Phi Yên ngăn lại.

	"Không cho nói!"

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vội vàng bên trong lại từ trong nước duỗi ra một đôi cánh tay ngọc, tay che Lâm Tễ Trần miệng.

	Bởi vì đưa tay, dẫn đến tinh xảo trắng nõn xương quai xanh lộ ra mặt nước, thậm chí lờ mờ ở giữa, có thể nhìn thấy một đầu thật sâu Bạch Câu, từ đáy nước hiển hiện. . .

	Lâm Tễ Trần vừa dừng máu mũi lập tức bão táp, toàn phun trên tay Lãnh Phi Yên.

	Lãnh Phi Yên cũng chú ý tới mình lộ hàng, khuôn mặt trong nháy mắt như hỏa thiêu, như thiểm điện thu tay lại, lần nữa đem mình vùi sâu vào trong nước, chỉ lưu cái đầu.

	"Sư phụ. . . Ngươi vì cái gì không cho ta nói chuyện. . ."

	Lãnh Phi Yên lườm hắn một cái, nghĩ thầm cái này đần đồ đệ thật là đần chết rồi, nếu là hắn ở chỗ này đáp lại Nam Cung Nguyệt, nàng người chưởng môn này còn biết xấu hổ hay không rồi?

	Lâm Tễ Trần cũng lập tức kịp phản ứng, chê cười nói: "Đệ tử đã hiểu, đệ tử không nói chính là, thế nhưng là, đệ tử không nói lời nào, sư tỷ lo lắng làm sao bây giờ?"

	"Ngươi ngược lại là rất để ý sư tỷ của ngươi?" Lãnh Phi Yên buồn bã nói.

	Lâm Tễ Trần nội tâm cười khổ, xong, sư phụ sẽ không biết cái gì đi. . .

	Cũng may Lãnh Phi Yên không có thời gian hỏi thăm quá nhiều, chỉ là nói ra: "Ngươi xoay người sang chỗ khác."

	"A? Nha." Lâm Tễ Trần làm theo, xoay người đưa lưng về phía Lãnh Phi Yên.

	Rất nhanh, sau lưng truyền đến bọt nước thanh âm, Lâm Tễ Trần không cần nghĩ cũng biết là Lãnh Phi Yên từ trong nước ra.

	Lúc này nếu như quay đầu nhìn một chút, tuyệt đối có thể mở rộng tầm mắt.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không dám, cũng làm không được, bởi vì. . . Thân thể của hắn không hiểu bạch khống chế được, động một cái cũng không thể động.

	Nghĩ đến là Lãnh Phi Yên sợ hắn quay đầu, cho nên dùng bí pháp định trụ Lâm Tễ Trần, miễn cho hắn thực có can đảm quay đầu nhìn lén.

	Bọt nước thanh âm vang lên về sau, rất nhanh lại truyền tới một trận tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc quần áo.

	Lại sau đó, Lâm Tễ Trần cảm giác thân thể nhẹ bẫng, trói buộc giải trừ.

	"Ngươi tại cái này đừng nhúc nhích, càng đừng lên tiếng, ta đi nói với Tiểu Nguyệt."

	Lãnh Phi Yên nói xong, liền rời đi phòng.

	Lâm Tễ Trần quay đầu, giai nhân đã đi, hắn hô to đáng tiếc, nếu có thể quay đầu nhìn một chút liền tốt.

	···
Kết chương.