Chương 497: Liên lụy

	"Thượng tiên, như thế gian ác tiểu nhân, tiểu thần cũng mười phần trơ trẽn, căn bản không có khả năng cùng này có chỗ cấu kết a."

	Du Dịch Thần lung lay thân thể cao lớn, theo nó lay động, thân hình trở nên càng ngày càng nhỏ.

	Khoảnh khắc liền trở nên như người thường kích cỡ tương đương.

	Cong cong thân thể, mang theo cười nịnh nói: "Tiểu thần sở dĩ lúc này xuất hiện, chỉ là bởi vì tiểu thần vốn là có duy trì trật tự nhân gian chức vụ, âm thế quỷ môn càng là trong đó chi trọng, thượng tiên mở ra âm thế chi môn, tại tiểu thần mà nói, thực như kinh lôi vang vọng tại bên tai!"

	"Lập tức liền chạy tới, ai ngờ là sợ bóng sợ gió một trận, như biết là thượng tiên mở cửa, tiểu thần tuyệt đối không dám hỏi đến a!"

	Giang Chu nhíu mày, lấy ra Di Trần Phiên, nhẹ nhàng lay động, một đạo huyết quang đột nhiên bay ra.

	"A ——!"

	Sau lưng nó một con tiểu quỷ lập tức phát ra một tiếng thê lương quỷ khiếu.

	Quỷ vật vốn không phải là huyết nhục chi khu, nhưng lúc này tiểu quỷ lại ứng thanh biến thành một bãi máu đặc.

	Tản mát ra nồng tanh hôi thối, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

	Giang Chu đưa tay chụp tới, liền đem bay ngược mà quay về một ngụm Tu La Hóa Huyết Đao chép trong tay.

	Tiểu quỷ kia biến thành máu đặc cũng không phải là huyết nhục biến thành, mà là chịu Hóa Huyết Đao thượng nồng hậu dày đặc ô uế huyết sát chỗ nhiễm, đem này hồn thể cũng đều ô làm huyết sát, ngưng tụ như thật.

	Đây mới là Tu La Hóa Huyết Đao ác độc nhất uy lực, cũng là kỳ danh chi tồn tại.

	Cũng bởi vì ra tắc tuyệt mệnh lục hồn, ác độc chi cực, Giang Chu cũng không thích dùng.

	Lại ban thưởng bốn thanh cho Du gia huynh đệ.

	Dùng cái này đao dính chi tức tử ác độc uy lực, Du gia bốn huynh đệ cho dù đối thượng vượt xa đối thủ của mình, cũng có thể chu toàn một hai, thậm chí chiến thắng.

	Lần này ra tay như thế ngoan tuyệt, cũng là bởi vì lúc này chứng kiến hết thảy, thật là làm hắn giận dữ.

	Cái này Du Dịch Thần đến bây giờ còn nghĩ đến lừa gạt hắn, Giang Chu cũng hoàn toàn không có kiên nhẫn cùng hắn dây dưa.

	Giang Chu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại thấy rõ, nếu không muốn cùng nó giống nhau kết cục, cũng không cần lại cánh tay tránh nặng tìm nhẹ, nói ngoa ứng phó tại ta."

	Hắn cái này một cái lôi đình thủ đoạn, không nói một lời liền đem một tiểu quỷ hóa thành máu đặc.

	Cái khác mấy tên tiểu quỷ đã bị dọa đến một trận chi chi tiếng kêu kỳ quái, hận không thể co cẳng liền chạy.

	Nhưng cũng không dám thật chạy, đành phải quỳ rạp trên đất, cơ hồ cuộn thành một đoàn, thân thể loạn chiến.

	Ngay cả Hoa Mãn Nguyệt, Vệ Quân Ẩm mấy người cũng bị giật nảy mình.

	Huống chi Du Dịch Thần?

	Tai họa, tai họa!

	Du Dịch Thần trong lòng vừa hãi vừa sợ sau khi, cũng tại âm thầm kêu khổ.

	Cái này công tử ca xem ra nhu nhu nhược nhược, hoàn toàn nhìn không ra đúng là vị tàn nhẫn độc ác chủ.

	Nó nghĩ lừa dối quá quan, sợ là không có dễ dàng như vậy a.

	Đây thật là gặp xui xẻo, sớm biết liền trang cái người mù kẻ điếc, chạy tới lẫn vào cái này phá sự, ngược lại đem chính mình cho rơi vào đi.

	Nó vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Khô Lâu hội nho nhỏ một cái ổ điểm, vậy mà có thể đưa tới bực này cường nhân.

	Nó nhìn không thấu Giang Chu, nhưng kia hai tôn "Quỷ vương" lại làm nó âm thầm kinh hãi không thôi.

	Âm thế lúc nào nhiều ra hai tôn Quỷ vương, nó thân là Du thần, lại một điểm cũng không biết được?

	Mà lại còn không phải bình thường quỷ vương.

	Phải biết âm thế Quỷ vương, không có chỗ nào mà không phải là tại vạn quỷ bên trong giết chóc đi ra, dựa vào nuốt chửng vô số ác quỷ mà thành tựu Quỷ vương.

	Mặc dù vô cùng cường đại, này quỷ khí lại vô cùng hỗn tạp hỗn loạn.

	Loại này đường đi, cũng dẫn đến mỗi một vị Quỷ vương, cơ hồ đều là hỉ nộ vô thường, tàn bạo vô độ.

	Động tắc đem hết thảy trước mắt đều giết chóc hầu như không còn, hoặc là nuốt vào bụng.

	Cho dù là lấy chưởng âm ngự quỷ làm trưởng Long Hổ Đạo, muốn thúc đẩy bọn chúng, cũng là dựa vào này truyền thừa Thiên sư lệnh ấn, cưỡng ép khống chế.

	Như mất lệnh ấn, này ngự sử ác quỷ cái thứ nhất phản phệ, chính là chính bọn họ.

	Mà trước mắt cái này hai tôn, trên thân lộ ra âm sát quỷ khí mặc dù so sánh với nó biết Quỷ vương đều yếu hơn một chút, lại vậy mà vô cùng thuần túy.

	Mà lại ẩn ẩn có một tia thần dị.

	Có điểm giống là thần linh Nghiệp vị thần tính, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Coi thần trí, dù ngang ngược hung ác, lại đối kia công tử ca mười phần thuận theo, toàn không muốn bị khống chế bộ dáng.

	Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Bất kể như thế nào, chỉ từ một điểm này, cho dù kia công tử ca thật là tay vô gà mái chi lực, nó cũng không dám có nửa điểm đắc tội.

	Mà thôi mà thôi, tả hữu cũng không liên quan chuyện của nó, để bọn hắn tự đi đấu đi.

	Như tránh thoát một kiếp này, nó liền tránh về Âm Ti, cũng không tiếp tục đi ra.

	Du Dịch Thần ý niệm trong lòng theo tròng mắt của nó cấp tốc chuyển động.

	Trực tiếp quỳ mọp xuống, khóc kể lể: "Thượng tiên tha mạng a!"

	"Không phải là tiểu thần lớn mật lừa gạt, thực là như thế tiểu tặc dù lệnh tiểu thần trơ trẽn, nhưng này phía sau Khô Lâu hội lại rất có thế lực, liền Âm gian rất nhiều Quỷ vương đều cùng này có nhiều vãng lai, liên lụy rất nhiều."

	Tại Giang Chu một đao này uy hiếp dưới, Du Dịch Thần lúc này đã hoàn toàn không thèm để ý chính mình "Thần uy" quét rác, cũng không sợ người chê cười nó.

	Hạ quyết tâm, đem những gì mình biết chuyện cùng bàn chấn động rớt xuống đi ra, để cầu thoát thân.

	"Không sợ thượng tiên trò cười, những cái kia Quỷ vương tại Âm gian thế lực khá lớn, cho dù là Thành Hoàng Âm Ti đều rất là kiêng kị, tiểu thần thực tế là sợ hãi rước họa vào thân, lúc này mới cả gan, mơ mộng hão huyền lừa dối quá quan, cầu tới tiên tha. . ."

	"Đủ rồi, bớt nói nhiều lời."

	Giang Chu nghe được không kiên nhẫn, Tu La Hóa Huyết Đao quấn quanh thân chậm rãi xoay quanh, mũi đao nhắm ngay Du Dịch Thần.

	Lạnh lùng đánh gãy nó nói: "Ngươi như lại không thành thật khai báo, tiếp theo đao, trảm chính là ngươi."

	"Chậm rãi chậm rãi!"

	Bị mũi đao một chỉ, Du Dịch Thần chỉ cảm thấy hồn thể phiêu diêu, như muốn băng liệt, lập tức vong hồn đại mạo.

	"Khô Lâu hội chính là Dương Châu bản địa một cái giang hồ bang phái, bình thường lấy xe chân cửa hàng thuyền chờ nghiệp vì sức, còn có vô số xin đồng lượt rải các nơi, thực tế vụng trộm lấy cướp ngoặt trẻ con vì nghiệp, "

	"Cái này khách sạn, chính là trong đó một cái ổ điểm, bình thường liền chuyên môn ở quá khứ lữ nhân bên trong trộm cắp tiền hàng, vì Khô Lâu hội tiêu vận 'Nhân đan', cũng kiêm tìm kiếm phù hợp chi con mồi. . ."

	Du Dịch Thần nhìn trộm nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, cẩn thận nói: "Thượng tiên, tiểu thần liền biết nhiều như vậy."

	Giang Chu sắc mặt âm trầm nói: "Cái gì là nhân đan?"

	Du Dịch Thần trong lòng lo sợ nói: "Nhân đan chính là. . ."

	Nó nhìn thoáng qua chung quanh bình rượu: "Khô Lâu hội từ cướp gạt đến hài đồng bên trong, chọn lựa ra sinh nhật, tư chất đều thượng đẳng người, lấy ác độc thủ đoạn tàn ngược, gây nên này mỗi giờ mỗi khắc đều rơi vào cực đau nhức cực khổ bên trong, tử khí oán khí ám tích, "

	"Lại bởi vì hài đồng vốn là tính thuần, như thế tạo nên thể xác, âm hồn, tại âm thế ác quỷ mà nói, chính là vật đại bổ, ăn vào vô cùng hữu ích, đồn rằng nhân đan. . ."

	"Mẹ hắn!"

	Một bên Tần lão thất nghe đến đó, đã không nhịn được nổi giận lên tiếng.

	Cũng không lo được đối phương trong miệng nói tới vốn là Âm gian ác quỷ.

	Mắng to: "Những súc sinh này ác quỷ! Đừng để lão tử trông thấy! Nếu không nhất định phải làm cho những súc sinh này chết không yên lành!"

	Du Dịch Thần nhịn không được thấp giọng nói thầm nhắc nhở: "Vị này. . . Tráng sĩ, Quỷ vương vốn là đột tử người. . ."

	"Du thần."

	Giang Chu bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

	Du Dịch Thần một cái giật mình: "Tiểu thần tại!"

	"Ngươi thân là Âm Ti Du thần, vốn là có duy trì trật tự nhân gian thiện ác chức vụ, biết được như thế chuyện ác, không những giấu diếm không báo, còn mưu toan thay thế che giấu tội ác, "

	"Ngươi nói, ngươi phải bị tội gì?"

	Giang Chu chứng cứ bình thản, lại lệnh Du Dịch Thần vong hồn đại mạo: "Thượng tiên! Tiểu thần oan uổng a!"

	"Không phải là tiểu thần biết chuyện không báo, mà là việc này liên lụy quá lớn, nếu hội sở ra, chỉ sợ tai họa không xa vậy!"

	"Tai họa?"

	Giang Chu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi thử nói xem, có cái gì tai họa?"

	Du Dịch Thần nghe vậy, tròng mắt lại chuyển động đứng dậy.

	Giang Chu cũng đã không có kiên nhẫn: "Gông quỷ tướng, đưa nó gông, áp tải Âm Ti."

	Gông quỷ tướng nghe vậy lộ ra cạc cạc nhe răng cười, một đầu xanh lét loạn phát run run không thôi.

	Đưa tay chộp một cái, không ngờ cầm ra một cái đại mộc gông.

	Du Dịch Thần lập tức dọa đến kêu to: "Thượng tiên! Ngài không nói tin nặc!"

	Giang Chu không nói gì, Gông quỷ tướng cười gằn nói: "Tin nặc? ngươi cũng xứng cùng thiếu sư nói tin nặc? Phi!"

	Du Dịch Thần thấy thế, quay người muốn trốn.

	"Đi ngươi!"

	Một bên khác Trói quỷ tướng dây gai quăng lên, Du Dịch Thần chui vào hư không nửa thân thể liền bị kéo đi ra.

	Gông quỷ tướng run tay liền đem cái cùm bằng gỗ gông đi lên.

	Du Dịch Thần lập tức bị trấn tại chỗ, vô pháp động đậy.

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Áp tải Âm Ti, để Liễu công ấn luật xử trí."

	Hai quỷ tướng biết được Giang Chu nói tới "Ấn luật" tự nhiên không phải ấn Âm Ti chi luật, mà là đại ma hắc luật.

	Lĩnh mệnh, thuận tiện đem còn lại tiểu quỷ cũng cho khóa, kéo lấy liền vào quỷ môn bên trong.

	Qua một hồi lâu, Vệ Quân Ẩm nhất trước lấy lại tinh thần, nuốt mấy lần mới nói: "Giang công tử, cái này Khô Lâu hội liên lụy rộng, chỉ sợ so trong tưởng tượng càng đáng sợ. . ."

	"Đúng vậy a. . ."

	Giang Chu trong mắt thần quang lấp lóe.
Kết chương.