Chương 245 : Thông Thiên Thần Viên.
Chương 245 Thông Thiên Thần Viên

" Chủ nhân, ngươi thật sự là liền một con chó cũng không bằng, nhân gia đều là trực tiếp thượng, dáng vẻ này ngươi như vậy giày vò khốn khổ......" 

Thanh Điểu xem đến phía dưới một màn kia, lại bắt đầu miệng ti tiện, nói còn chưa dứt lời, đã bị Cố Dương cho nắm. 

Thằng này, càng là càng ngày càng làm càn. 

Lần này, Cố Dương quyết định cho nó quan một ngày giam cầm, cho nó chút giáo huấn. 

Cái gọi là giam cầm, chính là dùng Pháp Lực đem nó giam cầm ở, không cho nó nói chuyện. 

Lúc này, bên cạnh Hi Hoàng trông thấy cái kia hình thể cực lớn, Cẩu Đầu Nhân thân quái vật thò tay đến trong kiệu, không thể nhịn được nữa, vung tay lên, Pháp Lực khắp nơi, đem con quái vật kia cho đánh bay. 

Đây là nàng lần thứ nhất ở Cố Dương không có chỉ thị thời điểm, chủ động ra tay. 

Trước đó, mặc kệ gặp được cái gì địch nhân, nàng đều là đứng ở một bên, Cố Dương không động, nàng cũng sẽ không vượt lên trước ra tay. 

Cố Dương ngược lại là rất vui mừng, biến hóa như thế, là một cái chuyện tốt. 

Ở hắn xem ra, Hi Hoàng thật sự quá điềm đạm nho nhã hướng nội một ít, căn bản không giống một cái Pháp Lực Cảnh võ giả. 

Như vậy tính cách, nếu là trong phàm nhân tiểu thư khuê các khá tốt, nhưng nàng không phải. 

Không lâu tương lai, Đại Chu nhất định sẽ lâm vào trong chiến loạn, thực lực càng cường đại võ giả, gặp phải khiêu chiến cũng càng cực lớn. Cố Dương không có khả năng vẫn luôn đem nàng mang theo trên người, chắc chắn sẽ có một mình đối mặt mạnh mẽ địch nhân một ngày. 

......

" Người nào? Dám đánh lén bổn tiên? " 

Cẩu Đầu Nhân đầu óc choáng váng mà từ trên mặt đất đứng lên, bởi vì phẫn nộ, con mắt biến được đỏ bừng, khóe miệng liệt khởi, lộ ra trắng hếu răng nanh, trong cổ họng phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ. 

Đón lấy, nó thấy hoa mắt, trước mặt nhiều một nữ nhân. 

Nó xem ngây người, chưa từng gặp qua nữ nhân xinh đẹp như vậy. Miệng há mở, nước miếng từ khóe miệng nhỏ, hơi thở ồ ồ, cái nào đó không thể miêu tả bộ vị bắt đầu bành trướng......

Sau đó, đầu của nó đột nhiên nổ tung, vô số đỏ bạch gắn trên đất. 

Cố Dương xem đến cái này máu tanh một màn, thật bất ngờ, lần thứ nhất thấy nàng giết người, thủ đoạn cư nhiên bạo lực như vậy. Chỉ có thể nói, trong cơ thể nàng ẩn núp Yêu tộc một ít tàn bạo gien. 

Hi Hoàng cũng ngây ngẩn cả người, sắc mặt biến thành hơi có chút trắng bệch. Quay đầu đi, không dám nhìn tới cỗ thi thể kia. 

Vừa rồi giết người, là nhất thời xúc động phẫn nộ, chờ kịp phản ứng, lại có điểm chịu không được. 

Đúng lúc này, Cẩu Đầu Nhân thi thể không đầu ngưng tụ ra một đoàn nhàn nhạt bạch sắc quang cầu, muốn cướp đường mà chạy, vừa bay ra vài mét, liền định trên không trung. 

Quang cầu trung, phát ra một cái thanh âm yếu ớt, " Thượng tiên, tha mạng......" 

Rõ ràng còn có thể nói. 

Cố Dương cảm thấy thật tò mò, vẫy tay một cái, cái kia bạch sắc quang cầu liền tự động bay đến lòng bàn tay của hắn. 

Quang cầu bên trong, ẩn chứa một loại cực kỳ đặc thù năng lượng, hiển nhiên, cái này là cái kia Cẩu Đầu Nhân có thể trở thành Địa Kỳ ngọn nguồn. 

Hắn nói chuyện, " Ngươi là như thế nào trở thành Địa Kỳ, chiêu thật ra. " 

" Tiểu nhân nói......" 

Quang cầu giống như là triệt để giống như, đem hết thảy đều nói rồi đi ra. 

Nguyên lai, nó vốn là Lưu gia thôn một vị thợ săn dưỡng chó săn. Mười mấy năm trước, cùng vị kia thợ săn lên núi lúc, gặp được một đầu gấu người, thợ săn tại chỗ đã chết. 

Nó cũng bị thương, chủ nhân một chết, nó lập tức kẹp lấy đuôi chạy trốn, hoang không chọn đường gian, chui vào một chỗ sơn động, mất máu quá nhiều, đã mất đi năng lực hành động. 

Ngay tại sắp hôn mê khi, vô ý đem một vật nuốt vào trong bụng. Sau đó, nó lại còn sống tới đây. 

Từ kia về sau, trên người của nó liền đã xảy ra thần kỳ biến hóa, hình thể không ngừng biến lớn, đầu óc cũng càng ngày càng thông minh. 

Có một ngày, nó còn tự động lĩnh ngộ pháp thuật. 

Đã có được loại này siêu tự nhiên lực lượng sau, nó liền biến thành thôn dân trong mắt Sơn Thần. 

Cố Dương nhìn về phía cách đó không xa cái kia cửa động, căn cứ nó cách nói, cái sơn động này, chính là nó đạt được lực lượng địa phương. 

" Thượng tiên, tiểu nhân tất cả đều nói, nhìn lên tiên tha tiểu nhân một mạng......" 

Thanh âm của nó càng ngày càng suy yếu, nói xong lời cuối cùng, đột nhiên không một tiếng động. 

Cố Dương không có động thủ, là linh hồn của nó tự động tiêu tán. Cái kia màu trắng quang đoàn ngược lại là vẫn còn. 

Cái kia Cẩu Đầu Nhân ý thức tiêu tán sau, cái này đoàn năng lượng biến được cực kỳ tinh khiết. Cùng trước đó gặp phải kia hai vị Tinh Sứ lực lượng có chút tương tự, lại có chỗ bất đồng. 

Hắn đối với Địa Kỳ lực lượng, có chút hiếu kỳ. 

Cái này quang đoàn, cấp bậc quá thấp, dùng để bổ sung năng lượng cũng không đủ. 

" Ngươi...... Nhóm là Thần Tiên sao? " 

Đột nhiên, một cái sợ hãi âm thanh từ phía sau truyền đến. 

Cố Dương quay đầu nhìn lại, là một người mặc màu đỏ quần áo choai choai nữ hài, mặt có xanh xao, vừa nhìn liền dinh dưỡng không đầy đủ. Lúc này vịn cỗ kiệu đứng ở nơi đó, trên mặt vẫn còn vệt nước mắt, lại lớn lá gan nhìn về phía bọn hắn. 

Lá gan ngược lại là rất lớn. 

Cố Dương đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra, ngu muội thôn dân đem nàng hiến tặng cho " Sơn Thần", đẹp kỳ danh viết gả cho " Sơn Thần", kết cục khẳng định rất thảm. 

Cái kia Cẩu Đầu Nhân, thân cao vượt qua ba mét, tráng được cùng một đầu ngưu giống nhau. Cô bé này gầy đến như cây gậy trúc, cái kia tình cảnh, chỉ là ngẫm lại đều khủng bố. 

Đã trải qua đáng sợ như vậy sự tình, cô bé này không có bị sợ ngốc, lá gan xác thực có thể. 

Nữ hài quỳ xuống dập đầu, " Cảm ơn hai vị tiên nhân đã cứu ta. " 

Khái hết đầu sau, nàng nói chuyện, " Ca ca ta vẫn còn tìm ta, ta phải đi trở về. " Nói xong cũng phải đi. 

" Chờ một chút...... " 

Cố Dương gọi lại nàng, " Ngươi cứ như vậy trở về, như thế nào cùng người trong thôn giải thích? " 

" Ta......" 

" Tin hay không, ngươi bây giờ trở lại trong thôn, lập tức lại sẽ bị trói trở về. Nếu phát hiện thi thể của nó, nói không chừng, sẽ đem ngươi tươi sống cho chết cháy. " 

Nữ hài bị dọa đến sắc mặt trắng bệch. 

Cố Dương cũng không nói láo sợ nghe, lấy những thôn dân kia ngu muội trình độ, ở sợ hãi phía dưới, làm ra sự tình gì đều không kỳ quái. 

Hắn dùng hấp dẫn giọng điệu hỏi, " Tiểu muội muội, ngươi muốn trở thành Sơn Thần sao? Đến lúc đó, ngươi thì có năng lực bảo hộ ngươi ca ca, còn ngươi nữa gia nhân. " 

" Núi...... Thần...... Ta? " 

Nữ hài dùng tay chỉ chính mình, có chút khó tin nói. 

" Không sai, chẳng qua, chuyện này là có mạo hiểm. Nếu như ngươi là chịu không được Sơn Thần lực lượng, sẽ tại chỗ chết đi. Ngươi nguyện ý đánh cuộc một lần sao? " 

Ừng ực một tiếng. 

Nữ hài nuốt một chút nước miếng, tại nơi này quyết định vận mệnh quan khẩu, nàng phúc chí tâm linh, nặng nề mà nhẹ gật đầu, " Ta nguyện ý! " 

......

Cố Dương đem cái kia nhỏ một chút vòng màu trắng quang đoàn đưa vào nữ hài chỗ mi tâm, một bên cẩn thận mà quan sát đến thân thể nàng biến hóa. 

Quang đoàn vừa tiến vào trong cơ thể nàng, liền sinh ra thần kỳ biến hóa. 

Cải biến là từ đại não bắt đầu, tựa hồ là cùng ý thức của nàng dung hợp. 

Sau đó, còn lại năng lượng, bắt đầu cải tạo thân thể của nàng, cuối cùng, cái kia quang đoàn năng lượng, chỉ còn lại nguyên lai một phần tư trái phải. 

Nữ hài trạng thái, mới vững vàng xuống tới. 

Toàn bộ quá trình, giằng co ước chừng nửa canh giờ. 

Cố Dương trong nội tâm sợ hãi thán phục, " Nửa canh giờ, liền tạo thành một vị nhất phẩm võ giả! " 

Đoán chừng không còn có so cái này càng học cấp tốc phương pháp. 

Ở Đại Chu, nhiều ít võ giả khổ tu mấy chục năm, cả đời đều không thể bước vào Tam phẩm cảnh giới, chớ nói chi là nhất phẩm. Chín thành Cửu Cửu chín võ giả, liền biên đều sờ không tới. 

Nếu là bọn họ biết có người chỉ dùng nửa canh giờ, liền từ một cái dinh dưỡng không đầy đủ tiểu nha đầu, đã có được tương đương với nhất phẩm lực lượng, vẫn không thể điên a? 

Cố Dương hiện tại càng phát ra hiếu kỳ, Thượng Cổ thời đại, đời thứ ba nhân hoàng, một cái so một cái thuộc loại trâu bò. 

Như vậy, bản lĩnh như vậy Kim Hoàng, hiện tại đã chạy đi đâu? 
......

Cố Dương thấy nữ hài còn không có tỉnh lại, đối Hi Hoàng nói chuyện, " Ngươi ở nơi này nhìn xem nàng, ta đi bên trong nhìn xem. " 

Hi Hoàng dặn dò, " Cẩn thận. " 

Cố Dương gật gật đầu, đi vào cái sơn động kia. 

Sơn động nhập khẩu không lớn, bên trong không gian ngược lại là rất lớn. 

Hắn chú ý tới vách núi dị thường bóng loáng, từ không gian hình dạng đến xem, không hề giống là thiên nhiên hình thành. 

Sơn động rất sâu, Cố Dương vẫn luôn đi vào trong, đi đến phần cuối sau, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố. Lấy con mắt của hắn lực, vậy mà nhìn không thấy cái này hố nhiều bao nhiêu. 

" Là Yêu tộc khí tức. " 

Đột nhiên, Thanh Điểu lại lần nữa tránh thoát hắn Pháp Lực giam cầm, giảm thấp xuống âm thanh nói chuyện, " Ít nhất là yêu thánh cấp bậc. " 

Cố Dương trong nội tâm rùng mình, yêu thánh, đối ứng chính là Thiên Nhân cảnh. 

Mặc dù hắn không có cái gì cảm ứng được, xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là mở ra hệ thống, đã tiến hành một lần mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhất trọng thiên. Ngươi tiến vào Kim Đình Động Thiên, đánh chết hai vị Tinh Sứ. 】

【 ngươi ở một chỗ trong huyệt động, phát hiện một cỗ Thiên Nhân cảnh Yêu tộc thi thể, đã lấy được một giọt Thông Thiên Thần Viên tinh huyết. 】

【 ngươi rời đi huyệt động, mấy ngày sau, lọt vào hai vị Thiên Tướng đuổi giết. 】

【 ngươi cùng Hi Hoàng đem hai vị Thiên Tướng dẫn vào trong huyệt động, thiết kế đưa bọn họ đánh chết. 】

【 trận chiến này, lại đưa tới một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, xâm nhập địa huyệt trung, đem ngươi đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Tương lai, lại thay đổi! 

Cố Dương có chút đau đầu, tiến vào Kim Đình Động Thiên trước đó, mô phỏng kia một lần. Có thể nói là hữu kinh vô hiểm, tại nơi này Động Thiên bên trong chờ đợi đã nhiều năm, cuối cùng bình an rời đi. 

Hiện tại, liền đưa tới hai vị Thiên Tướng đuổi giết. 

Hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả, thật đúng là coi hắn a. 

Cố Dương biết rõ, hơn phân nửa là bởi vì hắn đem kia hai cái sắc phong Kim Lệnh nạp tiền nguyên nhân. 

Bởi vì lúc trước trong mô phỏng, hắn đồng dạng giết chết kia hai vị Tinh Sứ. Nhưng là, cũng không có đưa tới Thiên Tướng đuổi giết. 

Càng làm cho Cố Dương tò mò là, cái này hố phía dưới, đến cùng có cái gì bí mật, hắn cư nhiên có thể ở bên trong thiết kế giết chết hai vị Bất Lậu Cảnh. 

Đây chính là Bất Lậu Cảnh a, hắn hiện tại, một cái đều đánh không lại. Đã đến phía dưới, lại có thể tiêu diệt hai cái. 

Cuối cùng, thậm chí đưa tới Thiên Nhân cảnh cường giả. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương sở dĩ tuyển cái này, là vì Thông Thiên Thần Viên tinh huyết đến từ không dễ. 

Trong giây lát, hắn cảm giác được một làn cuồng bạo lực lượng bộc phát ra, thân thể bắt đầu bành trướng, hóa thành một chỉ Khỉ Đột Khổng Lồ. 

《 Thần Viên quyết》 tiến độ, vậy mà nhảy vào một mảng lớn. 

Hắn có một loại dự cảm, chính mình rất nhanh có thể ngưng tụ thành Thần Viên hóa thân, đột phá đến đệ lục trọng. 

Đã đến đệ lục trọng, là hắn có thể có được một cái Pháp Lực Cảnh Thông Thiên Thần Viên hóa thân, đây chính là thượng cổ thần thú, mãnh liệt một thớt. Bình thường Pháp Lực Cảnh, căn bản không phải đối thủ. 

" Lại đến! " 

Cố Dương không chút do dự, mở ra lần thứ hai mô phỏng. 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.