Chương 21 : Mở ra phương thức không đúng.
Phi Long buồng nhỏ trên tàu trong phòng, Lục Diệp trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, lấy lại tinh thần thời điểm lại phát hiện Đường lão đã ngồi ở kia bồ đoàn bên trên.

	Hắn liền vội vàng đi tới, ngồi ngay ngắn ở Đường lão trước mặt.

	Duyên phận có đôi khi là rất kỳ diệu, trong hầm mỏ gặp nhau, Lục Diệp không nghĩ tới lại bái nhập Đường lão vị trí tông môn, bất quá bất kể nói thế nào, từ nay về sau hắn trên thế giới này có một cái chỗ đi, nghĩ tới đây, trong lòng hắn chảy qua một tia ấm áp.

	Lựa chọn Bích Huyết Tông là hành động bất đắc dĩ, nhưng nếu như đây là Đường lão vị trí tông môn, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

	"Lão phu Đường Di Phong!" Đường lão mở miệng, "Bích Huyết Tông đời thứ mười chưởng giáo."

	Lục Diệp liền giật mình.

	Hắn đối với tu hành giới đồ vật mặc dù hiểu rõ không coi là nhiều, có thể nắm giữ giáo là có ý gì hắn vẫn là minh bạch.

	Mặc dù lúc trước hắn suy đoán Đường lão tại Bích Huyết Tông địa vị cũng không thấp, có thể làm sao vậy không nghĩ tới, trước mặt vị này đúng là chưởng giáo.

	Hắn liền vội vàng hành lễ: "Đệ tử gặp qua chưởng giáo."

	Đường lão gật đầu: "Hôm nay dù thu ngươi nhập tông, bất quá quốc có quốc pháp, tông có tông quy, dưới mắt ngươi coi như không được đệ tử chính thức, chỉ tính ký danh, cần thông qua một chút khảo hạch mới tính chân chính nhập môn, khảo hạch nội dung tạm thời không nói, chờ trở lại trong tông ngươi tự sẽ biết được, mà lại dùng ngươi bây giờ tu vi, còn xa không đến khảo hạch thời điểm."

	Lục Diệp nghiêm túc lắng nghe, đáp: "Đệ tử minh bạch."

	Lúc trước những mỏ nô kia nhóm muốn gia nhập Tà Nguyệt Cốc cũng là muốn tiến hành khảo hạch, cho nên Đường lão nói như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Không đơn thuần là hắn, trước đó những cái kia bị tất cả đại tông môn tuyển chọn người, đều tính không được đệ tử chính thức, mỗi cái tông môn đều có tự mình khảo hạch, thông qua đúng các đệ tử tâm tính, phẩm đức hoặc là những phe khác tất cả mặt tiến hành một chút sàng chọn, chỉ có thông qua được những này khảo hạch, mới tính chân chính nhập môn.

	"Bích Huyết Tông ở vào Binh Châu Áo sơn, Xây dựng tông ngàn năm, bồi dưỡng môn nhân đệ tử 603662 người, trong đó Thần Hải cảnh tổng cộng. . ."

	Tại Đường lão giảng thuật, một cái tông môn lịch sử bức tranh tại Lục Diệp trước mắt chầm chậm triển khai, để hắn đúng Bích Huyết Tông cái này tông môn có một chút cơ sở nhất hiểu rõ.

	Dưới mắt hắn còn không rõ ràng lắm những con số kia đại biểu là ý nghĩa gì, đãi hắn ngày sau hiểu rõ, mới hiểu được những con số kia phân lượng là bực nào chi trọng.

	Một lát sau, Đường lão nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi nếu có cái gì nghĩ muốn hiểu rõ, chi bằng hỏi lão phu."

	Lục Diệp liền hỏi một cái để hắn rất hiếu kì mà hỏi: "Chưởng giáo, lần này tiến đánh Tà Nguyệt Cốc, làm sao không thấy chúng ta Bích Huyết Tông sư huynh sư tỷ."

	Trước đó Đường lão đi tìm hắn thời điểm hắn còn không có phát giác được gì đó, chờ biết Đường lão đúng là Bích Huyết Tông chưởng giáo về sau, hắn lập tức ý thức được một vấn đề.

	Bích Huyết Tông. . . Giống như liền đến Đường lão một người, bằng không vậy không phải là Đường lão đi tìm hắn, loại này đón người mới đến sự tình tùy tiện giao cho một người đệ tử làm liền tốt, sao lại lao động chưởng giáo tự thân xuất mã.

	"Khục. . ." Đường lão nắm tay ho nhẹ một tiếng, "Là như vậy, chúng ta Bích Huyết Tông không có nhiều người."

	Lục Diệp hiểu rõ: "Nói đúng là chúng ta nhân tài tàn lụi, môn phái sự suy thoái."

	Ngẫm lại cũng thế, cửu phẩm tông môn, là Cửu Châu tu hành giới tầng dưới chót nhất tông môn, nghĩ thu chút môn nhân đệ tử chỉ sợ cũng không phải rất dễ dàng sự tình, liền lấy lần này bị giải cứu những mỏ nô kia nhóm tới nói, hơn một trăm người bên trong, liền Lục Diệp một cái nhân tuyển chọn Bích Huyết Tông, đây là nghe Bàng Đại Hải chỉ điểm.

	"Ngươi nói như vậy. . . Cũng không sai." Đường lão có chút bất đắc dĩ.

	"Kia chưởng giáo, trong tông hiện tại có bao nhiêu người?"

	Đường lão nói: "Thay cái vấn đề."

	"A?"

	"Ngươi trên tu hành không có cái gì muốn hỏi vấn đề sao?"

	"Có!" Lục Diệp liền vội vàng gật đầu, "Đệ tử dưới mắt một khiếu tràn đầy, thế nhưng là nghĩ thoáng đệ nhị khiếu thời điểm nhưng thủy chung tìm không thấy vị trí, còn xin chưởng giáo chỉ điểm."

	Đường lão khẽ vuốt cằm: "Tu hành mới bắt đầu, xác thực dễ dàng gặp được vấn đề này, bất quá ngươi muốn mở ra đệ nhị khiếu, cần có dùng được công pháp mới được."

	"Công pháp ta có một bản." Lục Diệp nói như vậy, liền bắt đầu cởi áo nới dây lưng, tại Đường lão ngạc nhiên nhìn chăm chú, đem một mực cất giấu trong người cái thứ hai túi trữ vật lấy ra ngoài.

	Đây là Dương quản sự túi trữ vật, quyết định rời đi kia ám đạo thời điểm, Lục Diệp liền đem thiếp thân ẩn nấp cho kỹ, trong này có không ít đồ tốt, hắn sợ bị người khác để mắt tới.

	Bây giờ đã bái nhập Bích Huyết Tông, chưởng giáo ở trước mặt, ngược lại là không có che đậy cần thiết.

	Nhìn xem Lục Diệp bên hông túi trữ vật, lại xem hắn lấy ra cái thứ hai túi trữ vật, Đường lão đâu còn không rõ chuyện gì xảy ra.

	Tiểu tử này tại kia đường hầm mỏ bên trong, không chỉ giết một cái Tà Nguyệt Cốc người!

	"Láu cá!" Đường lão lời bình một tiếng.

	Lục Diệp cười ngượng ngùng, theo Dương quản sự trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách, đưa cho Đường lão: "Bản này Kim Thiền Tiêu Dao Quyết là Tà Nguyệt Cốc một cái tu sĩ cất giữ, không biết đệ tử phải chăng có thể tu hành?"

	"Đã là công pháp, vậy liền có thể tu hành, ngươi đang lo lắng cái gì?" Đường lão tiếp nhận, mở ra xem.

	"Này dù sao cũng là Tà Nguyệt Cốc đệ tử tu hành công pháp, đệ tử lo lắng này vạn nhất là một bản tà công. . ." Nói được nửa câu, Lục Diệp nói không được nữa.

	Bởi vì theo Đường lão bên kia bỗng nhiên truyền đến một chút kỳ kỳ quái quái thanh âm, tại này yên tĩnh trong khoang, thanh âm kia nghe cực kì chói tai.

	Lục Diệp nhịn không được khóe mặt giật một cái.

	Đường lão lại là nhìn mặt mày hớn hở.

	Thanh âm kia càng ngày càng làm ầm ĩ, y y ah ah trầm bổng chập trùng, trầm bồng du dương, còn có một số kỳ kỳ quái quái đối thoại.

	Nếu để cho người không biết chuyện nghe, chỉ sợ coi là này khoang bên trong có người đang làm thứ gì nhận không ra người hoạt động.

	Lục Diệp thực sự nhịn không được, tiếp cận nửa người tiến lên, nhìn về phía Đường lão trong tay quyển sách kia.

	Nhưng thấy Đường lão trong tay linh lực thôi động, kia trên sách nguyên bản cứng nhắc nhân vật lại như sống tới, Lục Diệp nghe được thanh âm liền là theo quyển sách này bên trên truyền ra tới.

	Đến lúc này, hắn vậy kịp phản ứng, tự mình cầm nhầm đồ vật.

	Dương quản sự trong túi trữ vật tổng cộng có ba quyển sách, một quyển là Kiếm Thánh liệt truyện, một quyển là Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, còn có một bản, liền là Đường lão giờ phút này trên tay cầm lấy, hắn mới tiện tay một cầm, lại không nghĩ đem bản này đồ vật đem ra.

	Lúc trước hắn nhìn thời điểm chỉ cảm thấy quyển sách này hoạ sĩ không phải tầm thường, phía trên kia nhân vật sinh động như thật, nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, quyển sách này còn có thần kỳ như vậy nơi ấy.

	Tự mình trước đó mở ra phương thức không đúng sao?

	Lục Diệp đều sợ ngây người!

	Ngay tại Lục Diệp khiếp sợ thời điểm, Đường lão đã đem trong tay sách báo hợp lại, lập tức, hình tượng cùng thanh âm đều biến mất không thấy.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nói: "Đường lão, sách này. . ."

	Đường lão thần sắc trang nghiêm: "Đây là song / tu chi thuật, vẫn còn có chút chỗ thích hợp, bất quá ngươi niên kỷ còn nhỏ, không nên quá sớm tiếp xúc."

	"Không phải chưởng giáo, đây không phải ta đồ vật, là ta theo một cái Tà Nguyệt Cốc đệ tử trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm." Lục Diệp vội vàng giải thích.

	Đường lão gật đầu: "Vậy là tốt rồi, ngươi dưới mắt còn nhỏ, vật này liền do lão phu trước thay ngươi bảo quản lấy, đợi ngươi hơi lớn chút ít, sẽ trả lại cho ngươi."

	Lục Diệp không hiểu cảm giác lời này nghe có chút quen tai. . .

	Đường lão đã đem kia kỳ diệu tài liệu thu vào, vậy không gặp trên người hắn có túi trữ vật, Lục Diệp lại càng không biết hắn thu được địa phương nào đi.
Kết chương.