Chương 3431: Một kiếm chém giết
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người tại ồn ào, bọn họ đều là hữu ý nhằm vào Lý Thất Dạ, thừa dịp khó như vậy được cơ hội, dốc sức liều mạng đi chửi bới Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn phá hoại Lý Thất Dạ tại Chân Long Phượng nữ hình tượng trong lòng, muốn đem Lý Thất Dạ chửi bới thành tội ác tày trời ác nhân, bọn hắn không để cho Lý Thất Dạ tí ti giải thích cơ hội, đối với bọn hắn mà nói, có thể hủy Lý Thất Dạ, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.
 
 	Mà Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử thì là đứng ở bên cạnh, cười lạnh không ngớt, đối với bọn hắn mà nói, nếu là có người cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, nếu là có người hủy Lý Thất Dạ, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, có người thay thế công, bọn hắn sao lại không làm đâu này?
 
 	Nhưng mà, đối mặt dạng này chửi bới, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, vẫn là lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nụ cười của hắn càng dày đặc, càng là nhường bên người Thanh Thạch cùng Diệp Linh Dao xem đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Các ngươi bây giờ là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, vẫn là chúng ta tự mình động thủ đâu này?" Vũ Kiếm thiếu quân chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi liền thật sự có lòng tin như vậy?" Lý Thất Dạ dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy, hời hợt nói ra.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân lập tức hai mắt phát lạnh, tách ra lạnh lùng sát ý, hắn lành lạnh nói: "Ngươi nếu là hiện tại thúc thủ chịu trói, áp tải chúng ta Âm Dương thiền môn, còn có một cái giải thích cơ hội. Nếu là bản thiếu gia quân ra tay, chỉ sợ ngươi liền giải thích cơ hội đều không có, giết không tha, tất trở thành ta dưới thân kiếm du hồn."
 
 	Lý Thất Dạ cũng dám nghi vấn thực lực của hắn, lập tức liền để Vũ Kiếm thiếu quân hai mắt lộ ra sát ý rồi, cho dù Lý Thất Dạ thúc thủ chịu trói, hắn cũng muốn nhường Lý Thất Dạ đẹp mắt.
 
 	"Ơ, khẩu khí thật lớn." Thanh Thạch không mặn không nhạt nói: "Thật sự cho rằng các ngươi Âm Dương thiền môn thiên hạ đệ nhất hay sao? Không phải là ỷ vào một vị cổ tổ còn sống không, cái này có gì đặc biệt hơn người, thật sự nghĩ đến đám các ngươi Âm Dương thiền môn có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ sao?" ?"Làm càn, chúng ta cổ tổ, đâu là ngươi bậc này vô danh tiểu bối có thể nói chuyện." Vũ Kiếm thiếu quân lập tức sầm mặt lại, quát lên.
 
 	"Không phải là Thiền Dương Thiên Tôn nha, có cái gì không thể nói chuyện." Đối với Âm Dương thiền môn, Thanh Thạch tựa hồ tựu là thấy ngứa mắt, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cũng không phải vạn cổ vô địch Đạo Quân, lại cái gì có thể nhường người câm như hến."
 
 	"Xuỵt ——" đương Thanh Thạch nói ra cái tên này thời điểm, đem người ở chỗ này đều sợ hãi kêu lên một cái, ở đây nhiều ít tu sĩ trẻ tuổi, lập tức sắc mặt đại biến, thậm chí có người dựng thẳng chỉ áp tại bờ môi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Không thể nói chuyện." Nâng lên "Thiền Dương Thiên Tôn", bao nhiêu người câm như hến, sắc mặt đại biến, trong nội tâm nhút nhát.
 
 	Âm Dương thiền môn, có một vị cực kỳ đáng sợ, cực kì khủng bố, cực kỳ cường đại cổ tổ —— Thiền Dương Thiên Tôn! Vị này cổ tổ cực kỳ nghịch thiên, sống vô số năm tháng, đã từng bồi dưỡng được Đạo Quân, hắn vô địch, không biết bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc.
 
 	Hiện tại Thanh Thạch gọi thẳng "Thiền Dương Thiên Tôn" tôn húy, này làm sao không đem tất cả mọi người sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Vả miệng ——" Thanh Thạch cũng dám gọi thẳng tự mình cổ tổ tôn húy, Vũ Kiếm thiếu quân sắc mặt đại biến, đối với sau lưng cường giả quát khẽ nói.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, vị cường giả này duỗi bàn tay, một cái tát đánh tới, một cái tát đá vụn, uy lực mạnh mẽ, khẽ vươn tay tựu là một cái "Quẳng bia tay", dạng này một cái tát, một khi bị quất vào trên mặt, chỉ sợ toàn bộ đầu đều sẽ bị đập nát, đi đời nhà ma.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây một cái tát còn không có quất vào Thanh Thạch gương mặt phía trên thời điểm, hàn quang lóe lên, máu tươi bắn tung tóe, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, vị cường giả này lập tức bị chém xuống một cánh tay.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người định nhãn xem xét, chỉ thấy Thanh Thạch tay nắm lấy một bả hàn quang lòe lòe bảo kiếm, cười mỉm đứng ở nơi đó.
 
 	Mà cái kia xuất thủ hán tử đã bị chém một cánh tay, sắc mặt bạc màu, vội vàng lui lại.
 
 	Thanh Thạch ra tay, có thể nói là đủ hung ác, một kiếm liền chém cánh tay của hắn, không lưu tình chút nào.
 
 	"Tiếp theo kiếm, trảm ngươi đầu chó." Thanh Thạch tay cầm bảo kiếm, cười mỉm đứng ở nơi đó.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy Vũ Kiếm thiếu quân sau lưng hết thảy cường giả đều là binh khí ra khỏi vỏ, bọn hắn biến sắc, ánh mắt mãnh liệt, lập tức đằng đằng sát khí chằm chằm vào Thanh Thạch.
 
 	"Dám đả thương chúng ta Âm Dương thiền môn đệ tử, tội đáng chết vạn lần." Vũ Kiếm thiếu quân biến sắc, cảm giác quát.
 
 	Thanh Thạch lại không coi như một sự việc, cười mỉm nói: "Âm Dương thiền môn thì thế nào? Thiếu gia của chúng ta không có để ở trong mắt, hôm nay tựu là chém đầu chó của các ngươi."
 
 	"Lời này ta đồng ý." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói ra: "Lời này ta thích nghe, hôm nay, bọn hắn đừng mơ có ai sống lấy ly khai rồi, đều chém."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để tại đây người chấn động, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Tiểu tử này ăn hết lão hổ tâm, gan báo đi à nha, cũng dám đối địch với Âm Dương thiền môn." Có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.
 
 	Cũng có tuổi trẻ thiên tài hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây là hắn tự tìm đường chết, dám động Âm Dương thiền môn người, không có một cái sẽ có kết cục tốt đấy."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người cười lạnh nhìn xem một màn này, không biết rõ có bao nhiêu người ước gì Lý Thất Dạ bị Âm Dương thiền môn chém giết.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng cho dù ai cũng biết, ai dám đối địch với Âm Dương thiền môn, đều không có kết cục tốt, cuối cùng đều sẽ chỉ còn đường chết.
 
 	Hạ tràng tốt một chút người, có lẽ chỉ là tự mình tử vong mà thôi, hạ tràng người không tốt, có khả năng sẽ liên lụy tông môn của mình, có khả năng sẽ bị Âm Dương thiền môn diệt đi toàn bộ tông môn.
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Vũ Kiếm thiếu quân sắc mặt hết sức khó coi, hắn lành lạnh nói ra: "Khẩu khí thật không nhỏ, không nói các ngươi là hay không là của chúng ta đối thủ, tại Thạch uyển bên ngoài, chúng ta liền có hơn một ngàn đại quân, hừ, liền coi các ngươi có thể đánh được chúng ta, cũng đừng hòng sống lấy ly khai Thạch uyển!"
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân lời này cũng không phải đe doạ, bọn hắn Âm Dương thiền môn quân đội liền ngăn ở Thạch uyển bên ngoài, gần vạn đại quân, có thể nói là tinh nhuệ, như thế một chi cường đại đội ngũ, ai dám đi trêu chọc?
 
 	Cho nên, Vũ Kiếm thiếu quân nói ra lời này thời điểm, không ít tu sĩ cường giả đều nhìn có chút hả hê.
 
 	"Tiểu tử này, chết chắc rồi." Có người cười lạnh, ôm tay xem náo nhiệt, bọn hắn liền muốn nhìn xem Lý Thất Dạ là thế nào chết.
 
 	"Rất sợ đó nhé." Thanh Thạch vỗ vỗ lồng ngực, cười hì hì nói: "Vạn người đại quân, thật là lợi hại ơ, thật cường đại ơ, bất quá nha, đối với thiếu gia của chúng ta mà nói, không muốn nói các ngươi chính là điểm ấy binh lực, liền coi các ngươi toàn bộ Âm Dương thiền môn, cái kia đều chỉ bất quá là gà đất chó sành mà thôi."
 
 	Thanh Thạch tựa hồ cùng Âm Dương thiền môn có cừu oán, có chủ tâm chính là muốn cùng Âm Dương thiền môn gây khó dễ.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Vũ Kiếm thiếu quân lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, quát to: "Dám nhục ta Âm Dương thiền môn, tội đáng chết vạn lần , lúc phanh thây xé xác , lúc phơi thây trăm ngày. . ."
 
 	"Nói khoác không biết ngượng." Tại Vũ Kiếm thiếu quân nói ra ngoan thoại thời điểm, ở bên cạnh Diệp Linh Dao đều lạnh lùng nói: "Không biết trời cao đất rộng, tự mình thế nào chết, cũng còn không biết rõ!"
 
 	Diệp Linh Dao đột nhiên nói ra lời như vậy, lập tức nhường không ít người kinh ngạc một hồi.
 
 	Nói ra một phen ngoan thoại Vũ Kiếm thiếu quân cũng lập tức két một tiếng dừng lại, vừa muốn nói gì, còn nói không xuất khẩu tới.
 
 	Mặc dù nói, Vũ Kiếm thiếu quân một bộ không sợ bất luận người nào dáng dấp, với tư cách Âm Dương thiền môn đệ tử đắc ý, trong lòng của hắn cũng có lực lượng.
 
 	Nhưng là, cùng Chân Long Phượng nữ vừa so sánh với, trong lòng của hắn lại có chút lực lượng chưa đủ, dù sao, Chân Long Phượng nữ loại tồn tại này, cùng bọn họ thiếu chủ bạch thiền tiễn là cùng một cấp bậc người.
 
 	"Diệp cô nương, dạng này nước đục, làm gì đi chuyến đâu." Ở bên cạnh Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vội hoà giải, khuyên: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít người đố kỵ vạn phần, Diệp Linh Dao đây là nói rõ lấy muốn để bảo toàn Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Vũ Kiếm thiếu quân sắc mặt rất khó nhìn, cũng rất xấu hổ, hắn thở một hơi thật dài, trầm giọng nói: "Phượng nữ, ta rất tôn kính ngươi, cũng rất tôn kính Long Phượng cốc, nhưng là, này là chúng ta Âm Dương thiền môn ân oán. . ."
 
 	"Không cần phải nói những này nói nhảm , chờ ngươi có thể cứu sống, nói những thứ này nữa vô dụng nói nhảm đi." Diệp Linh Dao lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy thì đúng rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, phân phó Thanh Thạch, nói ra: "Đem bọn họ đều chém đi, tin tưởng ngươi rất tình nguyện đấy."
 
 	"Cái chủ ý này không sai." Thanh Thạch giương lên trường kiếm trong tay, đối với Vũ Kiếm thiếu quân tất cả mọi người nói ra: "Các ngươi là từng cái từng cái đến đâu này, còn là toàn bộ cùng nhau lên đâu này, ta vừa vặn nhường kiếm trong tay uống no một chầu."
 
 	Thanh Thạch như thế tùy ý, vậy đơn giản tựu là xem nhẹ bọn hắn, căn bản là không có đem bọn họ để ở trong mắt, tựa hồ bọn hắn tất cả mọi người đều chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, cái này khiến Vũ Kiếm thiếu quân bọn hắn sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Trên, giết hắn đi." Vũ Kiếm thiếu quân sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Đem hắn thiên đao phân thây, nhường hắn thống khổ kêu gào!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi tự tìm đường chết!" Vũ Kiếm thiếu quân sau lưng hết thảy cường giả đứng dậy, bị cánh tay đứt chính là cái kia cường giả quát chói tai một tiếng, sát khí dạt dào, lành lạnh nói ra: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi, rất nhanh, ngươi sẽ hối hận đi đến thế này đấy, ngươi sẽ hối hận cùng chúng ta Âm Dương thiền môn là địch. . ." ?"Thiệt nhiều nói nhảm, mau ra tay đi, ta đem các ngươi đầu từng cái chặt đi xuống." Thanh Thạch móc móc lỗ tai, một bộ mười phần tùy ý dáng dấp, căn bản cũng không có đem những này cường giả để ở trong mắt.
 
 	Những này Âm Dương thiền môn cường giả, lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn tại Âm Dương thiền môn coi như là có chút phân lượng nhân vật, lại bị một cái như vậy vô danh tiểu bối khinh thị.
 
 	"Giết ——" gần trăm cường giả đồng quát một tiếng, đồng thời ra tay, nghe được "Keng, keng, keng' kiếm minh thanh âm vang lên, chỉ thấy âm dương lên, sát khí ngang, giết chóc tùy ý. . .
 
 	Âm Dương thiền môn những cường giả này vừa ra tay, liền thoáng cái tràn ngập vô cùng cường đại khí tức, khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt như thế âm dương sát giết, Thanh Thạch hoàn toàn không sao cả, cười lớn một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hắn trường kiếm nhô lên cao, như hoa sen nở rộ, nhiều đóa hoa sen nộ phóng, tràn đầy sinh cơ, giống như có thể đem toàn bộ không gian nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" chặt đứt thanh âm vang lên, Âm Dương thiền môn hết thảy cường giả trường kiếm đều thoáng cái bị chém đứt, "Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chỉ thấy từng cái đầu bay lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Trong chớp mắt này, Âm Dương thiền môn gần trăm vị cường giả, toàn bộ đều bị Thanh Thạch một kiếm chém giết.
Kết chương.