Chương 925: Huyết tộc bí mật
 
 	Lý Thất Dạ dạng này trần đùa giỡn lời nói lập tức để Huyết Tổ Tứ Thương Nữ giận dữ, bốn song tú mục nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, rất có đem Lý Thất Dạ miệng xé nát khí thế.
 
 	Cuối cùng, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ nhịn xuống một hơi này, Đông Thương Nữ lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn lấy được nó, vạn cổ từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể lấy được! Đừng si nhân nằm mơ!"
 
 	"Ừm, dạng như ngươi vừa nói, ta liền thật yên tâm." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Nói như vậy, thanh kiếm kia vẫn còn, rất tốt, thanh kiếm này ta là muốn định."
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức im lặng, các nàng giống như là miệng bên trong bị đút một quả trứng gà, các nàng không biết là bão nổi tốt, vẫn là phát điên tốt, Lý Thất Dạ thuần túy là đào hố làm cho các nàng nhảy vào đi, bộ lời của các nàng .
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Lý Thất Dạ . Còn bốn mạch cường giả càng thêm sẽ không mở miệng nói chuyện, cái này tên điên thoạt nhìn bị điên, trên thực tế không có chút nào điên, không để ý, liền sẽ bị hắn bộ đi tin tức.
 
 	"Ai, trước kia ta lúc đi học nha, nhìn qua một cái truyền thuyết, cái này truyền thuyết cho rằng, các ngươi Huyết Tổ thủy địa cũng không phải là Huyết tộc Thủy tổ một mạch, cái này truyền thuyết cho rằng, các ngươi là cướp Huyết tộc quyền hành. . ." Lý Thất Dạ bị bốn mạch cường giả giơ lên, quản chi là bốn mạch cường giả nắm lấy tứ chi của hắn giơ lên, hắn cũng không có chút nào quan tâm, y nguyên thư giãn thích ý, một bên đánh giá Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, một bên nhàn nhã nói ra.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thần thái kia tại cái gì người xem ra đều là như vậy cần ăn đòn, hoàn toàn là một bộ đùa giỡn Huyết Tổ Tứ Thương Nữ thần thái.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ căn bản không để ý tới hắn, quay mặt qua chỗ khác không nhìn hắn. Các nàng biết Lý Thất Dạ là cố ý đào hố làm cho các nàng nhảy đi xuống.
 
 	Mặc dù không có người để ý tới hắn. Bất quá. Lý Thất Dạ y nguyên phối hợp nói, nhàn nhã nói ra: "Ta tại một bản cổ tịch nói nhìn qua, có truyền thuyết cho rằng, cái gọi là tiên huyết hóa thành tinh linh, trở thành Huyết Tổ, đó là các ngươi chính mình nói bừa. Có một cái truyền thuyết cho rằng, Huyết tộc chân chính Thủy tổ, chính là một tôn ác ma. Cùng một bộ cổ lão nữ thi kết hợp, cuối cùng ra đời các ngươi Huyết tộc. . ."
 
 	"Nói hươu nói vượn, cẩn thận đầu lưỡi của ngươi!" Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bên trong Thu Thương Nữ lập tức lạnh lùng nói.
 
 	Đối với dạng này uy hiếp, Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, hắn nhàn nhã nói ra: "Ta cũng không phải ta nói, chuyện này, thế nhưng là có bằng chứng, đã các ngươi là cái kia một đời trong truyền thuyết thương nữ, các ngươi cũng biết năm đó chuyện kia, Nhân Hoàng giới bên ngoài. Đã từng có Huyết tộc thờ phụng qua loại thuyết pháp này. Chuyện này coi như ngươi cắt đầu lưỡi của ta, cũng chắn không được người trong thiên hạ miệng. Chuyện này không phải bí mật gì, năm đó đám người kia tranh qua Huyết tộc Thủy tổ truyền thừa, chuyện này huyên náo Cửu Giới đều biết!"
 
 	"Hừ ——" Thu Thương Nữ lạnh lùng hừ một tiếng, mặc dù không muốn đi thừa nhận, nhưng là, chuyện này thật là đã từng huyên náo xôn xao.
 
 	"Tiên huyết hóa tinh linh." Lý Thất Dạ suy nghĩ một chút, nói ra: "Thuyết pháp này nên nói như thế nào đâu, kỳ thật các ngươi Huyết Tổ thủy địa nghĩ chứng thực huyết thống của mình, đây cũng là không khó, đầu tiên, thế gian nhất định phải có tiên, nếu như không có tiên, hết thảy đều là vọng nhưng. Nếu như thế gian không có tiên, các ngươi truyền thừa thuyết pháp liền đứng không vững cước, các ngươi nói có phải không."
 
 	"Thế gian lúc có tiên!" Xuân Thương Nữ nhìn Lý Thất Dạ một chút, cười lạnh nói ra: "Thiên địa to lớn, chỗ nào là ngươi một tên tiểu bối có khả năng tưởng tượng, thế giới to lớn, vượt quá tưởng tượng của ngươi, ngươi một tên tiểu bối, ánh mắt chỉ là cực hạn tại Cửu Giới mà thôi!"
 
 	"Nói như vậy, Cửu Giới bên ngoài là còn có những địa phương khác." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Ta đọc sách ngàn vạn, ngực có tàng thư ức quyển, ta thế nào không biết Cửu Giới bên ngoài còn có địa phương khác."
 
 	"Ngươi không biết, cũng không đại biểu không có!" Hạ thương nữ có chút hoạt bát, nói ra: "Có nhiều chỗ, không phải thư tịch có thể ghi lại, coi như là vạn cổ đến nay, có nhiều chỗ cũng là không ai có thể biết đến. Tiên nhân, ngay tại ở thế nhân không biết địa phương."
 
 	"Thật sao? Ta đọc sách nhiều, các ngươi cũng đừng gạt ta." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nói miệng không bằng chứng, đã các ngươi cũng không biết thế gian có hay không một chỗ như vậy, liền miên man bất định, cho rằng thế gian có một chỗ như vậy, cái kia chính là quá giật, nói hơn nửa ngày, đơn giản là muốn chứng minh huyết thống của mình là tới từ ở trong truyền thuyết tiên nhân."
 
 	"Ngươi lại thế nào tại nói chúng ta không biết!" Đông Thương Nữ cũng không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Vậy nói rõ các ngươi Huyết Tổ thủy địa dò xét thử qua cái địa phương kia." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nhàn nhã nói ra: "Xem ra cổ tạ ghi chép không sai, năm đó Huyết tộc mấy cái Tiên Đế cho các ngươi Huyết Tổ thủy địa là lưu qua yết kỳ. Ta liền có chút hiếu kỳ, năm đó mấy cái kia Huyết tộc Tiên Đế là lưu lại như thế nào yết kỳ đâu? Có hay không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau?"
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ thiếu chút nữa thổ huyết, nói hơn nửa ngày, Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn lại đào một cái hố, làm cho các nàng nhảy vào, lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ bộ đi tin tức.
 
 	Về phần bốn mạch cường giả càng thêm không muốn nói, cái này tên điên quá tà môn, không cẩn thận liền sẽ rơi vào hắn đào xong trong hầm.
 
 	"Kỳ thật nha, ta lập tức là sắp trở thành các ngươi Huyết Tổ, các ngươi có thể cùng ta nói một chút nha." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nói không chừng về sau các ngươi còn có yêu cầu ta địa phương."
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ không nguyện ý lý Lý Thất Dạ, cái này tên điên quá vương bát đản, luôn đào hố làm cho các nàng nhảy đi xuống, lại tiếp tục cùng cái này tên điên bắt chuyện, nói không chừng sẽ bị hắn bộ đi tất cả tin tức.
 
 	"Xem ra ngươi biết rất nhiều mà!" Cuối cùng, Thu Thương Nữ lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, rung đùi đắc ý nói ra: "Đọc vạn quyển sách, đi nghìn dặm đường. Ngực ta trốn ức vạn quyển kinh thư, trên biết Bích Lạc, dưới biết U Tuyền, không gì không biết, không gì không hiểu. Mặc dù nói, con người của ta đạo hạnh cạn, lớn lên cũng không đẹp trai, nhưng là, ta là giá trị liên thành, giống như ta vậy người trở thành ngươi Huyết Tổ, đó là các ngươi Huyết tộc vinh quang."
 
 	"Thật sao?" Tỉnh táo Thu Thương Nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vậy thì tốt, vậy ta liền kiểm tra một chút ngươi, nếu như ngươi có thể trả lời đến, đã nói lên ngươi thật có chút bản lãnh. Coi như ngươi không thể trở thành Huyết Tổ, ta cũng tha thứ ngươi bất kính chi tội!"
 
 	"Không, không, không, ngươi nói sai, ta trở thành Huyết Tổ, đó là chắc chắn sự thật. Không phải ngươi tha thứ tội của ta, mà là ta tha không tha thứ các ngươi bất kính, cái kia cũng còn đến suy tính một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, lập tức đem Huyết Tổ Tứ Thương Nữ tức giận đến thổ huyết, các nàng cũng không khỏi lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không có chút nào ý, phong khinh vân đạm cười một cái, nói ra: "Bất quá nha, đã các ngươi hữu tâm kiểm tra ta, cũng được, vậy liền để các ngươi kiến thức một chút các ngươi Huyết Tổ biết rõ bác học, để cho các ngươi quỳ gối hạ Huyết Tổ phong thái phía dưới. . ."
 
 	". . . Ai, con người của ta nha, liền là không thể gặp xinh đẹp nữ hài tử, nếu như các ngươi là hoàn toàn mới một đời Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, đây cũng là mà thôi, bất quá nha, nếu là trong truyền thuyết Huyết Tổ Tứ Thương Nữ, không có cách, xinh đẹp như vậy nữ hài tử ta làm sao có thể cự tuyệt đâu!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nháy một cái con mắt, nắm chặt một cái.
 
 	"Ăn nói bừa bãi tiểu bối!" Xuân Thương Nữ không khỏi quát lạnh một tiếng, nói ra: "Thế gian chưa người thấy chúng ta chân dung!"
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Thế gian không có tuyệt đối bí mật, nói không chừng có người từng thấy các ngươi chân dung, đem các ngươi vẽ xuống đến, còn nói không chừng, ta vừa vặn nhìn qua dạng này cổ tịch. . ."
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Lúc này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức sầm mặt lại, ngay cả hạ thương nữ đều quát lạnh nói ra: "Ngươi nói hươu nói vượn nữa, liền giật xuống đầu lưỡi của ngươi!"
 
 	"Ha ha, đừng kích động như vậy, ta chỉ là đùa giỡn một chút, biện pháp lời của các ngươi, xem ra các ngươi thật là xinh đẹp vô cùng đại mỹ nữ." Lý Thất Dạ vội cười hì hì nói ra: "Ta thành các ngươi Huyết Tổ về sau, nhất định phải cầm xuống mặt nạ của các ngươi, nhìn một chút các ngươi chân dung."
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút. Mặc dù nói, ở đây bốn mạch cường giả không dám mở miệng, nhưng trên thực tế, bọn hắn cũng tò mò Huyết Tổ Tứ Thương Nữ là lớn lên như thế nào, bởi vì tại Huyết Tổ thủy địa rất ít người gặp qua diện mục thật của các nàng ! Chỉ sợ lão tổ đều không có gặp qua.
 
 	"Tốt a, các ngươi đối ta lớn như vậy ý kiến, nếu như ta không khoe khoang một cái tài hoa của ta, các ngươi đã cảm thấy ta là khoác lác." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Các ngươi có vấn đề gì, liền cứ việc nói ra đi, để cho các ngươi kiến thức một chút ta vị này Huyết Tổ tuyệt thế tài hoa."
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đối với Lý Thất Dạ dạng này tự luyến thập phần khó chịu, nhưng là, cũng không thể không thừa cái này tên điên đích thật là có có chút tài năng, biết đến sự tình thật đúng là nhiều.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ cũng không khỏi nhìn nhau một chút, cuối cùng, do Thu Thương Nữ mở miệng, nói ra: "Tốt, ngươi nói ngươi từng tại một bản cổ tịch nói nhìn qua có quan hệ với Huyết tộc một loại khác thuyết pháp, vậy ta liền kiểm tra một kiểm tra ngươi, đã truyền thuyết kia huyên náo xôn xao, vậy cũng không phải bí mật gì. Hừ, ác ma? Thế gian có chân chính ác ma sao? Ác ma, cái kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi!"
 
 	"Ai, cô nàng nha, ngươi đây là đang lừa gạt ta , bất quá, ta cũng không quan tâm, chỉ có thể nói, ngươi cô nàng trình độ kém một chút, không đọc sách nhiều." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thu Thương Nữ nhìn hằm hằm, mà Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cô nàng, ngươi đối với chuyện này là biết một chút bí bí, nhưng là, không phải mười phần khẳng định mà thôi. Trên thực tế, các ngươi Huyết thủy tổ cũng không phải mười phần khẳng định. Năm đó, ủng hộ một loại khác khởi nguyên nói Huyết tộc trong tay thế nhưng là có khó lường đồ vật, cụ thể ta cũng không muốn nói nhiều. . ."
 
 	"Theo cổ tịch ghi chép. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ho khan một tiếng, nói ra: "Tại cổ lão vô cùng niên đại, đã từng có một cỗ thi thể lưu lại, một bộ tràn ngập bằng chứng thi thể. . ."
 
 	"Ngươi ——" nghe nói như thế, Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi không cần phải khẩn trương, khẩn trương cái gì đâu, bởi vì các ngươi chưa thấy qua, thiên hạ tất cả Huyết tộc đều không gặp qua, mọi người chỉ là biết cỗ thi thể kia tồn tại mà thôi . Còn cỗ thi thể này có thể chứng thực cái gì, các ngươi không biết, những người khác cũng giống vậy không biết!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.