Chương 2270 : Tiến về Thiên Hồ giới.
Bản mệnh lông vũ cùng lông vũ chênh lệch hai chữ, nhưng hoàn toàn không phải thằng tốt, một đầu Linh cầm Bản mệnh lông vũ cũng không nhiều, cũng liền hai ba mai, là yêu cầm coi là tính mệnh du quan đồ vật, nếu như tổn thất một viên Bản mệnh lông vũ, yêu cầm hội nguyên khí đại thương.

	Lôi Bằng làm một chủng cường đại yêu cầm, lấy lôi độn tốc độ nghe tiếng Tu Tiên giới, Vương Trường Sinh chưa bao giờ thấy qua.

	Trước kia tại Thiên Lan giới Vạn Lôi Hải vực du lịch thời điểm, hắn lấy được một bộ Lôi thuộc tính Ngũ giai yêu cầm thi hài, dùng cánh cấp Vương Mạnh Bân luyện chế ra một kiện Linh bảo Lôi Bằng sí, không biết đạo căn này Lôi Bằng Bản mệnh lông vũ cùng con kia yêu cầm thi hài có liên lạc hay không.

	Vương Mạnh Bân đến Huyền Dương giới phía sau, Vương Trường Sinh nhường tộc nhân thu thập vật liệu, tính toán đem Lôi Bằng sí tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo, bất quá Lôi thuộc tính vật liệu cũng không nhiều, có thể dùng tới tấn thăng Lôi Bằng sí vật liệu đã ít lại càng ít, có này mai Lôi Bằng Bản mệnh lông vũ, Vương Mạnh Bân Lôi Bằng sí có rất lớn hi vọng tấn thăng làm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Thanh Sơn tiến về Thiên Hải giới thời điểm, tựu đụng phải dị thú tranh đấu, này mai lông vũ có thể là dị thú tại giao diện bên trong đấu pháp, rụng xuống.

	Ít nhất là Thất giai Lôi Bằng trên thân tróc ra, Bát giai rất không có khả năng.

	Không nghe nói Lôi Bằng này chủng thiên địa kỳ cầm có thể tại giao diện bên trong du tẩu, là Vương Trường Sinh cô lậu quả văn, hoặc là cái này có được Lôi Bằng huyết mạch Yêu thú trên thân rụng xuống lông vũ?

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta chi này lông vũ uy lực."

	Vương Trường Sinh phân phó nhất thanh, hóa thành một đạo lam sắc độn quang bay ra ngoài.

	Hắn bay ra Thiên Khôi đảo, nhẹ nhàng huy động Lôi Bằng lông vũ, đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ vang lên, vô số Kim sắc hồ quang điện tuôn trào ra, đánh vào trên mặt biển.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, mặt biển tạc lên mấy trăm trượng cao cự lãng.

	"Nếu như luyện vào Mạnh Bân món kia Lôi Bằng sí bên trong, tuyệt đối có thể đem Lôi Bằng sí đề thăng làm Thông Thiên linh bảo."

	Vương Trường Sinh hân hỉ đan xen, không nghĩ tới có thể có được loại tài liệu này.

	Hắn trở lại bảo khố, nhìn về phía Vương Tông Lãng, tán dương: "Không sai, ngươi lập công, đúng, ngươi không phải mới vừa nói khoáng thạch a?"

	Vương Tông Lãng gật gật đầu, mở ra một cái hoàng sắc hộp ngọc, lấy ra một khối hiện ra hoàng sắc Linh quang thạch đầu, thạch đầu bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra từng đợt Linh quang, có chút bất phàm.

	"Khối quáng thạch này không biết là thứ gì, ta vận dụng Anh hỏa cũng không làm gì được nó, có tự ta năng lực chữa trị, vốn là tính toán giữ lại luyện chế Khôi Lỗi thú."

	Vương Tông Lãng giải thích nói, Vương gia tại Băng Hải giới một nhà độc đại, thu thập tu tiên tài nguyên năng lực rất mạnh.

	Vương Trường Sinh cầm lấy hoàng sắc thạch đầu, cẩn thận quan sát, cầm ở trong tay nhẹ nhàng.

	Hắn cũng không nhìn ra tới là thứ gì, bất quá nghĩ đến là một kiện đồ tốt, trở về Huyền Dương giới lại nghĩ biện pháp phân biệt.

	"Lão tổ tông, đây là tại một chỗ cấm địa tìm tới da thú, có thể hấp thu Lôi Điện chi lực."

	Vương Tông Lãng mở ra một cái màu xanh hộp ngọc, tay lấy ra màu vàng kim nhạt da thú, bên ngoài có một ít Ngân sắc đường vân.

	"Da thú? Cấm địa?"

	Vương Trường Sinh cầm lấy Kim sắc da thú, cẩn thận quan sát, xúc cảm lạnh giá, có rõ ràng bị trùng cắn vết tích.

	Hắn huy động Lôi Bằng lông vũ, một mảng lớn tia chớp màu bạc tuôn trào ra, đánh vào da thú thượng diện, như cùng bùn nhập đại hải, biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ tán thành, không nghĩ tới Băng Hải giới có nhiều như vậy đồ tốt, Vương Thanh Sơn năm đó đem tộc nhân di chuyển đến Băng Hải giới là lựa chọn rất sáng suốt, đương nhiên, nếu không có hắn lưu lại Phá Thiên Trảm Linh nhận, Vương Thanh Sơn cũng làm không được.

	"Ta muốn luyện chế mấy món bảo vật, ngươi phái nhân nắm chặt thời gian thu thập vật liệu."

	Vương Trường Sinh căn dặn nhất thanh, đi ra ngoài.

	Không có qua bao lâu, hắn xuất hiện tại nhất tọa ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc bên trong, tay áo lắc một cái, mấy trăm cán hồng quang lòe lòe Trận kỳ bay ra, sáng lên một trận chói mắt hồng quang phía sau, chui xuống đất đáy không thấy.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mặt hồng quang lòe lòe Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận chói mắt hồng quang, trong hư không hiện lên xuất đại lượng xích sắc hỏa diễm, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Hắn đem Kim sắc da thú ném đến giữa không trung, khống chế Trận pháp, nhường xích sắc hỏa diễm bao vây lấy Kim sắc da thú.

	Phân hồn hạ giới chính là không tiện, nếu như phái Hóa Thần kỳ tộc nhân hạ giới, Luyện khí thời gian ngắn hơn.

	Tại nhiệt độ cao dưới, Kim sắc da thú chậm rãi bành trướng.

	······

	Hai năm sau, Đông Ly giới, Nam hải.

	Tòa nào đó hoang đảo, Trần Nhất Minh xếp bằng ở nhất tọa to lớn pháp trận thượng diện, hai mắt nhắm nghiền.

	Một lát sau, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, hướng về không trung nhìn lại, không trung nơi nào đó tạo nên một trận gợn sóng, truyền ra một trận "Ong ong" thanh âm, tựa hồ muốn vỡ ra tới.

	Hắn vội vàng đi Trận pháp đánh vào một đạo pháp quyết, Trận pháp đung đưa kịch liệt đứng lên, vô số Trận văn sáng rõ, một đạo thô to Linh quang phóng lên tận trời, hướng về không trung đánh tới.

	Hư không bỗng nhiên vỡ ra đến, hiện ra một cái cự đại khe hở, một vệt kim quang bay ra, rõ ràng là một đầu Kim sắc cự kiêu, hai nam một nữ đứng Kim sắc cự kiêu trên lưng, chính là Vương Trường Sinh bốn người.

	Băng Hải giới tu tiên tài nguyên tương đối phong phú, Vương Trường Sinh vơ vét đến không ít tu tiên tài nguyên, bất quá trả vô pháp bố trí xuất đưa tin trận cùng tăng lên khí tức Trận pháp, hắn cần đi một chuyến Thiên Lan giới cùng Thiên Hồ giới.

	Đông Ly giới đã biết thông hướng Thiên Lan giới tọa độ không gian đều tại cấm địa, Vương Trường Sinh tính toán đi trước Thiên Hồ giới, sau đó lại đi Thiên Lan giới.

	"Vương tiền bối, thế nào?"

	Trần Nhất Minh vẻ mặt vẻ chờ mong.

	"Còn thiếu không ít vật liệu, đi một chuyến Thiên Hồ giới cùng Thiên Lan giới, nên còn kém không nhiều lắm, ngươi tiếp tục dẫn người thủ tại chỗ này."

	Vương Trường Sinh phân phó nhất thanh, Kim sắc cự kiêu bên ngoài thân kim quang đại phóng, hai cánh hung hăng một cái, tăng nhanh độn tốc, hướng về không trung bay đi, hắn muốn đi Bắc Cương, từ Bắc Cương tiến về Thiên Hồ giới.

	Trần Nhất Minh lên tiếng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt.

	······

	Bắc Cương, tòa nào đó dốc đứng cao phong, một đội tu sĩ tại cao phong phụ cận tuần tra, đỉnh núi có nhất tọa ngàn mẫu đại thanh thạch quảng trường, quảng trường có nhất tọa mấy trăm trượng đại pháp trận.

	Chu Ngọc Nhược khoanh chân ngồi tại pháp trận bên cạnh, hai mắt nhắm nghiền.

	Nhất thanh bén nhọn tiếng chim hót vang lên, Chu Ngọc Nhược tựa hồ phát giác được cái gì, mở hai mắt ra.

	Một vệt kim quang xuất hiện ở chân trời, tốc độ cực nhanh.

	Không có qua bao lâu, kim quang dừng ở quảng trường trên không, rõ ràng là một đầu Kim sắc cự kiêu.

	Vương Trường Sinh, Vương Thanh Bạch cùng Chung Như Ý ngồi tại Kim sắc cự kiêu trên lưng, Vương Tông Lãng đã đi Thanh Liên đảo, tọa trấn gia tộc, Vương Thanh Bạch chủ động xin đi tùy hành, Vương Trường Sinh cũng liền đáp ứng.

	"Vương tiền bối, ngài có thể tính đến."

	Chu Ngọc Nhược vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nàng phụng mệnh ở đây tọa trấn, chủ yếu là tại đây có một chỗ tọa độ không gian thông hướng Thiên Hồ giới.

	"Ngươi vất vả, khởi động Trận pháp, phối hợp ta mở ra một cái thông đạo."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, tay áo lắc một cái, Phá Giới châu bay ra, hướng về không trung bay đi.

	Phá Giới châu bay đến không trung phía sau, Ngân sắc viên châu bỗng nhiên sáng lên chói mắt ngân quang, hư không tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện một đạo nhỏ bé khe hở.

	Chu Ngọc Nhược đánh vào một đạo pháp quyết, Trận pháp bỗng nhiên sáng rõ, một đạo thô to Linh quang phóng lên tận trời, thẳng đến không trung hai khu.

	Khe hở bỗng nhiên mở rộng, Kim sắc cự kiêu chở Vương Trường Sinh ba người bay vào trong cái khe, không có qua bao lâu, khe hở tùy theo khép lại.

	"Hi vọng Vương tiền bối tất cả thuận lợi."

	Chu Ngọc Nhược tự nhủ, Vương Trường Sinh hiện tại làm tất cả, chủ yếu là vì Vương gia, nhưng đối với Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ tới nói, bọn hắn cũng có thể đi theo được lợi.
Kết chương.