Chương 497 : Đại Phù Sư Nghĩa Vụ.
Học viện Thông U truyền thừa phương thức là có khác biệt tại Thương Vũ giới cái khác tông môn phái khác, thậm chí cùng với những cái khác tứ gia biên cương học viện cũng có khác biệt lớn.

	Học viện đối với một, hai giai cấp thấp truyền thừa, hầu như không có làm cái gì nghiêm khắc bảo mật biện pháp, dùng để bảo vệ chính mình truyền thừa.

	Bên trong hoặc có một ít ngưỡng cửa, cũng chỉ vẻn vẹn là vì tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hoặc là hơi thêm thử thách, cũng không có khó khăn trong nhà con cháu ý tứ.

	Sở dĩ như thế, tự nhiên là vì làm hết sức phong phú U Châu cấp thấp võ giả số lượng, cũng từ bên trong làm hết sức tuyển chọn ra có tố chất, có tiềm lực, có bền lòng, hi vọng có thể tiến thêm một bước võ giả.

	Cách làm như vậy nhìn qua rất có một loại "Khắp nơi giăng lưới, trọng điểm mò cá" ý tứ.

	Mà một khi những thứ này sinh đồ thành công bước vào Võ Ý cảnh sau khi, học viện Thông U đối với tại truyền thừa của bọn họ thì sẽ đột nhiên căng lại, mà cùng với tương đối chính là, học viện đối với những thứ này sinh đồ võ giả ở tài nguyên tu luyện trên trút xuống lại tương ứng gia tăng!

	Cái này thời điểm, võ giả lại nghĩ muốn từ học viện ở trong thu được tiến một bước truyền thừa, liền sẽ trở nên khó khăn tầng tầng, cần trải qua tầng tầng thử thách, hoặc là lập xuống tương ứng công lao, mới sẽ thông qua Khảo Công ty phán xét, thu được ở một phương diện khác truyền thừa nội dung.

	Hơn nữa loại này truyền thừa thông thường vẫn là thông qua miệng tai dạy dỗ phương thức đến tiến hành, truyền thừa nội dung thường thường không thấy ở ghi chép, đồng thời tiếp thu người thừa kế còn muốn phát xuống thề độc, do đó lớn nhất khả năng phòng ngừa cao giai truyền thừa tiết ra ngoài khả năng.

	Nhưng miệng tai dạy dỗ thông thường còn có một cái tai hại, cái kia chính là một khi truyền thụ sư trưởng bất ngờ chết, thì sẽ khiến truyền thừa hoàn toàn đoạn tuyệt.

	Mà vì để tránh cho tình huống tương tự phát sinh, học viện Thông U ở trong liền có tàng kinh các tồn tại.

	Mỗi một đạo đánh tới học viện Thông U dấu ấn truyền thừa, bất kể là một loại nào cái nào một loại cái nào một hạng, đều sẽ ở tàng kinh các bí các ở trong lưu lại truyền thừa phó bản, đến phòng ngừa một cái nào đó truyền thừa đoạn tuyệt.

	Đương nhiên, tàng kinh các bản thân cũng có tầng tầng thủ đoạn bảo vệ tự thân, do đó đem các loại bất ngờ độ khả thi hạ xuống thấp nhất.

	Nhưng cái này đồng dạng tạo thành mặt khác một loại hiện tượng, cái kia chính là ở tàng kinh các không có thể tùy ý mở ra tình huống xuống, một cái nào đó hạng truyền thừa ở học viện ở trong nếu như còn có một người nắm giữ, mà hết lần này tới lần khác hắn lại không muốn truyền thụ cho những người khác, hoặc là không muốn truyền thụ cho người nào đó, như vậy những người khác hoặc là người kia liền vĩnh viễn không có được đến loại này truyền thừa khả năng.

	Liền dường như hiện tại, Thương Hạ khi chiếm được "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhất hệ ngũ giai võ phù cũng nộp lên tàng kinh các sao lưu sau khi, nếu như sau khi hắn không muốn lại đem bộ này truyền thừa truyền cho những người khác, hoặc là cố ý nhằm vào người nào đó, như vậy phù đường cái khác Phù sư, hoặc là bị hắn nhằm vào người kia, liền hầu như vĩnh viễn cũng không có cơ hội lấy được "Lâm Uyên Phùng Hư phù" hoàn chỉnh truyền thừa.

	Trừ phi. . . Thương Hạ bản thân ngã xuống, mà học viện sơn trưởng hoặc là mấy vị phó sơn trưởng nhất trí đồng ý mở ra tàng kinh các bí các, trọng tục truyền thừa.

	Trời thấy, ở Thương Hạ đề cập phải đem "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhất hệ ngũ giai võ phù nộp lên tàng kinh các sao lưu thời điểm, Lâu Tử Chương bản ý thật sự chỉ là ở nhằm vào tàng kinh các, nhằm vào học viện cái này một hạng có quan hệ truyền thừa quy tắc lỗ thủng.

	Nhưng mà hắn ở kêu to thời điểm lại quên, ngoại trừ tàng kinh các sao lưu ở ngoài, phù đường bản thân còn có một cái nắm giữ hoàn chỉnh truyền thừa Phù sư, cái kia chính là nộp lên phần này truyền thừa Thương Hạ bản thân!

	Lâu Tử Chương tuy rằng trong miệng hô to nộp lên truyền thừa sẽ để phù đường bị quản chế tại tàng kinh các, có thể nghe ở những người khác trong tai, há không phải là đang chỉ trích Thương Hạ sẽ mèo khen mèo dài đuôi, sẽ không đem bộ này truyền thừa truyền thụ cho những người khác?

	Phải biết, Thương Hạ mới vừa trở lại phù đường liền nhắc tới nộp lên truyền thừa, hắn cái gì đều còn không có làm, liền trước tiên bị người bỗng dưng nói xấu, chụp lên một cái vì tư lợi mũ, cái này đổi thành ai có thể có sắc mặt tốt?

	Phạm Viễn Huy mắt thấy Lâu Tử Chương chính mình nhảy hố, lập tức trở nên bình chân như vại, ngậm miệng không nói.

	Hắn sẽ không vào lúc này bỏ đá xuống giếng, như vậy ngược lại sẽ để một bên Thương Hạ

	Xem nhẹ chính mình.

	Ngược lại là Lâu Tử Chương mình lúc này rối loạn trận tuyến, hắn bản ý nguyên bản thật sự chỉ là ở nhằm vào tàng kinh các!

	"Thương phù sư, ta. . ."

	Lâu Tử Chương còn cần duy trì chính mình phó đường chủ mặt mũi.

	"Tốt, không cần nhiều lời, Thương mỗ chỉ là dựa theo quy củ của học viện làm việc, Lâu phó đường chủ nếu có đáng nghi, có thể kêu lên tàng kinh các chủ cùng đến sơn trưởng trước mặt lý luận!"

	Thương Hạ thiếu kiên nhẫn vẩy vẩy tay, hắn đã không tình nguyện lắm đang cùng trước mắt hai người này ở lâu.

	Đến Khấu Trùng Tuyết trước mặt lý luận?

	Vậy cũng cho hắn có tư cách nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết lại nói a!

	"Là tại hạ suy nghĩ không chu toàn, kính xin Thương phù sư chớ trách!"

	Lâu Tử Chương hít sâu một hơi, lập tức chủ động mở miệng hướng về Thương Hạ nhận sai.

	Lần này không chỉ có Thương Hạ không nghĩ tới, chính là Phạm Viễn Huy cũng là một mặt kinh dị.

	Thương Hạ vốn cho là người này chỉ là Lưu Tri Viễn bỏ vào phù đường một cái dùng để tranh quyền đoạt lợi quân cờ, nhưng chưa từng nghĩ người này cũng hiểu được co được dãn được, đúng là để trong lòng hắn nguyên bản xem thường ít đi mấy phần.

	"Nếu như không có những chuyện khác, Thương mỗ liền không ở nơi này ở thêm."

	Thương Hạ nhìn hai người một chút, trong ánh mắt không mang theo bất kỳ biểu lộ gì nói: "Kính xin làm vì Thương mỗ sắp xếp một gian mật thất lấy cung cấp nghỉ ngơi."

	Thương Hạ dứt lời cũng đã đứng dậy, hắn biết làm cái này duy nhất Đại phù sư, phù đường đã sớm sắp xếp có hắn sinh hoạt nơi, lấy cung cấp hắn bế quan chế phù tác dụng.

	"Thương phù sư, còn xin dừng bước!"

	Lâu Tử Chương tiếng nói lại lần nữa ở hắn sau người vang lên.

	Thương Hạ bước chân dừng lại, mặt không hề cảm xúc quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	Lâu Tử Chương trong nháy mắt có một loại bị Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm cảm giác, cả người đầu óc ở trong trống rỗng, cương đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	"Chuyện gì?"

	Thương Hạ ánh mắt chỉ là nhìn lướt qua, lập tức liền lạnh lùng nói.

	Lâu Tử Chương đột nhiên cả kinh, mới vừa trong nháy mắt đó thất thần, đối với hắn mà nói liền phảng phất vượt qua hơn mười cái xuân thu giống như, đang thức tỉnh một khắc đó, hắn toàn bộ phía sau lưng cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Lâu Tử Chương vội vã lấy lại bình tĩnh, dùng chính hắn đều chưa từng nhận ra được hơi có chút run rẩy giọng nói, nói: "Là như vậy , dựa theo học viện thông lệ, Thương phù sư làm cái này phù đường duy nhất tứ giai Đại phù sư, cần đem học viện nắm giữ tất cả tứ giai võ phù truyền thừa, đều muốn làm hết sức từng cái làm một tấm đi ra làm cái này cung cấp sau đó Phù sư tìm hiểu bản mẫu."

	Học viện Thông U xác thực có như vậy thông lệ, vì dẫn sau, tiến vào, cùng với vì phòng ngừa truyền thừa khó nối tiếp, mỗi một vị trí ở học viện bồi dưỡng xuống, tại bất kỳ phương diện nào có chiến tích võ giả, đều có nghĩa vụ làm vì người đến sau lưu lại hàng mẫu, tâm đắc, kinh nghiệm các loại.

	Mà Thương Hạ cần làm, liền đem tất cả thuộc về học viện Thông U tứ giai võ phù truyền thừa, đều tận khả năng làm một tấm đi ra làm cái này hàng mẫu, cung cấp cái khác có chí tại xung kích Đại phù sư cảnh giới Phù sư tiến hành tham tường.

	Trên thực tế, cái này nguyên bản chính là Thương Hạ lần này trở về học viện Thông U nhiệm vụ trọng yếu một trong.

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Việc này ta thì sẽ đi làm, Lâu phó đường chủ bây giờ nếu chấp chưởng phù đường tục vụ, vậy thì mời đem chế phù cần thiết tất cả vật tư chuẩn bị kỹ càng chính là!"

	Thương Hạ ghét cái này thời điểm hầu như đã không làm bất kỳ che giấu.

	Lâu Tử Chương không nhịn được nuốt nước miếng một cái, nhắm mắt nói: "Có thể, có thể, nhưng là bây giờ cần đem chế phù quá trình tiến hành ảnh lưu niệm."

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt bén nhọn hầu như muốn xem thấu thần hồn của Lâu Tử Chương: "Ai quy định? Phù đường khi nào có như vậy quy định?"

	Loại kia bắt nguồn tại thần hồn ý chí cảm giác nghẹt thở cảm giác, để Lâu Tử Chương ở Thương Hạ trước không có bất luận cơ hội nào để chống cự: "Là, là Thương Trữ ty tổng quản. . ."

	"Lưu Tri Viễn?"

	Thương Hạ thế Lâu Tử Chương nói ra cái tên đó, hừ lạnh một tiếng nói: "Nghĩ thông qua ảnh lưu niệm đến dò xét Phù sư độc nhất chế phù bí thuật?"

	Lâu Tử Chương giải thích: "Không, không, chỉ là. . . Là vì để cho người đến sau thiếu đi đường vòng!"

	Thương Hạ trên mặt vẻ trào phúng loé lên rồi biến mất, không hề che giấu chút nào giọng nói ở trong châm chọc: "Để cho hắn tự mình đi theo ta đàm luận, ngươi. . . Không đủ tư cách!"

	Lâu Tử Chương gương mặt ức đến đỏ chót, trong ánh mắt lập loè khuất nhục ánh sáng.

	Đột nhiên, loại kia thấu nhập thần hồn ý chí ở trong lực áp bách đột nhiên biến mất, Lâu Tử Chương nguyên bản miễn cưỡng chiến lực thân thể trong nháy mắt lọm khọm đi xuống, cả người nhìn qua lại như là một cái nhảy đến trên bờ con cá giống như cấp tốc thở hổn hển, nhưng mà trong lòng càng nhiều lại là sợ hãi.

	Hắn mới vừa ở Thương Hạ khí thế chèn ép xuống đều đã làm những gì?

	Tại sao đối phương mỗi một lần hỏi dò, chính mình cũng sẽ không chút do dự đem đáy lòng suy nghĩ không hề bảo lưu nói ra?

	Chính mình ý chí võ đạo bị hoàn toàn áp chế. . . Không, không phải áp chế, mà là một loại không có dấu hiệu nào đồng hóa!

	Loại này đồng hóa, để Lâu Tử Chương ở Thương Hạ hỏi dò xuống, không hề mâu thuẫn nói ra đáy lòng suy nghĩ.

	Loại kia rõ ràng không tự chủ được, có thể hết lần này tới lần khác còn sinh không ra bất kỳ mâu thuẫn cảm giác, để Lâu Tử Chương từ trong đáy lòng lạnh cả người.

	Phù đường trong nội điện, Thương Hạ từ lâu rời đi , liền ngay cả Phạm Viễn Huy cũng không biết lúc nào không thấy bóng dáng, chỉ để lại Lâu Tử Chương một ngày đang dần dần lờ mờ ánh mặt trời xuống đứng sững ở tại chỗ.

	Đêm xuống, Thương Hạ chính ở một tòa chuyên môn làm vì hắn chuẩn bị tĩnh thất ở trong nhập định.

	Đột nhiên Thương Hạ tâm thần hơi động, hai mắt mở đưa tay lăng không phất một cái, cười nói: "Nhậm huynh nếu như đã đến rồi, cần gì ở cửa bồi hồi không tiến vào?"

	Tĩnh thất cánh cửa tự mình mở ra, Nhậm Hoan cười sang sảng một tiếng, nói: "Tại hạ chỉ là sợ quấy nhiễu ngươi Thương đại phù sư tĩnh tu, lúc này mới do dự có phải là nên tới cửa quấy rối."

	Nói, Nhậm Hoan đã từ ngoài cửa đi vào tĩnh thất ở trong.

	Thương Hạ ra hiệu đối phương ngồi xuống, cười nói: "Ta chỗ này chỉ cần không phải nổi lên cấm chế tĩnh tâm chế phù, Nhậm huynh bất cứ lúc nào đều có thể đến."

	Cùng với trước so với, lúc này Nhậm Hoan ở Thương Hạ trước mặt ít đi mấy phần câu nệ, nhiều hơn mấy phần phóng khoáng, ngược lại khiến Thương Hạ cảm thấy mừng rỡ.

	Nhậm Hoan ngồi xuống, chờ có phù đường hạ nhân nghe tin phụng dâng trà thơm sau khi, lúc này mới cười nói: "Ngươi như nổi lên cấm chế bế quan chế phù, phù đường Thương Hạ sợ không phải phải đem toà này tĩnh thất chu vi ba mươi trượng nơi thanh không, đến thời điểm Nhậm mỗ coi như là nghĩ đến cũng không có cách nào tới gần a!"

	Thương Hạ mỉm cười, ra hiệu Nhậm Hoan dùng trà, đồng thời có ý riêng nói: "Nơi này không lớn an tĩnh, ta dự định qua hai ngày đi một chuyến huyền giới, chuẩn bị ở trong đó chế phù."

	Nhậm Hoan ngẩn ra, nói: "Như vậy cũng tốt, gần nhất phù đường xác thực là có chút. . . Táo bạo. Chỉ là nghe nói tiến vào huyền giới ngưỡng cửa cực cao. . . Này, bất quá cái này đối với ngươi mà nói cũng không phải nan đề."

	Thương Hạ cũng không tính nhúng tay phù đường bên trong tranh chấp, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn chế phù là được.

	Nhậm Hoan trong nháy mắt này cũng đã rõ ràng Thương Hạ điểm mấu chốt, đồng thời khoảng chừng cũng rõ ràng Thương Hạ là muốn mượn chính mình miệng hướng hắn thái độ.

	"Sau này ở trong mắt người khác, mình coi như là Đại phù sư một phái người."

	Nhậm Hoan lòng sinh cảm thán, bất quá lại cũng không phải là do vì chính mình không cách nào lựa chọn, trái lại trong lòng sống yên ổn mừng rỡ.

	Bất kể là Phạm Viễn Huy, Lâu Tử Chương, vẫn là sau lưng Lưu Tri Viễn, bọn họ ở tranh quyền đoạt lợi thời điểm đều quên một cái căn bản sự thực, đó chính là thực lực mới là tất cả căn bản.

	Bất kể là ai cuối cùng chưởng khống phù đường, nên Thương Hạ đồ vật, ai cũng không dám ít, cũng không có cách nào thiếu!

	Làm cái này duy nhất tứ giai Đại phù sư, Thương Hạ ở phù đường địa vị từ vừa mới bắt đầu chính là siêu nhiên.

	Nhậm Hoan tin tưởng chính mình lần này ôm lấy một cái bắp đùi vàng.
Kết chương.