Chương 171 : Bạch Cốt Bí Cảnh.
Bạch Cốt sơn phá nát bộ phận có chừng đem gần một phần ba khu vực, có thể hiện tại, những kia tàn tạ chỗ hổng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dài đi ra, mọi chỗ khu vực, rất nhanh sẽ chữa trị như lúc ban đầu.

	Một chỗ!

	Hai nơi!

	Ba chỗ!

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, vốn là tàn tạ Bạch Cốt sơn đang dần dần khôi phục, theo khôi phục có thể nhìn thấy, Bạch Cốt sơn trên, từng trận đặc thù thần quang đang lưu chuyển, cái kia là thuộc về kỳ quan tất cả kỳ tích ánh sáng. Ở Bạch Cốt sơn trên, trước kia đã lờ mờ từng cái từng cái hang động bắt đầu lập loè quang mang, kỳ tích ánh sáng đã bắt đầu thức tỉnh.

	Căn cứ Sở Trí Nhân trước từng nói, Bạch Cốt sơn trên tổng cộng có 365 tòa bạch cốt động, làm vì chu thiên chi số, hoàn chỉnh thì mỗi tòa bạch cốt bên trong động, mỗi ngày có thể lấy dựng dục ra một cái Bạch Cốt chiến binh, nói cách khác, một ngày có đầy đủ 365 tên Bạch Cốt chiến binh có thể lấy thai nghén mà sinh. Ở Bạch Cốt sơn đỉnh, có một toà bạch cốt vương tọa, đây là thai nghén Bạch Cốt quân vương, bất quá, Bạch Cốt quân vương như muốn dựng dục ra đến, cần đóng kín 365 nơi Bạch Cốt động, toàn lực thai nghén mới có thể sinh ra.

	Bạch Cốt sơn trên, chỉ có thể tồn tại một cái Bạch Cốt quân vương.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, rất nhiều tạo hóa mẫu khí hòa vào Bạch Cốt sơn bên trong, theo thời gian chuyển dời, không biết đi qua bao lâu, có thể nhìn thấy, cả tòa Bạch Cốt sơn không biết thích hợp, đã triệt triệt để để khôi phục , hóa thành một toà hoàn chỉnh Bạch Cốt sơn, 365 tòa bạch cốt động đồng thời lập loè kỳ tích ánh sáng.

	Bạch Cốt sơn. . . . Chữa trị!

	Thời khắc này, một toà văn minh thánh tháp bên trong, một tên cả người phúc hậu, sau đầu giữ lại tiền tài biện, đôi mắt nhỏ như đậu xanh giống như, xoay tròn hiện ra đến mức dị thường khôn khéo, vừa nhìn liền cho người một loại như dục gió xuân cảm giác, bây giờ, hắn đang đứng ở một toà mật khố trong.

	Có thể nhìn thấy, mật khố trong, là chỉnh tề bày ra ở giá đặt hàng trên kỳ trân dị bảo, một mặt do Vĩnh Hằng tệ chồng chất lên tường cao, phải biết, những thứ này đều là lấy nguyên làm đơn vị mệnh giá lớn Vĩnh Hằng tệ, từng điệp, từng cái từng cái, vậy cũng đều là cứng chắc nhất tiền, liền ở ngay đây, lại xây thành một mặt tường. Một chút nhìn lại, quả thật là khiến người ta không nhịn được sinh ra cực kỳ cảm giác chấn động. Phần lớn khai thác lãnh chúa sau khi thấy, đều sẽ không nhịn được tại chỗ rơi lệ.

	"Thoải mái a, mỗi ngày đi vào đi tới, cả thân thể tinh thần đều không giống nhau, ta cái kia con trai ngốc, làm sao biết cha ngươi ta theo đuổi là cỡ nào vĩ đại."

	"Cái gì chó má danh tiếng, những bảo bối này mới là thật sự, tiền, có tiền thì có tất cả, lại dám theo ta tranh luận, thực sự là không có tiếp thu qua ngoại giới đánh đập, ta không có sai, không tiền tài có lỗi."

	. . . .

	Nam nhân say mê hít sâu một hơi, tựa hồ, có thể đem trước mặt trong bảo khố bảo quang đều hấp vào bụng bên trong. Nhìn trong bảo khố linh lung khắp nơi kỳ trân dị bảo, được kêu là một cái thỏa mãn, được kêu là một cái say mê.

	"Ồ, chuyện gì xảy ra."

	Đang lúc này, hắn hai cái đậu xanh mắt lập tức liền trừng lớn, nhìn chòng chọc vào một chỗ giá đặt hàng, có thể nhìn thấy, toà kia giá đặt hàng trên, thình lình bày đặt đủ loại kỳ quan, đương nhiên, không thể là hoàn chỉnh kỳ quan, chỉ là tàn tạ kỳ quan, thậm chí là kỳ quan mảnh vỡ mà thôi, hiện tại, giá đặt hàng trên, có hai khối kỳ quan mảnh vỡ đột nhiên bắt đầu phát sáng, phảng phất ở thái dương dưới băng tuyết giống như, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan.

	Hóa thành vô số quang điểm, liền như vậy biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	"Bảo bối, bảo bối của ta nha. Đây cũng là kỳ quan mảnh vỡ a, làm sao sẽ biến mất không thấy, cái này không thể nào."

	"Là ai, dám ở nhà ta giở trò."

	Nam tử mặt đều đen, con mắt lập tức liền tái rồi, nhìn chòng chọc vào giá đặt hàng, đưa tay triển khai cấm chế, phải đem mảnh vỡ, thậm chí là quang điểm đều trói buộc lại, có thể những điểm sáng này, hoàn toàn không thấy cấm chế tồn tại, rất nhanh sẽ tiêu tán thành vô hình.

	. . . .

	Một nơi thế giới bên trong, ở một con sông lớn dưới đáy, một mảnh vụn đột nhiên hóa thành vô số quang điểm tiêu tan không gặp. Có rơi xuống ở núi lửa bên trong mảnh vỡ, cũng theo biến mất không còn tăm hơi. Cảnh tượng như vậy, ở rất nhiều thế giới, rất nhiều nơi đều đang phát sinh.

	Đồng nhất thời gian, hầu như không phân trước sau.

	Nếu như có người điều tra, liền sẽ phát hiện, những thứ này biến mất mảnh vỡ toàn bộ đều là đến từ Bạch Cốt sơn trên kỳ quan mảnh vỡ, ở Bạch Cốt sơn hoàn toàn chữa trị trong nháy mắt, những thứ này rải rác tại chư thiên vạn giới mảnh vỡ, liền một cách tự nhiên tiêu tan, trở về tại thiên địa.

	Những thứ này Chung Ngôn cũng không biết.

	Đây là kỳ quan duy nhất tính, một khi chữa trị, trước kia mảnh vỡ đem một cách tự nhiên trở về thiên địa, đây chính là kỳ quan duy nhất.

	Xoạt!

	Rất nhanh, theo Vĩnh hằng chi môn bên trong quang mang lóe lên, một tòa Bạch Cốt sơn đã xuất hiện ở trước mặt, Bạch Cốt sơn trên kỳ tích ánh sáng lấp loé, từng cái từng cái hang động đều đang không ngừng phóng ra quang mang, tựa hồ tại phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, lại phảng phất ở rút lấy một loại nào đó thần bí vật chất.

	Toà này kỳ quan tự nhiên có thể lấy bày ra ở bên ngoài , tương tự cũng có thể lấy dung nhập đến Khởi nguyên chi thụ bên trong.

	Thông thường mà nói, ủng có kỳ quan, bại lộ ở bên ngoài, thường thường cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, tiền của không lộ ra ngoài, đây là từ xưa tới nay ngạn ngữ.

	"Kỳ quan vẫn là không muốn bại lộ ở bên ngoài, trực tiếp hòa vào Khởi nguyên chi thụ chính là lựa chọn tốt nhất."

	Chung Ngôn không chút do dự làm ra lựa chọn.

	Hơi suy nghĩ, tiến vào Khởi Nguyên không gian, nhìn càng ngày càng cực lớn Khởi nguyên chi thụ, trong lòng cũng là rất là vui mừng, đây chính là văn minh căn cơ.

	Giờ khắc này, ở Khởi nguyên chi thụ trên, thình lình có thể nhìn thấy, treo lơ lửng hai viên trái cây, một viên đại diện cho Vạn Linh trì, một viên đại diện cho Tuyệt Thế lâu. Mỗi một trái đều là một đạo bí cảnh, đây là bí cảnh trái cây.

	"Kỳ quan —— Bạch Cốt sơn, hòa vào Khởi nguyên chi thụ, diễn biến bí cảnh."

	Chung Ngôn không chần chờ, cầm trong tay Bạch Cốt sơn hướng về Khởi nguyên chi thụ đưa qua.

	Khởi nguyên chi thụ phảng phất cảm ứng được kỳ quan tồn tại, cây trong nháy mắt phóng ra một đạo óng ánh thần quang, đem cái kia tòa Bạch Cốt sơn không chút do dự bao phủ đi vào, ở thần quang bên trong, có thể nhìn thấy, Bạch Cốt sơn một cách tự nhiên bay lơ lửng lên trời, hướng về Khởi nguyên chi thụ trên một nhánh cây rơi xuống đi qua. Đụng chạm đến cành cây thì chỉ nhìn thấy, Bạch Cốt sơn biến mất rồi. Mà ở trên nhánh cây, không biết khi nào, một viên trắng như tuyết như ngọc trái cây. Cái kia trái cây ngoại hình, thoạt nhìn, tựa như quả dừa giống như, treo lơ lửng ở phía trên, lập loè xanh ngọc linh quang, linh quang bên trong, tựa như có thể nhìn thấy, bên trong ẩn chứa một cái không gian đặc thù.

	"Khí số lại cắt giảm ba năm."

	Chung Ngôn rõ ràng nhìn thấy, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, ở trái cây dung hợp sinh ra trong nháy mắt, trực tiếp biến mất rồi ba đạo, trong lòng cũng không cảm thấy đau lòng. Đây là nhất định phải có đầu tư, hiện đang tiêu hao, sau đó sẽ kiếm về, mỗi toà kỳ quan đều không phải chỉ là một điểm văn minh khí số có khả năng sánh ngang.

	"Kỳ quan diễn biến bí cảnh, muốn tiêu hao văn minh khí số. Dựng dục ra kỳ quan, cũng có thể tăng nhanh văn minh khí số tăng trưởng, đây là lẫn nhau."

	Chung Ngôn khóe môi lại cong lên mỉm cười, không để ý chút nào, ngược lại, văn minh khí số là có thể một lần nữa tích lũy, kỳ quan nhưng là cả đời chuyện . Căn bản không cần đau lòng, sớm muộn đều là vật siêu giá trị, Bạch Cốt sơn càng là đặc biệt quân đoàn hình kỳ quan, giá trị cao, đã không phải bình thường kỳ quan có khả năng sánh ngang, chỉ cần có một toà, liền có thể trở thành một cái văn minh mạnh nhất gốc gác một trong.

	"Vào xem xem, truyền thuyết trong Bạch Cốt sơn, không biết dựng dục ra Bạch Cốt chiến binh đến tột cùng là cái gì loại."

	Xoạt!

	Xanh ngọc trái cây bên trong, một ánh hào quang rơi vào Chung Ngôn trên người.

	Một giây sau, Chung Ngôn thân thể liền biến mất không thấy.

	Lúc xuất hiện lần nữa, thình lình có thể nhìn thấy, tự thân đã xuất hiện một chỗ hoàn toàn mới bí cảnh không gian.

	Toà này bí cảnh không gian một chút nhìn lại, có tới phạm vi ba dặm to nhỏ. Trung ương nhất, thình lình sừng sững một tòa Bạch Cốt sơn, cái này tòa Bạch Cốt sơn cũng không phải trước nhìn thấy khéo léo như vậy tinh xảo, mà là hóa thành một toà cao tới ba mươi trượng núi lớn, tọa lạc phạm vi đạt đến phạm vi một dặm. Phía trên từng toà từng toà hang động có thể thấy rõ ràng, trong hang động, quang mang lấp loé, tựa hồ cùng thần bí hư không vô tận liên kết, một tấm cực lớn bạch cốt vương tọa, sừng sững ở ngọn núi đỉnh.

	Chân chính tràn ngập Vương giả chi khí.

	Toàn bộ bí cảnh bên trong, đâu đâu cũng có xương trắng, những thứ này xương trắng phô khắp mặt đất, một chút nhìn lại, là xem không tới bất kỳ thổ nhưỡng, có chỉ là đếm không hết xương trắng.

	Răng rắc!

	Đang lúc này, chỉ nghe được, từ Bạch Cốt sơn trên, truyền đến một trận tiếng vang lanh lảnh, có xương cốt va chạm vang lên giòn giã, có đạp đứng trên mặt đất tiếng bước chân, ở Bạch Cốt sơn dưới chân núi một toà trong hang động, nhìn kỹ lại, một bóng người từ trong hang động từng bước một bước ra, xuất hiện ở Chung Ngôn trước mặt.

	"Xương trắng như ngọc, giáp vị tại người, binh khí ở tay. Âm mà không tà, quả nhiên không phải tầm thường bộ xương trắng, đây là chiến binh, vì chiến mà sinh Bạch Cốt chiến binh."

	Tận mắt nhìn đi ra Bạch Cốt chiến binh thì Chung Ngôn tròng mắt cũng là làm vì bừng sáng.

	Bạch Cốt chiến binh chiều cao đạt đến một mét chín, có thể nói là tương đương khôi vĩ, trên người xương cốt một điểm đều không nhìn ra để người cảm giác sợ hãi, trái lại toàn thân đều là ngọc chất giống như, bốc ra một tầng bạch quang, phác hoạ ra đặc biệt cốt văn, trên người còn ăn mặc một thân giáp vị, tầng này là cốt giáp, bao trùm tại thân bên ngoài, cho người một loại cường đại uy vũ cảm giác, tròng mắt bên trong lập loè màu trắng đồng hỏa, đó là trong cơ thể Linh hồn chi hỏa rõ ràng đặc thù.

	Trong tay còn nắm một thanh cốt đao, cái này thanh cốt đao tương đương cực lớn, thật giống như là trảm mã đao, thân đao thon dài, ở trong tay lập loè hàn quang lạnh lẽo, lưỡi đao hàn mang phun ra nuốt vào, tựa hồ có thể chém phá hư không. Ở trên mặt, còn có một khối xương trắng mặt nạ, trên mặt nạ không chút biểu tình, cấp người lãnh khốc tư thái.

	Hoàn toàn có thể cảm nhận được, cái này Bạch Cốt chiến binh thể trong ẩn chứa lực lượng, thậm chí là chiến lực mạnh mẽ.

	"Còn chưa từng đạt đến Nhất Dương cảnh, nhưng cũng khoảng cách Nhất Dương cảnh không xa. Bạch Cốt chiến binh lấy linh hồn làm căn cơ, xương trắng làm vì thân thể, lấy linh hồn rèn luyện thân thể, lên cấp Nhất Dương cảnh, tất nhiên ở trong người ngưng tụ linh hồn chân dương. Bạch Cốt chiến binh thật sự rất mạnh a, cụ có vô hạn trưởng thành tiềm lực, dĩ nhiên có thể lấy đang chém giết lẫn nhau bên trong, cướp đoạt sinh mệnh bản nguyên, tăng cường linh hồn, hoàn thành lột xác trưởng thành."

	Chung Ngôn nhìn đi ra Bạch Cốt sơn Bạch Cốt chiến binh, trong lòng hầu như trước tiên liền biết nó tin tức.

	Tuy rằng không phải Nhất Dương cảnh, có thể như trước không kém hơn nhất giai cường giả, trung thành có một không hai, liều lĩnh không sợ chết.

	Ngay sau đó, lại nhìn thấy, cái khác Bạch Cốt động bên trong, đi ra từng cái từng cái Bạch Cốt chiến binh, cũng không chỉ có binh đao, có thể nhìn thấy, trên lưng cõng lấy túi đựng tên, nắm Bạch Cốt chiến cung xương trắng xạ thủ, có nắm Bạch Cốt thuẫn bài Bạch Cốt thuẫn binh. Có trong tay nắm xương trắng phướn dài Bạch Cốt pháp sư.
Kết chương.