Chương 131: Đầu trộm đuôi cướp 

        Đêm!

	Bờ sông bến tàu bên trên toà này thị trấn nhỏ, đã là vạn lại câu tĩnh.

	Tô Mạch chính trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nội tức đi ở thể nội chư huyệt ở giữa, vòng đi vòng lại, vận chuyển chu thiên.

	Bỗng nhiên, hắn mang tai hơi động một chút, mở hai mắt ra, hơi có kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thoáng qua nóc nhà.

	Trên nóc nhà, có bước chân rơi xuống, thanh âm cực nhẹ.

	Nếu không phải là Tô Mạch nội công thâm hậu, tuyệt khó phân biệt ra được, nhưng thấy người này khinh công không phải tầm thường.

	Bước chân kia rơi vào trên nóc nhà, chỉ là hơi dừng lại, sau một khắc, cũng đã di động đến mái hiên biên giới, theo sát lấy xoay người ngã lao đầu xuống.

	Ngay tại đối phương rủ xuống trong chớp mắt ấy, Tô Mạch bỗng nhiên xoay người nằm xuống, thuận tay đem chăn đắp lên trên thân.

	Hai người động tác cơ hồ đồng bộ, càng là rất nhỏ  bất kinh điểm bụi.

	Đã thấy đến ngoài cửa sổ người, treo ở trên mái hiên, vươn một đầu ngón tay, ở trong miệng liếm một chút, liền dò xét chỉ đến phía trước cửa sổ, thấm vào về sau, tại trên cửa sổ đâm ra một cái lỗ thủng.

	Nhìn trộm hướng bên trong quan sát, quét một vòng mấy lúc sau, tựa hồ là đem gian phòng bên trong từng cái bố cục thu hết trong mắt, lúc này mới hài lòng lùi về cổ.

	Tô Mạch híp mắt lại hướng cửa sổ nhìn, liền gặp được một cây ống trúc bị người này từ cửa ở giữa đưa vào.

	Theo sát lấy một cỗ sương mù, bị chầm chậm đưa vào.

	Trong đó tựa hồ còn xen lẫn nội lực, sương khói kia cơ hồ trong một chớp mắt, liền đã tràn ngập cả phòng.

	Làm xong việc này về sau, người kia thu hồi ống trúc, thân hình co rụt lại liền trở lại trên nóc nhà, tựa hồ muốn lẳng lặng chờ đợi một lát, chờ lấy sương khói kia phát sinh tác dụng.

	Tô Mạch lúc này thì lặng yên không một tiếng động xoay người ngồi dậy, lắc người một cái cũng đã đến trước cửa, đưa tay mở cửa, theo sát lấy chưởng phong cổ động ở giữa, nội lực chỉ một thoáng trong phòng dạo qua một vòng.

	Đem trong gian phòng đó sương mù cuốn lên, toàn bộ đưa đến ngoài cửa.

	Đến tận đây buông ra ngừng lại hô hấp, nhưng vẫn là nghe được một điểm khói mù này hương vị.

	Không khỏi sững sờ: "Ngũ Mê tán?"

	Thứ này là trên giang hồ vừa gieo xuống ba lạm khói mê, không lên được nơi thanh nhã.

	Nhưng là muốn nói không lợi hại, lại cũng không đến nỗi, dù cho là nội gia cao thủ nếu là không cẩn thận hút vào nhất định lượng Ngũ Mê tán, cũng sẽ bị mê ngất đi.

	Mà sử dụng thứ này đều là ai?

	Chuồn vào trong cạy khóa đầu trộm đuôi cướp, độc hành ngàn dặm hái hoa đạo tặc.

	Giang hồ từ có một bộ quy củ của mình, duy chỉ có hai cái này, luôn luôn làm người chỗ khinh thường.

	Cái trước tạm thời còn tốt, về phần cái sau, không nói đến người trong chính đạo, dù cho là tà ma ngoại đạo cũng đối loại người này thấy ngứa mắt.

	Tô Mạch ngược lại là không nghĩ tới, Thiên Đao Môn địa giới bên trong, mình đoàn người này là một đường trôi chảy, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ngược lại là qua Hội hà về sau, vậy mà lại có người dùng Ngũ Mê tán tới đối phó chính mình.

	Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, một lần nữa trở về trên giường, đắp chăn lên.

	Ngũ Mê tán thứ này sẽ không trí mạng, nhiều nhất để người ngủ mê không tỉnh.

	Dứt khoát nằm ở đây chờ khoảng bên trên một hồi, nhìn xem người tới mục đích đến tột cùng là cái gì?

	Người này khinh công không yếu, Tô Mạch không có vạn toàn nắm chắc có thể bắt giữ người này trạng thái phía dưới, chỉ có thể dụ địch xâm nhập.

	Trên nóc nhà vị này ngược lại là có thể chịu được tính tình.

	Trước sau đại khái qua thời gian một chén trà công phu, cái này mới một lần nữa hành động, đem mình treo ở trên mái hiên, tiện tay từ trong ngực xuất ra môt cây chủy thủ, thăm dò vào trong cửa sổ, đẩy ra cửa sổ chốt.

	Tiện tay đẩy, cái này cửa sổ như vậy mở ra.

	Nhưng không có tùy tiện tiến đến, mà là tiện tay xuất ra một vật, cong ngón búng ra rơi xuống trên mặt bàn, phát ra lạch cạch tiếng vang.

	Nhìn Tô Mạch không có động tĩnh chút nào, lúc này mới phi thân vào trong nhà.

	Xách cái mũi vừa nghe, cảm thấy kinh ngạc: "Lần này Ngũ Mê tán làm sao nhanh như vậy liền không có hương vị?"

	Bất quá nhìn Tô Mạch nằm ở nơi đó không nhúc nhích, ngược lại là yên tâm.

	"Thiếu niên anh hùng? Tô Tổng tiêu đầu?"

	Hắn nhẹ giọng mở miệng, lá gan vậy mà khá lớn, đi thẳng tới Tô Mạch đầu giường ngồi xuống, quét Tô Mạch một chút: "Cũng không gì hơn cái này mà thôi, giang hồ không chỉ có riêng chỉ là chém chém giết giết, bất quá là nhỏ thủ đoạn nho nhỏ mà thôi, ngươi liền ngăn cản không nổi. Có thể thấy được, chuyến này Ngũ Phương Tập chuyến đi,

	Cũng bất quá là những cái kia tên tuổi lớn, nhát gan sơn tặc, e ngại ngươi từ Huyền Cơ Cốc mang ra thanh danh mà thôi.

	"Lại cứ lão tử nhưng không có đem ngươi để vào mắt, hết lần này tới lần khác muốn tại ngươi cái này miệng cọp bên trên nhổ dưới một cây lông."

	Trong lúc nói chuyện, đưa tay làm bộ muốn nhổ Tô Mạch tóc, bàn tay xoay quanh một lát nhưng lại thu hồi lại: "Được rồi, thật cho làm tỉnh lại, ta liền phiền phức lớn. Ngũ Mê tán thứ này, đối nội công cao cường người mà nói, hiệu quả cuối cùng không bằng người bình thường tốt."

	Hắn nói xong lời này về sau đứng lên, liền bắt đầu tại Tô Mạch hành lý bên cạnh lật tìm.

	Nhưng lại không biết, giờ này khắc này Tô Mạch đã mở hai mắt ra, chính đứng ở sau lưng hắn, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn tìm.

	Để hắn hơi có chút hoang mang chính là, người này mặc y phục dạ hành, vậy mà là toàn thân áo trắng, không biết bên trong lại có cái gì mê hoặc.

	Bất quá trong phiến khắc, một cái rương nhỏ liền bị hắn cho tìm được.

	Trên cái rương có khóa, chìa khoá tại Tô Mạch trên thân, người này lại cũng không trở về tìm Tô Mạch, tiện tay rút ra một sợi tóc, nội lực ngự sử ở giữa, sợi tóc lập tức như là dây kẽm.

	Đâm vào trong lỗ khóa, tùy ý gảy hai lần, liền nghe tới cùm cụp một tiếng, trên cái rương khóa lập tức bị mở ra.

	Tiểu tặc kia trong con ngươi trong lúc nhất thời mặt mũi tràn đầy vui mừng, đem mở rương ra, lay một chút ngân phiếu bên trong cùng châu báu, thuận tay nhét vào trong ngực, sau đó liền đem kia Uyên Ương Phổ cho cầm trong tay.

	Mượn bóng đêm lật nhìn qua, lại là nhìn hai mắt mơ hồ:

	"Thứ gì? Có trọng yếu như vậy sao? Vậy mà dùng nhiều tiền để cho ta tới tìm, kết quả, bất quá là một bản khúc phổ mà thôi, đám này kẻ có tiền, đến cùng là thế nào nghĩ?"

	Hắn lắc đầu, vẫn là đem cái này khúc phổ cất kỹ, thuận tay còn đem kia cái rương khép lại, đem khóa phủ lên, một lần nữa đem cái rương thả lại tại chỗ.

	Tranh thủ làm được một tia không kém, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đứng dậy muốn đi.

	Sau đó. . . Hắn nhìn thấy Tô Mạch, còn nhìn thấy Tô Mạch đối với hắn cười cười.

	". . ."

	Người kia suy nghĩ một chút, cũng đối Tô Mạch cười cười: "Cáo từ."

	Sau khi nói xong, mũi chân nhất chuyển, quay tròn tại Tô Mạch bên người đánh một vòng, liền muốn đi ra ngoài.

	"Cần gì phải gấp gáp, các hạ đêm khuya mà đến, có thể thấy được giao tình không ít, nếu là không thể lưu lại uống chén trà, chẳng phải là làm trò cười cho người khác Tô mỗ không có đạo đãi khách?"

	Tô Mạch dò xét trong bàn tay liền bắt, thi triển chính là mở rộng dương tán thủ.

	Bằng vào hắn lúc này tiết võ công, không dám nói phóng nhãn thiên hạ, chí ít cái này Tây Nam chi địa có thể né tránh một trảo này người tuyệt đối không nhiều.

	Lại không nghĩ rằng trước mắt cái này sử dụng Ngũ Mê tán giang hồ 'Hạ lưu' lại là có một thân tốt thân pháp, Tô Mạch một trảo này lại bị hắn cực kỳ nguy cấp ở giữa né tránh, theo sát lấy bước chân xê dịch, chạy cửa sổ muốn đi.

	Một bên chạy còn một bên không quên quay đầu nói ra: "Không cần, lần sau sẽ bàn."

	Kết quả quay đầu ở giữa nhưng không thấy Tô Mạch, sững sờ phía dưới, đột nhiên quay đầu, liền thấy một cái đế giày đến trước mặt.

	Lúc này thân hình mềm nhũn, tựa như hoàn toàn không có xương cốt xụi lơ trên mặt đất, lại vẫn cứ như là một cái lăn đất con quay, quanh đi quẩn lại, tốc độ cực nhanh liền muốn từ Tô Mạch bên người xuyên qua.

	Tô Mạch là nhân vật bậc nào?

	Đã kiến thức người này thân pháp, há có xem thường đạo lý?

	Một cước này bất quá là hư chiêu, trên thực tế giấu ở về sau vẫn như cũ là mở rộng dương tán thủ chiêu thức, lại không phải đối đối với người này bản thân, mà là một phát bắt được người này sau cổ áo.

	Thuận thế nhấc lên, người kia hai tay vừa nhấc ở giữa, liền muốn đến cái ve sầu thoát xác.

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng, dưới chân mất tự do một cái, người kia ve sầu thoát xác không kịp thi triển, liền đã bị vấp ngã xuống đất, lúc này dứt khoát lăn lộn đầy đất.

	Trong lúc nhất thời, ngân phiếu cùng châu báu lập tức rơi đầy đất đều là.

	Tô Mạch cầm trong tay hắn cổ áo , mặc cho người này như thế nào hành động, Tô Mạch chỉ có một tiết, chính là không để hắn đem trên người y phục dạ hành bỏ đi, ngược lại là thừa dịp người này thoát đến một nửa, lúc này cầm quần áo lắc một cái, kéo căng ở hai cánh tay của hắn, liên lụy ở giữa thuận thế quấn quanh ở người này trên mắt cá chân, tại hai cước ở giữa quấn quanh một cái '8' chữ, cái này mới đưa tay bên trong nắm lấy cái này một đầu khép tại trên đầu của hắn.

	Người kia đến tận đây xem như bị triệt để chế trụ, hai chân cách mặt đất, hai tay bị khép tại trong quần áo, đầu bị đeo vào, cả người hiện ra phản đường vòng cung, trên mặt đất chỉ có thể vừa đi vừa về lắc lư.

	Tô Mạch tiện tay lại điểm huyệt đạo của hắn, chỉ bất quá đầu ngón tay rơi xuống về sau, nhưng lại hơi sững sờ: "Hảo công phu a."

	Hắn cảm giác được mình đầu ngón tay mặc dù là điểm tại huyệt trên đường, nhưng mà nội lực xuyên vào phía dưới, lại hết lần này đến lần khác không có điểm trúng cảm giác.

	"Hắc hắc. . . Vẫn được, vẫn được."

	Người kia nghe vậy lại còn cùng Tô Mạch khiêm tốn.

	Tô Mạch cười cười, tiện tay tại người này phía sau lưng vỗ.

	Hắn là cái gì lực đạo?

	Thế đại lực trầm, cái này một bạt tai suýt nữa không có đem người này xương cốt cho đập tan, ngưng tụ tại quanh thân ở giữa lực đạo lập tức khẽ đẩy.

	Tô Mạch thuận thế điểm huyệt, người này lúc này mới không thể động đậy.

	"Khinh công tinh diệu, lại còn tinh thông bế huyệt chi pháp, nhưng lại không biết tôn giá đến tột cùng là ai?"

	Tô Mạch tiện tay kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cư cao lâm hạ nhìn xem người này.

	Người này mắt thấy ở đây, xem như biết mình triệt để cắm.

	Lúc này thở dài, theo sát lấy vậy mà gào khóc: "Tô Tổng tiêu đầu tha mạng a! Tiểu nhân thực tế là cùng đường mạt lộ, lúc này mới ra hạ sách này, ngài nể tình tiểu nhân trên có tám mươi lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn hài nhi, liền coi ta là thành một cái rắm, thả đi! Tiểu nhân giúp ngài phát thệ, phát thề độc. . . Cũng không dám lại! ! !"

	Tô Mạch biểu lộ lại từ từ âm trầm xuống, duỗi tay nắm lấy y phục của hắn, lắc một cái tay liền kéo xuống.

	Cái này người nhất thời mất đi trói buộc, vô ý thức liền muốn xoay người mà lên.

	Nhưng mà nội tức vận chuyển ở giữa, lại là trống rỗng, nửa điểm vận chuyển không được, lúc này mới nhớ tới mình đã bị Tô Mạch điểm huyệt đạo.

	Trong lúc nhất thời tội nghiệp giương mắt nhìn về phía Tô Mạch, lại chỉ thấy một đôi lạnh lùng đến cực điểm con ngươi.

	Trong lòng xiết chặt, không còn dám hồ ngôn loạn ngữ.

	Tô Mạch nhàn nhạt mở miệng: "Các hạ khinh công phi phàm, thủ đoạn cũng không phải bình thường mao tặc có thể so sánh, Tô mỗ nhưng lại không biết là có chỗ nào đắc tội, đêm khuya ở giữa, vậy mà chạy đến Tô mỗ gian phòng bên trong đi trộm? Thường có lời nói, ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia, các ngươi cái này chuồn vào trong cạy khóa cũng có tổ sư gia, đồng hành ở giữa tự nhiên cũng có quy củ của mình.

	"Nhưng lại không biết, làm việc thời điểm bị người bắt sống, nên khi xử trí như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Người kia trong lúc nhất thời ấy ấy không nói gì.

	"Thân ngươi phụ Ngũ Mê tán, chuồn vào trong cạy khóa thủ đoạn, có thể nói nước chảy mây trôi, có thể thấy được không phải vi phạm lần đầu.

	"Mới tại giường của ta đầu nói ngược lại là lợi hại, người bên ngoài không dám tới trước mặt ta làm càn, lại vẫn cứ ngươi dám đến trước mặt của ta đến nhổ sợi lông. Bây giờ, nhưng vì sao không nói lời nào rồi?"

	"Ta. . . Ta thất thủ bị bắt, là tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói."

	"Không bán thảm rồi?"

	Tô Mạch cười một tiếng: "Thôi được, trên giang hồ đường đường chính đạo không đi, ngươi hết lần này tới lần khác đi cái này bàng môn tà đạo, Tô mỗ cũng không cùng ngươi nhiều lời, không đi kỹ càng hỏi ngươi đến tột cùng, hôm nay đoạn ngươi hai cánh tay ngón giữa và ngón trỏ, tuyệt ngươi cái này chuồn vào trong cạy khóa tay nghề, ngươi nhưng chịu phục?"

	"Cái gì?"

	Người kia đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch, muốn từ Tô Mạch trong ánh mắt tìm tới dù là một tơ một hào trò đùa chi ý, đáng tiếc, hắn duy nhất có thể tìm tới chính là lạnh lùng.

	"Không. . . Tô Tổng tiêu đầu, ta sai, ta thật sai."

	Người kia không câm miệng nói ra: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngài đoạn mất ta cái này bốn cái đầu ngón tay, vậy ta về sau như thế nào mưu sinh a?"

	"Ngươi có cái này một thân võ công, nơi nào không thể mưu sinh?"

	Tô Mạch ngồi xổm ở trước mặt hắn, vươn tay ra nắm hắn một đầu ngón tay: "Chuẩn bị sẵn sàng."

	Trong lúc nói chuyện, liền muốn bẻ gãy.

	"Ta cũng không biết đến tột cùng là ai để cho ta tới trộm ngươi đồ vật!"

	Người kia lời này bỗng nhiên thốt ra.

	Tô Mạch động tác dừng một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng Tô mỗ sẽ tin?"

	"Tiểu nhân lời nói, câu câu là thật!"

	Người kia liên thanh nói ra: "Chúng ta các hành chi ở giữa đúng là có quy củ của mình, tiểu nhân tự hành mưu sinh, tự nhiên cũng có con đường của mình. Ủy thác người lần theo đường đi tìm được ta, người ta không bại lộ thân phận, tiểu nhân cũng không thể mạnh hỏi. Dù sao, chúng ta dòng này cuối cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng. . ."

	Lời này ngược lại không phải là không có đạo lý.

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi trộm đồ vật về sau, lại nên xử trí như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Người kia do dự một chút nói ra: "Bờ sông bến tàu hướng tây ba dặm có một mảnh cây dong lâm, trong đó có ba viên lão cây dong tại rừng cây chính giữa. Đối phương để ta đắc thủ về sau, ngân phiếu cùng châu báu toàn bộ về ta, duy chỉ có đem cái này Uyên Ương Phổ, đầu nhập ở giữa gốc cây kia trong hốc cây. Bọn hắn sau đó, từ sẽ phái người tới lấy."

	Tô Mạch ánh mắt khẽ híp một cái: "Ngươi đã làm một chuyến này, tự nhiên sẽ sớm đi nhìn xem giao hàng chỗ, là thật là giả. Cho nên, nơi đó thật sự có ba viên lão cây dong? Ở trong một viên, thật sự có một cái hốc cây?"

	"Có."

	Người kia nhẹ gật đầu.

	"Được."

	Tô Mạch cười lấy nói ra: "Nếu như thế. . ."

	Hắn trong lúc nói chuyện, cong ngón búng ra, một sợi kình phong lập tức đánh vào trên vách tường.

	Vách tường hơi chấn động một chút, cũng không kịch liệt.

	Đang lúc người kia không biết Tô Mạch đây là đang làm gì ngay miệng, liền nghe tới tiếng bước chân vội vàng mà tới, sau một lát cửa phòng bị người đẩy ra, Dương Tiểu Vân nâng thương tiến vào trong phòng, ánh mắt quét qua, liền đã thấy tiểu tặc kia.

	"Ừm?"

	Dương Tiểu Vân nhíu mày: "Đây là tiến đến tặc rồi?"

	Tô Mạch cười một tiếng, tiện tay một chỉ rơi xuống, tiểu tặc kia lập tức ngất đi.

	Dương Tiểu Vân thấy này lập tức minh bạch Tô Mạch có lời muốn nói, lúc này khép cửa phòng lại.

	Tô Mạch liền đem sự tình vừa rồi như thế như vậy nói một lần.

	Dương Tiểu Vân sầm mặt lại: "Cái này một đơn tiêu có vấn đề?"

	Lý Tư Vân bọn hắn đến nhà nhờ tiêu, chuyện này chỉ có bốn người bọn họ biết, liền xem như trong tiêu cục hỏa kế, hộ vệ đội bên trong huynh đệ, đều không rõ ràng tình huống cụ thể.

	Làm sao lại có người như thế trăm phương ngàn kế, thậm chí phái người đến trộm?

	"Hiện nay hạ cái kết luận này còn nói còn quá sớm."

	Tô Mạch nói ra:

	"Tiểu Vân tỷ, một hồi để tiểu Xuyên tới một chuyến, thay đổi y phục của ta, trên lưng hộp kiếm, ngày mai các ngươi lên đường xuất phát tiếp tục trở về Lạc Hà Thành.

	"Ta đóng vai thành người này đi tìm tòi hư thực, nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

	"Đến tột cùng là có người thấy hơi tiền nổi máu tham, vẫn là nói cái này Uyên Ương Phổ coi là thật có nhiều bí ẩn."

	"Ừm."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, thật cũng không nói muốn cùng Tô Mạch cùng đi loại hình.

	Loại tình huống này, nàng tùy tiện đi cùng, không thể trở thành trợ lực, chỉ có thể trở thành gánh vác.

	Mà Thiên Môn tiêu cục vết xe đổ không xa, nếu như áp tiêu thật sự có vấn đề, mà mình còn không biết vấn đề ở đâu, đó chính là tại lưỡi đao bên trên khiêu vũ.

	Nhất là chuyến tiêu này vẫn là đưa cái Dương Dịch Chi, đương nhiên phải cực kỳ thận trọng.

	Vừa nghĩ đến đây, nàng nhìn xem Tô Mạch: "Vậy chính ngươi vạn vạn cẩn thận."

	"Yên tâm đi."

	Lời nói đã định, Dương Tiểu Vân lúc này liền đi gọi tới tiểu Xuyên.

	Tô Mạch đem y phục của mình đổi cho tiểu Xuyên, lại tiện tay đem tiểu tặc này quần áo đào sạch sành sanh, cho mình thay đổi.

	Cuối cùng lại đem tiểu Xuyên quần áo, cho tiểu tặc này thay đổi.

	"Ngày mai bên trong, tìm người cùng hắn ngồi chung một kỵ, miễn cho để lọt nền tảng."

	Tiểu Xuyên lập tức gật đầu đáp ứng.

	Tô Mạch thì lại đem trên mặt đất đồ vật thu thập xong, nạp lại tiến kia trong rương, duy chỉ có kia một bản Uyên Ương Phổ bị Tô Mạch thiếp thân cất kỹ.

	Để Dương Tiểu Vân trở lại trở về gian phòng của mình về sau, mình thì phi thân ra khách sạn.

	Giờ này khắc này, áo trắng che mặt, bao nhiêu cũng có một chút làm tặc cảm giác.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, tuyết trắng mênh mang, hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì tiểu tặc này mặc một thân màu trắng y phục dạ hành.

	Đêm tối dày đặc, toàn thân áo đen tự nhiên là đương nhiên.

	Nhưng là cái này băng thiên tuyết địa tình huống dưới, thiên địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, ngươi mặc toàn thân áo đen khắp nơi nhảy tưng, quả thực liền cùng tên trọc trên đầu con rận đồng dạng tươi sáng.

	Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa phi thân ở giữa, thẳng đến bờ sông bến tàu phía tây mà đi.

	Ba dặm lộ trình, tại hắn Thần Hành Bách Biến phía dưới, bất quá trong nháy mắt liền đã đến.

	Giương mắt nhìn thấy, quả nhiên có một mảnh cây dong lâm.

	Hắn không có tùy tiện đi vào, trên giang hồ quen có thuyết pháp, gặp rừng thì đừng vào.

	Đương nhiên, đây không phải nói ngươi đi trên đường, gặp một mảnh rừng, tuyệt đối không được đi vào.

	Trên thực tế là đang đuổi giết truy kích địch nhân thời điểm, nếu là đối phương tiến vào trong rừng, nhất định phải cẩn thận không thể khinh suất đặt chân trong đó.

	Lâm sâu rậm rạp, tầm mắt không tốt, đối phương rất có thể sẽ giấu ở trong đó chờ đợi đánh lén.

	Tô Mạch này sẽ không đi vào, cũng là lo lắng điểm này.

	Cái này kẻ sau màn không biết là ai, để người ăn cắp Uyên Ương Phổ đến tột cùng có ý đồ gì.

	Cuối cùng là không sẽ như hẹn hoàn thành giao phó, cũng tương tự tồn nghi hoặc.

	Cho nên, Tô Mạch cũng lo lắng nơi này sẽ có người mai phục, mai phục không phải mình, mà là trước kia tiểu tặc kia.

	Nghiêng tai lắng nghe sau một lát, xác định trong rừng cây không ai, Tô Mạch lúc này mới dậm chân trong đó.

	Cánh rừng này không tính quá lớn, rất nhanh cũng đã đến giữa rừng cây.

	Nơi này cũng quả nhiên có ba viên lão cây dong, ở giữa một gốc cây trên có một cái hốc cây, hốc cây không nhỏ, Tô Mạch đi tới hốc cây trước mặt hướng bên trong nhìn quanh.

	Lại thấy ở đây mặt lại có một cái bọc nhỏ bao khỏa.

	Cầm lên hơi ước lượng một chút, phân lượng không nhẹ, rầm rầm tất cả đều là bạc va chạm thanh âm.

	Tô Mạch sững sờ, lập tức bật cười:

	"Cái này còn có thu hoạch ngoài ý muốn."
Kết chương.