Chương 1426 : Chín Đại Động Thiên Đem Mãn?.
Linh Phong điện bên trong, nghĩ đến kiệm lời ít nói Lục Mậu tử đột nhiên lên tiếng phụ họa đề nghị của Trương Huyền Thánh, thực tại kinh sợ đến không ít người.

	Chẳng lẽ Lục Mậu tử cùng sau lưng của hắn Băng Nguyên tông có ý cải thiện cùng Bắc hải Huyền Thánh phái trong lúc đó quan hệ hay sao?

	Đừng xem chuyện cười!

	Tuy nói tông môn trong lúc đó quan hệ thường thường lấy lợi ích làm đầu, nhưng Lục Mậu tử cùng Trương Huyền Thánh năm đó nhưng là có đoạn đạo lấy mạng mối thù.

	Đoạn chính là võ đạo bay lên đường tắt, sách lại là Lục Mậu tử mệnh, hoặc là bảo là muốn hắn đi làm một cái người chết thế, đá kê chân, mà cái kia nguyên bản muốn giẫm hắn thượng vị không phải người khác, chính là bây giờ bị mở cắt ra phái Bắc Hải sau nhập trú Thiên Tinh cung Động thiên bí cảnh Trương Giản tử.

	Loại này thù hận phía dưới, Lục Mậu tử lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng san bằng đi?

	Càng không cần nhắc tới lúc trước Lục Mậu tử phá cửa mà ra, ở Băng Châu sáng lập Băng Nguyên tông sau khi, dẫn tới phái Bắc Hải không ít võ giả đi tới nhờ vả, làm cho hai phái ở sau đó mấy chục năm ở trong không ngừng xung đột, ân oán chồng chất phía dưới cũng sớm đã đếm không hết đoạn không rõ.

	Chỉ là Lục Mậu tử như thế làm chân chính dụng ý lại sẽ là cái gì?

	Phải biết ở Trương Huyền Thánh mấy người một tiếp tục kiên trì xuống, hai ngàn dặm lục địa mảnh vỡ rơi vào Sa châu đã sớm là định cư, nguyên bản cũng cũng không cần Lục Mậu tử đi biết thời biết thế.

	Cái này ở trong có lẽ có cái gì những người khác không biết bí ẩn, hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là Lục Mậu tử xuất phát từ một loại nào đó cá nhân nhân tố phán đoán, nhưng cái này liền không đủ làm vì người ngoài nói.

	Chuyện này rất nhanh sau khi thông qua, một đám Linh Phong giới chân nhân sự chú ý liền có đều phóng tới Ngự Hải tông bị tiêu diệt sau khi lợi ích phân phối tới.

	Cái này Ngự Hải tông trên dưới tuy nói được Đấu Giới chân nhân dụ dỗ, bên trong cao giai hạt nhân võ giả không ít người cuối cùng đều rơi vào không người không thú, nhưng có một chút lại là không phải không thừa nhận, có thể có thể điều động lượng lớn trong biển Dị thú Ngự Hải tông, xác thực là thu thập hải ngoại, đặc biệt là bên trong biển sâu, các loại linh tài linh vật hảo thủ!

	Ở về điểm này, Ngự Hải tông phải rõ ràng vượt qua mặt khác một nhà hải ngoại tông môn Thiên Nhai các.

	Từ một điểm này tới giảng, quăng đi chỗ đó "Nhân thú hợp nhất" bí thuật không nói chuyện, Ngự Hải tông tiền thân Mục Hải tông bên trong truyền thừa điều động trong biển Dị thú, cũng có thể cùng với tiến hành đơn giản câu thông "Mục Hải thuật" truyền thừa, giá trị liền lộ ra đi ra, cũng vì vậy mà có thể bảo lưu.

	Nhưng cái này một đạo truyền thừa bảo lưu lại đến lại cũng không ý vị Mục Hải tông vẫn còn có lưu tục khả năng, mà là rất nhanh liền bị các đại tông môn đem sao chép chia cắt đi.

	Cho tới Ngự Hải tông chính mình phúc địa bí cảnh cùng với tất cả chiến lợi phẩm phân phối, những chuyện này hiển nhiên còn chưa đủ lấy dẫn tới chư vị Lục giai chân nhân tham gia tranh cướp, nhưng Ngự Hải tông phúc địa bí cảnh phía dưới toà kia đến từ Linh Tịch giới tàn tạ động thiên, liền đáng giá những chân nhân này đám người thảo luận một phen.

	"Cần phải giao do tầng sáu trở xuống các đệ tử tự làm quyết định, có thể có gì thu hoạch liền xem mỗi người bọn họ cơ duyên cùng vận may!"

	Khấu Trùng Tuyết chỉ một lời liền định ra rồi chuyện này nhạc dạo: Lục giai chân nhân không được nhúng tay trong đó!

	Chuyện này kỳ thực là có tiền lệ, lúc trước Hao Châu trên không toà kia động thiên phế tích, đương thời Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba đại động thiên tông môn Lục giai chân nhân liền chưa từng tự mình tham gia.

	Đương nhiên , căn bản nguyên nhân cũng là bởi vì ngay lúc đó động thiên phế tích quá mức tàn tạ , căn bản không cách nào gánh chịu Lục giai chân nhân tiến vào bên trong.

	Nhưng lúc này Khấu Trùng Tuyết chủ động nói ra, ở đây chư vị Lục giai chân nhân lại không có người phản đối, nguyên nhân cũng tương tự rất đơn giản, quăng đi sớm có tiền lệ ở ngoài, thật muốn là Lục giai chân nhân tham gia, lại có ai nhà có thể tranh chấp qua học viện Thông U?

	Nói trắng ra, Khấu Trùng Tuyết lời nói kỳ thực ràng buộc lớn nhất trái lại là học viện Thông U chính mình!

	Dương Thái Hòa ho nhẹ một tiếng, nói: "Bản giới trước đây trước sau đã có hai vòng thế giới tàn phiến hòa vào, nếu Linh Tịch giới thế giới tàn phiến có Động thiên di tích tồn tại, như vậy Linh Thần giới khối này thế giới tàn phiến cũng chưa chắc không có, nếu Khấu chân nhân lần này nhằm vào Ngự Hải tông trụ sở dưới toà kia Động thiên di tích làm ra quy buộc, như vậy không ngại sau này ở cái khác động thiên di tích thăm dò trên đều xuôi theo dùng này lệ?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người trao đổi một cái ánh mắt, lập tức Khấu Trùng Tuyết ánh mắt tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Thái Hòa chân nhân, đang muốn mở miệng thời điểm chỉ thấy được học viện Kiếm Môn mới lên cấp chân nhân Lữ Bạch Lộc tựa hồ muốn nói lại thôi, trong lòng hơi động lúc này cười hỏi: "Lữ chân nhân, ngươi nơi này có thể có cái gì nghi nan?"

	Lữ Bạch Lộc thật có chút nói nghĩ muốn nói, nhưng bởi vì hắn dù sao chính là mới lên cấp chân nhân, đồng thời lại là lần thứ nhất tham dự bực này hội, trong lòng tuy có suy nghĩ nhưng cũng không dám dễ dàng mở miệng.

	Nhưng đang nghe được Khấu Trùng Tuyết hỏi dò sau khi, Lữ Bạch Lộc nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, biết đây là một cái cơ hội hiếm có, liền vội vàng đứng lên hướng về chúng chân nhân chắp tay nói: "Bản giới động thiên hàng ngũ tuy lấy hơi có uy năng, thế nhưng Động thiên bí cảnh số lượng chung quy chưa đầy, học viện Kiếm Môn nguyện vì bảo vệ bản giới cúc cung tận tụy, nhìn chư vị tiền bối đồng đạo chống đỡ!"

	Nói trắng ra, trước là do vì từng có Thiên Tinh các đến Linh Phong giới các đại thế lực chống đỡ do đó trong khoảng thời gian ngắn xây dựng Động thiên bí cảnh thành công tiền lệ, hiện tại học viện Kiếm Môn cũng hi vọng có thể phục chế Thiên Tinh các trải qua, do đó làm cho học viện Kiếm Môn có thể mau chóng bước lên tại động thiên tông môn hàng ngũ.

	Chỉ là lần này Linh Phong giới chư vị chân nhân đối với chuyện này lại là hứng thú rất ít, hiển nhiên cũng không có trước trợ giúp Thiên Tinh các như vậy tích cực.

	Mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thiên Tinh các đương thời lựa chọn xây dựng Động thiên bí cảnh thời cơ rất then chốt, vừa vặn liền nằm ở Linh Phong giới cần gấp xây dựng thất giai lực lượng bảo vệ vị diện thế giới thời kỳ, hơn nữa khi đó vẫn đúng là cũng chỉ chênh lệch một toà Động thiên bí cảnh.

	Vì làm cho động thiên hàng ngũ mau chóng thành hình, đồng thời cũng vì Linh Phong giới có thể mau chóng nắm giữ thất giai lực lượng bảo vệ vị diện thế giới, Linh Phong giới các lớn nhỏ môn phái thế lực lúc này mới yên tâm trợ giúp đã nắm giữ Lục giai chân nhân Doãn Tĩnh Hư tọa trấn Thiên Tinh các mau chóng nắm giữ chính mình Động thiên bí cảnh.

	Có thể hiện nay Lữ Bạch Lộc cùng học viện Kiếm Môn đối mặt tình hình lại là lại có sự khác biệt.

	Ở Linh Phong giới đã có động thiên hàng ngũ hội tụ thất giai lực lượng bảo vệ tình huống xuống, lại nhiều hơn một toà Động thiên bí cảnh gia nhập vào, tuy rằng có thể làm cho thất giai bảo vệ lực lượng trở nên càng mạnh hơn một chút, kéo dài hơn cùng cứng cỏi một ít, nhưng cũng không sẽ sản sinh quá to lớn biến chất.

	Ngược lại là học viện Kiếm Môn một khi dựng thành Động thiên bí cảnh sau khi, nắm giữ tám toà Động thiên bí cảnh Linh Phong giới khoảng cách gánh chịu cực hạn liền chỉ còn dư lại một toà Động thiên bí cảnh dư dật.

	Linh Phong giới động thiên tông môn phía dưới võ đạo thế lực có bao nhiêu?

	Nguyên bản chính là sói nhiều thịt ít, lẫn nhau cạnh tranh cục diện, có thể hai cái Động thiên bí cảnh danh ngạch chung quy cấp người hi vọng muốn so với còn sót lại một toà Động thiên bí cảnh danh ngạch phải lớn hơn nhiều!

	Ở tình huống như vậy, những kia động thiên tông môn trở xuống võ đạo thế lực đương nhiên không thể để học viện Kiếm Môn dễ dàng thực hiện được.

	Thậm chí dù là bây giờ Linh Phong giới bảy đại động thiên tông môn, xuất phát từ mục đích nào đó cùng mưu tính cũng chưa chắc đồng ý dễ dàng mở cái này cái lỗ hổng.

	Điểm này Lữ Bạch Lộc ở đưa ra chính mình đòi hỏi sau khi thấy được Linh Phong điện bên trong đột nhiên rơi vào quỷ dị bình tĩnh cũng đã ý thức được, nhưng hắn rồi lại không thể không làm vì học viện Kiếm Môn tiếp tục tranh thủ, huống hồ hiện nay thành tựu Võ Hư cảnh hắn cũng xác thực có tư cách tiến hành tranh thủ.

	Chỉ là bất kể là Lữ Bạch Lộc vẫn là Linh Phong giới cái khác Lục giai chân nhân cùng với võ đạo thế lực cũng không biết chính là, Linh Phong giới trước mắt còn lại Động thiên bí cảnh danh ngạch căn bản không phải hai cái, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ biến thành một cái.

	Bởi vì trải qua Linh Phong giới mấy năm gần đây ở Hao Châu bí mật xây dựng, lại thêm vào trước đó không lâu Thương Hạ lại cung cấp liên quan tới xây dựng Động thiên bí cảnh hoàn thành truyền thừa, làm cho Hao Châu toà kia Động thiên bí cảnh xây dựng tốc độ tăng lên rất nhiều, hiện nay khoảng cách hoàn toàn hoàn thành đã không xa.

	Vì lẽ đó, nếu như cái này thời điểm học viện Kiếm Môn Động thiên bí cảnh xây dựng cũng tăng nhanh tiến trình, như vậy liền mang ý nghĩa Linh Phong giới chín toà Động thiên bí cảnh danh ngạch ở trên thực tế dĩ nhiên bị chia cắt xong xuôi!

	Chỉ là chuyện này bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, hay hoặc là học viện Thông U cao tầng rất nhiều người biết chuyện, hiển nhiên cũng không muốn sớm tiết lộ tin tức này.

	Mà ở Linh Phong điện bên trong, Lữ Bạch Lộc chân nhân vẫn cứ ở hùng hồn trần từ, hắn từ mau chóng xây dựng Kiếm môn động thiên có trợ giúp Linh Phong giới toàn thân sức mạnh thủ hộ tăng lên làm cái này điểm xuất phát, một lại cường điệu học viện Kiếm Môn điểm xuất phát chính là vì cả cái vị diện thế giới an toàn, đồng thời còn thỉnh thoảng ở trong lời nói ẩn xạ Thiên Tinh các đến các phái trợ giúp việc, uyển chuyển hướng về các đại động thiên tông môn Lục giai chân nhân biểu đạt xử sự bất công bất mãn, có thể hết lần này tới lần khác các đại động thiên tông môn các chân nhân vẫn đúng là không tốt đối với việc này cùng Lữ Bạch Lộc tích cực, đặc biệt là Thiên Tinh các.

	Nhìn ở trong điện mặt không biến sắc chậm rãi mà nói Lữ Bạch Lộc, một đám chân nhân dồn dập âm thầm nhổ nước bọt, còn nói cái gì quanh năm bế quan không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, những câu nói này là một cái kiến thức nông cạn, tính cách chất phác người có thể nói được?

	Linh Phong điện bên trong đương nhiên không ngừng mấy nhà động thiên tông môn chân nhân ở đây, rất nhiều trung tiểu hình tông môn thế lực võ giả tự nhiên không muốn thấy chỗ tốt rơi vào học viện Kiếm Môn trên người, nhưng có can đảm mở miệng phản bác người lại không nhiều.

	Cho tới Lữ Bạch Lộc càng là không có đem phản đối người lời nói để ở trong lòng, hắn tất cả sự chú ý trước sau đều ở Linh Phong điện bên trong chư vị Chân Nhân thân trên.

	Bởi vì hắn biết rõ, chân chính có thể làm vì học viện Kiếm Môn cung cấp trợ giúp trước sau đều là bảy đại động thiên tông môn, mà cũng không phải điện bên trong những kia kêu gào lớn nhỏ môn phái thế lực.

	Hoặc hay là bởi vì lần này học viện Thông U từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, mà Trương Huyền Thánh hay bởi vì lúc trước Lục Mậu tử đặc thù cử động mà vẫn có vẻ hơi mất tập trung duyên cớ, nguyên bản cho tới nay cảm giác tồn tại đều hiện trượt khuynh hướng Dương Thái Hòa chân nhân lúc này tựa hồ cảm thấy tìm tới một cái không sai cắt miệng, mở miệng cười nói: "Lữ chân nhân làm vì học viện Kiếm Môn tranh thủ cố nhiên hợp tình hợp lý, nhưng dù sao hôm nay không giống ngày xưa, Linh Phong giới gặp bên ngoài uy hiếp cũng kém xa lúc trước như vậy bức thiết, nhưng thích hợp bồi thường vẫn là muốn có, chỉ là không thể lại như Thiên Tinh các lúc trước như vậy cường độ."

	Lần này Lữ Bạch Lộc không nói gì thêm, hắn thậm chí còn đang cố gắng hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình, tranh thủ tất cả mọi người đều quên hắn tồn tại, đem học viện Kiếm Môn có thể không được đến trợ giúp vận mệnh xong giao tất cả cho những người khác đến quyết định.

	"Há, như vậy Dương chân nhân cảm thấy nên cái gì loại bồi thường mới coi như hợp lý?"

	Lưu Cảnh Thăng lời nói ở trong nghe không ra bất kỳ giọng nói, hắn cảm thấy Dương Thái Hòa động tác này hoàn toàn chính là hại người không lợi mình.

	Đồng dạng mang theo như vậy tâm tư khí thế còn có Thiên Tinh các hai vị chân nhân, nhưng bọn họ lại là lần trước bản giới các đại thế lực trợ giúp người được lợi, cái này thời điểm phản cũng không tốt nói chuyện, nhưng Dương Thái Hòa lời nói lại không khác nào đem bọn họ đặt ở lửa trên nướng, Thiên Tinh các là duy nhất không thể đối với việc này nắm phủ định thái độ, trong lòng trong lòng không khỏi quái Dương Thái Hòa bắt chó đi cày quản việc không đâu.

	Dương Thái Hòa cái này thời điểm tựa hồ cũng ý thức được chính mình đi rồi một bước mùi hôi chọc người sinh chán ghét, nghe được đến Lưu Cảnh Thăng hỏi dò, không khỏi con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết nói: "Học viện Thông U cùng học viện Kiếm Môn cùng thuộc về đã từng là biên cương năm đại học viện, có thể nói là như thể chân tay, nên làm gì bồi thường học viện Kiếm Môn nghĩ đến Khấu sơn trưởng trong lòng sớm có chương trình."

	Đây là thấy tình thế không ổn liền muốn quăng nồi, hơn nữa còn là phải đem nồi quăng đến học viện Thông U trên đầu.

	Cái này Vị Ương cung nơi nào đến lá gan?

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp liền hỏi: "Dương chân nhân quả thực cũng cảm thấy học viện Thông U nên đại lực chống đỡ học viện Kiếm Môn?"

	"?"

	Dương Thái Hòa trong lúc nhất thời có chút mộng, không biết Khấu Trùng Tuyết như vậy hỏi dò dụng ý ở đâu.

	Một khi Hao Châu Động thiên bí cảnh xây dựng thành công, học viện Thông U là tất nhiên sẽ bị Linh Phong giới lớn nhỏ thế lực trong bóng tối căm ghét.

	Nhưng hiện tại Dương Thái Hòa nếu chủ động nhảy ra ngoài, như vậy học viện Thông U tự nhiên cũng không ngại thêm một cái người giúp bọn họ cõng nồi, để tại tương lai Linh Phong giới chín đại động thiên dựng thành sau khi, thế học viện Thông U chia sẻ Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực oán niệm.

	Cho tới học viện Thông U đồng ý chống đỡ học viện Kiếm Môn mau chóng thành lập Động thiên bí cảnh, ngoại trừ như Dương Thái Hòa nói tới hai nhà tông môn rèn luyện giao hảo, có thể nói như thể chân tay ở ngoài, trọng yếu hơn một điểm chính là hiện nay học viện Thông U so với cái khác bất kỳ một nhà tông môn thế lực đều hi vọng Linh Phong giới làm hết sức nhanh gia tốc trưởng thành.

	Bởi vì Thương Hạ hiện nay tu vị cảnh giới dĩ nhiên đạt đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh, hắn dĩ nhiên có rồi cùng Tinh Nguyên đạo trường Trác Cố Đạo, Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới chưa bao giờ hiện thân lục phẩm bên trên tồn tại, cộng đồng cạnh tranh thất giai Võ Không cảnh tư cách.

	Dương Thái Hòa chân nhân trong lòng có chút không tốt lắm cảm giác, nhưng việc đã đến nước này, hắn vẫn là không thể không nhắm mắt hỏi: "Như vậy học viện Thông U dự định làm sao trợ giúp học viện Kiếm Môn?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chuyện này chúng ta cùng học viện Kiếm Môn sẽ có lén lút câu thông, bất quá có một chút có thể nói rõ, cái kia chính là nhưng phàm là học viện Kiếm Môn làm vì xây dựng Động thiên bí cảnh cần thiết, mà lại lại là học viện Thông U tất cả, như vậy giá cả hợp lý tình huống xuống đều có thể tiến hành giao dịch!"

	Lời này nghe vào tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu thành ý, nhưng Lữ Bạch Lộc chân nhân cũng đã ở trước mặt mọi người chắp tay gửi lời cảm ơn!

	Nguyên nhân rất đơn giản, đối với xây dựng Động thiên bí cảnh bực này đại sự mà nói, cần thiết các loại cao cấp vật tư tài nguyên thường thường đều là có tiền cũng không thể mua được , căn bản không phải ngươi có tiền liền có thể mua được, mà học viện Thông U hiện tại lại đồng ý cùng học viện Kiếm Môn tiến hành ổn định giá giao dịch, cái này nguyên bản chính là rất lớn ân tình, không thể kìm được Lữ Bạch Lộc không đúng này cảm tạ mang ơn.

	Dương Thái Hòa suy nghĩ một chút, cũng phụ họa nói: "Đã như vậy, như vậy Vị Ương cung cũng đồng ý ở công bằng giao dịch điều kiện tiên quyết cung cấp đủ khả năng trợ giúp."

	Lần này tỏ thái độ hiển nhiên liền không bằng Khấu Trùng Tuyết thành tâm thực lòng, bất quá Vị Ương cung cùng học viện Kiếm Môn trong lúc đó cũng không có như vậy sâu giao tình , ngược lại cũng không gì đáng trách.

	Lữ Bạch Lộc chân nhân thì lại đồng dạng hướng về Dương Thái Hòa chân nhân chắp tay gửi lời cảm ơn.

	Cho tới cái khác mấy nhà động thiên tông môn cũng theo học theo răm rắp, dồn dập ở trên đầu môi biểu đạt ra chống đỡ thái độ.

	Đương nhiên, Lục giai chân nhân hứa hẹn vẫn tương đối đáng giá, phía sau bọn họ tông môn thế lực đối với chuyện này có bớt hay không tính, đánh bao nhiêu chiết khấu khác nói, nhưng giao dịch đường hầm khẳng định là muốn đối với học viện Kiếm Môn mở ra, mà đây đối với Lữ Bạch Lộc cùng học viện Kiếm Môn tới nói cũng đã đầy đủ.
Kết chương.