Chương 78: Phòng ở không phải càng lớn càng tốt  

        Lục Ly hoàn hồn, ánh mắt rơi vào vang động không ngừng máy điện thoại bên trên.

	Điện thoại cuối cùng bị hắn tiếp lên, trầm mặc phóng tới bên tai.

	"Quá tốt ngươi tại tổ trinh thám."

	Giống như đã từng tương tự thanh âm từ trong loa truyền ra, Lục Ly đem cùng Markus liên hệ với nhau. Hơi dừng lại, Lục Ly thấp giọng nói: "Có việc gì thế."

	"Ây. . . Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối."

	"Ta tất cả đều muốn."

	"A rống rống, Lục Ly thám tử thật đúng là lòng tham a. Lời nói dối là ta tới liên lạc một chút tình cảm, dù sao chúng ta có mấy ngày không có liên lạc hắc hắc hắc. . . Nói thật là ta chỗ này có cái mới ủy thác."

	"Ta tạm thời không. . ."

	"Chớ vội cự tuyệt, lần này cố chủ rất hào phóng."

	". . . Bao nhiêu."

	"300 đến 500 đồng tiền. Người ủy thác là từ Simfast đến oan đại đầu, hắn còn không hiểu rõ lắm nơi đó giá hàng, loại cơ hội này cũng không nhiều nha."

	"Lúc nào."

	"Ây. . . Ngươi muốn nghe tin tức tốt vẫn là tin tức xấu."

	"Ta tất cả đều muốn."

	"Tin tức tốt là người ủy thác rất gấp, ngươi rất nhanh liền có thể cầm tới số tiền kia. Tin tức xấu là có cái khác Exorcist xác nhận ủy thác, cho nên ngươi phải nhanh lên một chút."

	. . .

	【  Tesla huynh đệ vận chuyển công ty 】

	Hai chiếc in vận chuyển công ty chữ xe ngựa chạy qua bàn đá xanh lộ con đường một đầu hoàn cảnh u nhã, người đi đường thưa thớt đường đi dừng lại.

	Nơi này tới gần rừng rậm, sẽ không bị hàng xóm quấy rầy, lại có thể nhìn ra xa đến biển cả, là tất cả mọi người tha thiết ước mơ địa phương —— tốt a, nguyên nhân thực sự là nơi này quá vắng vẻ, gần như tại Belfast tít ngoài rìa.

	Hai chiếc một trước một sau xe ngựa tại một gian một mình tòa nhà nơi ở trước dừng lại.

	Xếp sau xe ngựa, một nhà ba người cùng một con chó lông vàng nhảy xuống xe. Ở trần xa phu đem dây cương để ở một bên, đi theo xe, cười rạng rỡ cùng người một nhà cùng đi tiến một mình tòa nhà trong nơi ở.

	Mười mấy phút sau, một nhà ba người cùng mã phu thân ảnh từ sau cửa xuất hiện, lẫn nhau tựa hồ thương định cái gì, lưu tại một chiếc xe ngựa khác thượng hai tên công nhân nhảy xuống xe ngựa, bắt đầu hướng trong nơi ở vận chuyển tạp vật.

	Giá sách, thư tịch, dương cầm, làm việc đứng.

	Từng loại không giống người bình thường vật phẩm bị công nhân bốc vác mang tới đại môn.

	Vợ chồng đứng tại cạnh cửa, thấp giọng nói gì đó. Sau đó tựa hồ xảy ra tranh chấp, như ẩn như hiện tiếng cãi vã bị gió thổi đến, đứt quãng vang lên.

	". . . Ủy khuất ngươi. . ."

	". . . Hài tử. . . Nàng đi học. . . Mới học viện. . ."

	". . . Cũng giống vậy. . . Không nghĩ chuyển đến nơi này. . ."

	McPherson, một vị đảo mắt nhạc khúc cùng dương cầm nghệ thuật gia.

	Bất quá nghệ thuật gia tên tuổi cũng không đáng tiền, tối thiểu tại Simfast là như thế này.

	Hắn từ Simfast chuyển đến Belfast lý do rất đơn giản: Cuộc sống ở nơi này cần thiết hơi rẻ, cũng yên tĩnh một chút.

	Đương nhiên, quan trọng hơn chính là Simfast "Nghệ thuật gia" nhóm nhiều lắm, nếu như ngươi cũng là nghệ thuật gia, dù là đầy đủ ưu tú cũng rất khó ở nơi đó sinh tồn tiếp.

	Cứ việc Belfast bị những cái kia tự cao nghệ thuật gia đám người xưng là nghệ thuật đất nghèo, hoặc là tràn ngập tiền tài mùi thối thành thị, nhưng McPherson vẫn là quyết định đến thử thời vận, cũng mua xuống một tòa ở vào Belfast biên giới, tới gần rừng rậm một mình tòa nhà nơi ở. Không phải rất đắt, bởi vì vắng vẻ, nhà này thượng hạ hai tầng một mình tòa nhà nơi ở chỉ cần cùng phồn hoa trong đường phố tương đương một gian dài phòng giá cả.

	Làm đối ứng, căn này một mình tòa nhà nơi ở lộ ra cũ nát, u ám long đong bề ngoài cùng trong viện bộc phát cỏ dại biểu thị nó đã thật lâu không ai quản lý.

	McPherson nhìn về phía lui tới công nhân, hắn trân tàng thư tịch đang bị một chồng chồng chuyển vào cửa sân sau.

	Nguyên bản McPherson thư tịch so cái này nhiều rất nhiều, bất quá tại đám người kia đến cũng cưỡng chế lấy đi địa lý lịch sử loại thư tịch về sau, hắn cất giữ thiếu một hơn phân nửa.

	Hắn không biết nên không nên cảm tạ những cái kia nghiêm túc thận trọng gia hỏa, bởi vì cái này khiến hắn tiền chuyên chở thiếu mấy đồng tiền.

	Thê tử lời nói ở bên tai vang lên: "Ta cảm thấy cái phòng này hết sức quỷ dị. . . Ngươi không có cảm giác đến sao? Chúng ta đi vào lúc Jack cũng không dám chạy loạn khắp nơi."

	McPherson bất đắc dĩ quay đầu nói: "Đây chẳng qua là ảo giác của ngươi thê tử, mùa mưa một mực đang trời mưa, gian phòng không người ở khẳng định sẽ có chút ẩm ướt âm lãnh, chúng ta chuyển đến liền tốt. Jack là chó, nó đến hoàn cảnh xa lạ khẳng định sẽ có chút sợ, ngươi có thể để Beth cùng nó cùng nhau chơi đùa."

	Trượng phu đỡ lấy thê tử bả vai, một mặt chân thành nói: "Nghe, nhưng ta tin tưởng hết thảy đều sẽ tốt. Sớm muộn cũng sẽ có dàn nhạc nhìn trúng ta, sớm muộn cũng sẽ có biểu diễn nhà chọn trúng tác phẩm của ta, tin tưởng ta được không?"

	". . . Ân. Ta không thèm để ý những này, chỉ là hài tử. . ."

	"Ta biết. . . Ta đều biết. . ."

	Trượng phu đem thê tử ôm vào trong ngực, hai vợ chồng này tương hỗ rúc vào với nhau, xem ra tiêu tan hiềm khích lúc trước.

	Sau một thời gian ngắn, hai chiếc xe ngựa vận chuyển xong trên xe tạp vật, thu lấy xong phí tổn, một nhà ba người tại cửa ra vào đưa xe ngựa rời đi, sau đó nắm tay đi vào cửa sắt.

	. . .

	"Hành lang tia sáng thật là tệ."

	Tạm thời tiếp nhận bây giờ tình cảnh, bất quá cũng không đại biểu Doreen sẽ không phàn nàn những thứ này.

	"Căn phòng lớn đều như vậy." Bên cạnh McPherson tươi cười nói lời hữu ích, bỗng nhiên đảo mắt một vòng."Jack đâu?"

	Trước người nhảy nhảy nhót nhót nữ nhi chỉ hướng phía trước u ám hành lang: "Ở phía trước đâu. Jack, Jack!"

	Nàng lớn tiếng kêu gọi lên hảo bằng hữu danh tự.

	"Gâu!"

	Giờ này khắc này, hành lang chỗ ngoặt, cách bọn họ mười mấy mét vị trí, chó lông vàng Jack ngay tại xé rách một mảnh trên mặt tường nhếch lên một góc tường giấy.

	"Ô —— "

	Jack liệt lên khóe miệng, bén nhọn răng tất lộ, hiển lộ dữ tợn một mặt.

	Bị nó xé mở tường giấy về sau, một con đen nhánh tay khô héo cánh tay xuất hiện ở trên vách tường, giống như là tiểu hài vô tâm vẽ xấu, tồn tại ở trụi lủi trên vách tường.

	"Jack! Jack —— "

	Đúng lúc này, hành lang chỗ sâu truyền đến tiểu chủ nhân tiếng la, Jack lỗ tai dựng lên, quay người chạy đi.

	Không người hành lang theo Jack rời đi mà trở nên yên tĩnh.

	Giấy dán tường lỗ hổng về sau, con kia họa đồng dạng đen nhánh tay khô héo cánh tay một chút xíu lùi về giấy dán tường sau.

	. . .

	Năm giờ chiều.

	Ám trầm sắc trời giống như trời tối.

	Nơi ở cửa sổ sáng lên ánh đèn, không có đèn đường đường đi u ám một mảnh.

	McPherson cùng Doreen rúc vào phòng khách ghế sô pha bên trong, trước đây không lâu bọn hắn vừa mới đi gặp xong những cái kia hàng xóm mới. Các bạn hàng xóm đều rất nhiệt tình hiếu khách, bất quá có một ít người ta không người trả lời. Bọn hắn coi là chủ nhân không ở nhà, nhưng thẳng đến trời tối sau những cái kia nơi ở còn chưa sáng lên ánh đèn, bọn hắn mới biết được những phòng ốc kia là không người ở.

	"Có lẽ chúng ta không nên mua con đường này phòng ở, cũng không nên mua như thế lớn phòng ở." Doreen lo lắng nói. Phòng ở quá lớn, bọn hắn tiền tiết kiệm cũng không ủng hộ bọn hắn xa xỉ tại sở hữu gian phòng cùng hành lang đều cất đặt ngọn đèn. Màn đêm buông xuống sau ngọn đèn sẽ chỉ đặt ở trong phòng ngủ. Cái này biểu thị lấy nơi này càng nhiều địa phương sẽ lâm vào nồng đậm trong bóng tối.

	Cái này có chút khiến người bất an.

	"Dạng này cũng tốt, tối thiểu sẽ không bị hàng xóm cùng người đi đường nhao nhao đến." McPherson vỗ vỗ thê tử."Đi chuẩn bị cơm tối đi, ta đi trong thư phòng làm việc."
Kết chương.