Chương 168 : Ngọc La Sát.
Phạm Trung Hoa đang trong phủ ăn cơm chiều, bất thình lình cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

	Chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, liền thấy một cái nữ tử áo trắng, giống nữ quỷ đồng dạng đứng ở trước mặt hắn, kém chút đem hắn hù chết.

	"Cô. . . Cô nương, ngươi là ai?" Phạm Trung Hoa lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

	Hỏi xong hắn liền ngốc.

	Bởi vì hắn thấy được cô gái mặc áo trắng này sau lưng thi thể, cái kia đều là hắn quen thuộc người hầu.

	Phạm Trung Hoa chẳng qua là một người bình thường, ngày bình thường chỗ nào nhìn thấy qua hung hãn như vậy sát nhân cuồng ma, nhất thời liền bị sợ hãi đến nói không ra lời.

	Bất quá hắn không lời nói, nữ tử áo trắng lại có lời nói.

	"Ta gọi Triệu Thanh Ảnh, Quách Hòe con gái." Triệu Thanh Ảnh rất nghiêm túc đáp.

	Phạm Trung Hoa trong lòng cảm giác nặng nề, hắn mặc dù bị sợ hãi đến không nhẹ, nhưng là Quách Hòe cái tên này hắn nên cũng biết.

	Lưu Thái hậu bên người thứ nhất tâm phúc thái giám, cũng là năm đó con báo đổi thái tử chủ mưu.

	Quách Hòe con gái, vậy khẳng định liền là tới báo thù.

	Giờ khắc này, Phạm Trung Hoa thậm chí đã từ bỏ giãy dụa.

	Bất quá, Triệu Thanh Ảnh cũng không có giết hắn.

	Nàng chẳng qua là nhàn nhạt nói: "Rất xin lỗi, chuyện này vốn là cùng ngươi không có quan hệ, nhưng là báo thù chính là như vậy, không có đúng sai, chỉ có lập trường."

	Nói xong, nàng ngọc vung tay lên, Phạm Trung Hoa con ngươi đều muốn trừng ra tới.

	Hắn tóc hiện trước mắt mình bất thình lình nhiều một vật, kia là đầu lưỡi của hắn.

	Lại tiếp đó, hắn xuống ~ nửa ~ thân cũng bay ra.

	Không tên, Phạm Trung Hoa rõ ràng cảm giác thân thể rất thống khổ, lại một chút cũng kêu không được.

	Nhất làm cho hắn kinh hãi là, hắn thế mà liền một giọt máu đều không có lưu.

	Triệu Thanh Ảnh đối với cơ thể người năng lực chưởng khống, có thể thấy được lốm đốm.

	Trời vị cường đại, không chỉ là không hạn chế năng lực phá hoại, còn có càng thêm cẩn thận tinh tế năng lực khống chế.

	Trong đó bất kỳ hạng nào, đều đủ để để cho người nhìn mà than thở.

	"Ta sẽ đem ngươi mang vào Cái Bang, làm một cái ăn xin dọc đường người tàn tật, như thế tối thiểu không cần đi chết." Triệu Thanh Ảnh "Nhân từ" mà nói.

	Phạm Trung Hoa lại rất muốn đi chết.

	Lúc trước hắn liền là một cái bình thường bách tính, đối Cái Bang còn là hiểu rất rõ.

	Người của Cái Bang, trừ chân chính cốt cán tinh anh bên ngoài, nhiều hơn nữa còn là vòng ngoài pháo hôi.

	Những người này liền là để dùng cho Cái Bang kiếm tiền cùng kiếm lời đồng cảm phân, mà trong đó tuyệt đại đa số người đều là bị lừa bán đứa nhỏ hoặc là người tàn tật.

	Trạng thái của hắn bây giờ, vừa vặn là người tàn tật, có thể làm cho người sinh ra thương hại, thế cho nên bố thí với hắn.

	Bất quá hắn ăn xin dọc đường tiền kiếm được, chính mình là không có được, cuối cùng đều sẽ rơi xuống chân chính Cái Bang tay của người bên trong.

	Chỉ có những người này càng đáng thương, bọn hắn mới có thể kiếm lời tiền nhiều hơn.

	Nghĩ đến đây, Phạm Trung Hoa liền cảm giác sống không bằng chết.

	Nhưng là hắn hiện tại chỉ có thể khống chế não bộ của mình hoạt động, bất kỳ động tác gì khác đều không làm được.

	Triệu Thanh Ảnh ánh mắt rủ xuống, Phạm Trung Hoa ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn, rất đáng tiếc, Triệu Thanh Ảnh lại không hề bị lay động, hư không ngưng kiếm, lại đánh gãy Phạm Trung Hoa gân tay.

	Làm xong tất cả những thứ này, Triệu Thanh Ảnh liền biến mất ở An Nhạc Vương phủ.

	Không lâu sau đó, có hai cái không đáng chú ý tiểu ăn mày xuất hiện ở đây, trực tiếp chống đi Phạm Trung Hoa.

	Từ đó, Phạm Trung Hoa không còn lại xuất hiện tại Biện Kinh Thành tầm mắt của người bên trong.

	Bất quá Cái Bang bên ngoài lại nhiều một cái chỉ còn nửa người trên tên ăn mày tại ăn xin dọc đường, nghe nói hắn một lần trở thành Giang Nam Cái Bang phân đà vương bài.

	. . .

	Anh Hùng Lâu.

	Chu Đồng tại bên trong phòng của hắn tĩnh tọa, mà Lô Tuấn Nghĩa thì tại hắn đứng bên cạnh không nói một lời.

	Anh Hùng Lâu bên ngoài, Phong Táp cùng Yến Tiểu Ất đồng thời ở trước cửa nghênh đón người nào đó.

	Mười phút sau, vẫn không có người nào đến, Lô Tuấn Nghĩa có chút nhíu mày, "Sư phụ, hôm nay đến cùng là ai muốn tới? Muốn để Phong thúc chính mình xuống đi nghênh đón?"

	Không chỉ như thế, Lô Tuấn Nghĩa còn chuyên môn đem hắn gọi tới, cái này thì tương đương với Anh Hùng Lâu tinh nhuệ ra hết nghênh đón người đến.

	Lô Tuấn Nghĩa thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, có phải hay không Hoa Sơn Phái bốn đại cao thủ một trong đến thăm, nếu không Anh Hùng Lâu làm sao đến mức trịnh trọng như vậy?

	Chu Đồng vốn là nhắm hai mắt, nghe được Lô Tuấn Nghĩa tra hỏi về sau, đột nhiên mở hai mắt ra.

	"Một cái đối với chúng ta tới nói nhân vật rất trọng yếu." Chu Đồng nghiêm túc nói.

	"Người của phái Hoa Sơn?" Lô Tuấn Nghĩa kỳ quái Chu Đồng vì cái gì một mực thừa nước đục thả câu.

	Chu Đồng trầm mặc hai giây, chậm rãi mở miệng: "Người của Cái Bang."

	"Cái Bang?" Lô Tuấn Nghĩa lấy làm kinh hãi.

	Tại tám đại phái bên trong, Cái Bang nằm ở rất địa vị đặc thù.

	Cái Bang tuyệt đỉnh cao thủ cũng không nhiều, nhưng là Cái Bang phân bố rộng, số người nhiều, có một không hai thiên hạ.

	Tại Cửu Châu các nơi, Cái Bang đều là có phần tay lái.

	Giang Nam Châu Cái Bang, chẳng qua là Cái Bang chín tay lái bên trong tương đối hơi yếu một cái phân đà, mặc dù như thế, như cũ có thể nổi tiếng tám đại phái bên trong, hơn nữa tùy thời có thể từ cái khác tất cả châu điều động lực lượng.

	Nếu như nói thực lực tổng hợp, Cái Bang hẳn là gần với Hoa Sơn Phái thứ hai đại phái, nhưng là bởi vì Giang Nam Châu người đồng đều sung túc trình độ cao nhất, cho nên tại Giang Nam Châu, bởi vì không vượt qua nổi mà lưu lạc làm tên ăn mày rất ít người, cái này đưa đến Cái Bang tại Giang Nam phát triển trì trệ không tiến.

	Cũng chính là bởi vậy, Cái Bang Giang Nam phân đà tại Giang Nam tám đại phái bên trong bài danh cũng không cao.

	Mặc dù như thế, Cái Bang tổng đàn tại một ngày, cho dù là Hoa Sơn Phái cũng không dám đối Cái Bang tự kiêu.

	Bởi vì bàn về tổng thể số người, cho dù là hắn dư môn phái gộp lại, cũng không nhất định có Cái Bang một nhà nhiều.

	Rất nhiều người đều nói, Cái Bang liền là chênh lệch một cái võ thần, một khi có võ thần tọa trấn, vài phút liền có thể cùng Thiếu Lâm thuần dương ngồi ngang hàng.

	Nghe được Chu Đồng nói là người của Cái Bang tới chơi, Lô Tuấn Nghĩa lập tức nghĩ đến một việc.

	"Nghe nói Cái Bang tổng đà đối với Giang Nam phân đà phát triển cực kỳ bất mãn, cho nên từ phía trên phái một người xuống chỉnh đốn, sư phụ nghênh tiếp liền là cái kia đặc sứ?" Lô Tuấn Nghĩa hỏi.

	Chu Đồng gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Là Ngọc La Sát đến rồi."

	Lô Tuấn Nghĩa biến sắc, thất thanh nói: "Ngọc La Sát, tuyệt sắc bảng thứ sáu Ngọc La Sát. Truyền thuyết nàng đến mức, cửa nát nhà tan, chuyện thích làm nhất liền là trộm hài tử của người khác, trong Cái Bang tiểu ăn mày số lượng tăng vọt, phần lớn đều là xuất từ nàng thụ ý."

	"Chính là nàng, vốn là lấy Ngọc La Sát mỹ mạo cùng võ công, tối thiểu có thể tại tuyệt sắc bảng nổi tiếng trước ba, cũng là bởi vì nàng thanh danh quá kém, cho nên mới rơi ra năm vị trí đầu. Cái này thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất còn là võ công của nàng. Đến nay còn không có ai biết lai lịch của nàng, công phu sâu cạn càng là không thể nào phỏng đoán. Có người nói nàng có Thiên Bảng thực lực, cũng có người nói nàng chẳng qua là mới vào trời vị. Những năm này Ngọc La Sát mặc dù hung danh ở bên ngoài, nhưng là cũng không có thực tế chiến tích lưu truyền. Đối nàng định vị, vi sư hiện tại cũng rất đau đầu."

	Mặc dù tám đại phái xưng là như thể chân tay, nhưng là lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau là tránh không khỏi.

	Giang Nam Châu cứ như vậy lớn, nhiều khi thế lực của ngươi mở rộng, hắn liền muốn lợi ích bị tổn thương.

	Lô Tuấn Nghĩa lại nghĩ tới một vấn đề, "Nhỏ ất?"

	Chu Đồng gật đầu, xác nhận Lô Tuấn Nghĩa phỏng đoán: "Ngươi đoán không sai, năm đó đem nhỏ ất đưa cho Anh Hùng Lâu người, chính là Ngọc La Sát. Cho nên trong lòng ngươi muốn có một cái phán đoán, nhỏ ất đến cùng là người nào?"

	Lô Tuấn Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.