Chương 438: Giới hạn

	"Bá ——!"

	Một tiếng Phạn âm đột nhiên vang vọng, cơ hồ chấn động nửa cái Dương Châu.

	Giang Đô làm Dương Châu bên trong, càng là đứng mũi chịu sào.

	Trước đây không lâu bởi vì Bảo Nguyệt cùng thượng cùng Giang Chu sự tình, mặt ngoài mới vừa vặn bình tĩnh trở lại thành Giang Đô, lại bị nhấc lên.

	"Lục Tự Đại Phạm Chú!"

	Đồng dạng kinh hô từ rất nhiều nơi vang lên.

	Chùa Tôn Thắng, Hồng Y Pháp Vương cùng Diệu Hoa Tôn giả tan rã trong không vui, đang từ Phật điện bên trong đi ra.

	Lại đột nhiên nghe được một tiếng này Phạn âm, thần sắc khẽ biến.

	Lục Tự Đại Phạm Chú, chữ chữ thần thông, có thể làm người quy y.

	Như "Úm" chữ chú có vô lượng trang nghiêm pháp lực, như thiên địa sơ khai, một sợi quang minh sơ hiện, có thể làm người chính mắt thấy Phật Đà.

	"Đâu" chữ chú như thần chung mộ cổ, tường hòa trang nghiêm, có thể tịnh nhân thần hồn, tiêu người dục niệm, bao nhiêu tội ác chồng chất ma đầu đạo tặc liền thua ở chùa Đại Phạm một tiếng này phạm chú phía dưới, bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật.

	Trước mắt cái này "Bá" chữ chú, cũng giống vậy có quy y chi thần thông, lại là trọng tại trấn áp, phong ấn, lấy vô thượng đại pháp lực trấn phong "Tà ma" .

	Xem này động tĩnh, đúng là tại hoang dã chi địa truyền đến.

	Đây là chấn động nửa cái Dương Châu a!

	Như thế tam thông, tất nhiên là có chùa Đại Phạm nhập thánh thần tăng tại sử xuất cái này sáu chữ thần thông, còn không chỉ là một vị!

	Hồng Y Pháp Vương kinh hãi phía dưới, tự lẩm bẩm: "Là bực nào dạng 'Đại ma đầu', có thể để chùa Đại Phạm hưng sư động chúng như vậy?"

	"Sẽ không phải là kia Bảo Nguyệt tại tiểu Giang kia thất bại tan tác mà quay trở về, gãy mặt mũi, lại trở về chuyển đến cứu binh a?"

	"Không đúng. . . Thời cơ không đúng. . ."

	Hắn sở dĩ nói thời cơ không đúng, cũng là bởi vì vừa mới kia không thể đo lường "Thiên uy" .

	Kia là không giả được, có cái này "Thiên uy" che chở, chùa Đại Phạm sẽ không dễ dàng động tiểu Giang.

	Coi như muốn động, cũng tuyệt không dám như vậy quang minh chính đại.

	"Là thủ lăng người? Cũng không đúng, nếu là thủ lăng người, liền không chỉ là chùa Đại Phạm, chỉ sợ những này chính đạo tiên môn, đã chó đầu óc đều đánh ra đến. . ."

	"Không phải tiểu Giang, không phải thủ lăng người. . ."

	Hồng Y Pháp Vương bỗng nhiên hai mắt vừa mở: "Là kia điên tăng!"

	"Không được, bần tăng phải đi nhìn xem, "

	Hắn sắc mặt một trận biến ảo, chợt nhanh chân ra chùa Tôn Thắng.

	. . .

	Hồng Y Pháp Vương đi vào Giang trạch, vừa định kêu cửa, đã thấy cửa lớn vừa vặn mở ra.

	Đi ra người lại là để sắc mặt hắn một hắc.

	Thần sắc có chút không tình nguyện nói: "Uy, chủ nhân nhà ngươi đâu?"

	Thiết Đảm thoáng nhìn, lập tức nhạc: "Nha, đây không phải đại bánh chưng sao?"

	Hồng Y Pháp Vương cả giận nói: "Phi! ngươi cái này cẩu thả hán! Bần tăng chính là đắc đạo cao tăng, ngươi chỉ là một cái hạ bộc, sao dám vô lễ?"

	"Ta nhổ vào! Liền ngươi còn phải đạo cao tăng?"

	Thiết Đảm không chút nào yếu thế phun trở về: "Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, hai ta rốt cuộc ai cẩu thả?"

	"Ngươi!"

	Hồng Y Pháp Vương trừng mắt, ngực lên được chập trùng không chừng.

	Luôn luôn đều là hắn dựa cẩu thả bán cẩu thả, dùng một bộ hàm hàm bộ dáng gặp người, chiếm người tiện nghi, hiện tại gặp gỡ gia hỏa này, đảo ngược tới.

	Thật vất vả nuốt vào một hơi, mặt đen lại nói: "Bần tăng không tính toán với ngươi, chủ nhân nhà ngươi đâu?"

	Thiết Đảm tròng mắt chuyển động, còn muốn lại làm khó hắn một hồi, trong viện lại truyền đến Giang Chu âm thanh: "Thiết Đảm, để người tiến đến."

	"A, đã biết công tử!"

	Thiết Đảm lên tiếng, triều Hồng Y Pháp Vương bĩu môi nói: "Coi như số ngươi gặp may, đi vào đi."

	". . ."

	Hồng Y Pháp Vương một mặt xúi quẩy, không nói một lời sượt qua người.

	Sợ cái này cẩu thả hán lại ra cái gì chiêu trò.

	Đi vào Giang trạch, liền nhìn thấy Giang Chu chính đứng ở trong viện, ngẩng đầu nhìn một cái phương hướng bầu trời.

	Vùng trời kia đều bị Phật quang chiếu thành một mảnh ánh vàng rực rỡ, trong đó mơ hồ có thể thấy được phạm chú lấp lóe, đủ loại diệu tướng trong đó biến ảo.

	Hồng Y Pháp Vương mở miệng nói: "Giang thí chủ quả nhiên là đại tướng chi phong, lúc này lại vẫn có thể như thế lạnh nhạt."

	Giang Chu cũng không quay đầu lại: "Hòa thượng là đến xem Giang mỗ thất kinh trò hề sao? Sợ là muốn để ngươi thất vọng."

	Hồng Y Pháp Vương vội nói: "Giang thí chủ đối bần tăng hiểu lầm quá sâu, tuyệt không việc này!"

	Chân trời kia mảnh Phật quang, cũng không có duy trì bao lâu.

	Từ Hồng Y Pháp Vương chạy tới, đến Phật quang biến mất, cũng bất quá ước chừng chén trà nhỏ thời gian.

	Mắt thấy bên kia dường như đã khôi phục lại bình tĩnh, Giang Chu thu hồi ánh mắt, quay đầu: "Hòa thượng, ngươi tới làm cái gì? Nghĩ lấy lại danh dự sao?"

	Hồng Y Pháp Vương liền vội vàng lắc đầu: "Diệu Hoa làm chuyện, hắn chính mình đi gánh chịu, cùng bần tăng không quan hệ."

	"Xem ra Giang thí chủ đã đoán được mà? Vị kia Điên tiền bối sợ là lâm vào chùa Đại Phạm cao tăng vây kín."

	Giang Chu hỏi lại: "Thì tính sao?"

	Hồng Y Pháp Vương nói: "Giang thí chủ, theo bần tăng biết, chùa Đại Phạm nhiều năm qua, một mực tại truy tìm vị kia phá chùa mà ra cao tăng hạ lạc, như vị kia Điên tiền bối thật sự là người, chùa Đại Phạm sợ là sẽ không bỏ qua hắn, Giang thí chủ có thể ngàn vạn chớ xúc động."

	Giang Chu làm sao không biết?

	Vừa rồi Phạn âm vang vọng thời điểm, ăn mày điên tăng không biết dùng thần thông gì, hắn âm thanh lại đột nhiên từ chính mình đáy lòng vang lên, đối với hắn một phen cảnh cáo.

	Bằng không lấy tính tình của hắn, thấy động tĩnh này, chỉ sợ không thiếu được muốn tìm kiếm một phen.

	Ăn mày điên tăng đoán chừng là nhìn thấu tính tình của hắn, cảnh cáo hắn không muốn đi để ý tới hắn chùa Đại Phạm ân oán.

	Nói hắn "Học trộm" Kim Cương Cửu Hội chuyện, chùa Đại Phạm sau này cũng sẽ không lại theo đuổi cứu.

	Giang Chu không biết ăn mày điên tăng ở đâu ra tự tin.

	Nhưng hắn nghe theo cảnh cáo.

	Không có đi quản bên kia tranh đấu.

	Lại chỉ là bởi vì hắn biết chính mình coi như muốn quản cũng quản không bên trên.

	Đến nỗi về sau. . .

	Chỉ hi vọng ăn mày điên tăng tự tin không phải cuồng vọng, đừng rơi xuống những hòa thượng kia trong tay. . .

	Giang Chu triều Hồng Y Pháp Vương nói: "Hòa thượng, ngươi đến chính là vì nói với ta những này?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu phản ứng quá mức lạnh nhạt, ngược lại làm cho Hồng Y Pháp Vương có chút không biết làm sao.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Gần nhất Dương Châu sợ là không yên ổn, Giang thí chủ mặc dù xuất thân vọng tộc, nhưng dù sao căn cơ không ở chỗ này, khó tránh khỏi nhân đan lực bạc, nếu muốn cần phải bần tăng địa phương, một mực mở miệng."

	"Coi như là. . . Bần tăng vì Diệu Hoa sự tình, hướng Giang thí chủ bày tỏ áy náy."

	Giang Chu gật gật đầu: "Không dám."

	Hồng Y Pháp Vương gặp hắn phản ứng bình thản, trong lòng thầm than một tiếng, tùy ý kéo vài câu, liền cáo từ rời đi.

	Hắn bản ý muốn nhân cơ hội đến bày ra cái tốt, đền bù một chút, nhưng xem ra, là không dễ dàng như vậy.

	Đáng chết Diệu Hoa. . .

	Giang Chu nhìn xem Hồng Y Pháp Vương rời đi, ít nhiều có chút đoán được hắn tâm tư.

	Bất quá hắn người này tâm nhãn không lớn.

	Bảo Nguyệt con lừa trọc, còn có Diệu Hoa cái thằng này, hôm nay xem như đắc tội hắn.

	Về sau thế nào tạm thời không nói, nhưng muốn cùng hắn bắt tay giảng hòa, kia liền không khả năng.

	Giang Chu rất nhanh liền đem Hồng Y Pháp Vương quên sạch sành sanh.

	Nhớ tới ăn mày điên tăng lời nói, hắn trong lòng có chút phát chìm.

	Xem ra hắn gần nhất là thật có chút lười biếng, mặc dù mỗi ngày tham tu diệu pháp, lại quá mức thanh nhàn.

	Tuy nói là có chỗ cố kỵ, không nghĩ bại lộ chính mình đối yêu ma "Khao khát", nhưng bao nhiêu là ít một chút sơ đến tận đây gian cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng.

	Mà lại hắn điểm yếu cũng dần dần hiển hiện ra.

	Mặc dù có Quỷ Thần Đồ Lục, hắn không thiếu tài nguyên tu luyện.

	Một chút thường thức, hắn cũng có thể từ trong thư tịch thu hoạch được.

	Cho dù là người bình thường không biết được bí văn, Túc Tĩnh ti bên trong điển tàng cũng không ít.

	Nhưng những cái kia truyền miệng, tận tâm chỉ bảo đồ vật, thậm chí là tu hành bí yếu, lại là không chỗ nhưng phải.

	Còn có các loại nguồn tin tức, cũng quá mức bế tắc.

	Từ Túc Tĩnh ti bên trong có thể được đến tin tức quá mức giới hạn.

	Hồng Y Pháp Vương vừa rồi nói "Gần nhất Dương Châu không yên ổn", liền ám có chỉ, hắn lại hoàn toàn không biết gì.

	Phải nghĩ biện pháp mau chóng góp nhặt chút đồ lục ban thưởng.

	Không nói những cái khác, chỉ cần chân linh đầy đủ, chí ít có thể đứng ở thế bất bại.

	Không đến nỗi như hôm nay giống nhau, bị Bảo Nguyệt hòa thượng đuổi đến chật vật như vậy.
Kết chương.