Chương 511: Thiên mệnh chân thạch huyền diệu
 
 	Trên thực tế, cái gọi là chân chính quỷ, chưa nghe nói qua có người từng thấy, trên thực tế, tu sĩ xưa nay không tin tưởng có quỷ tồn tại, tựa như không tin có tiên nhân chân chính tồn tại.
 
 	"Cái này sao." Lý Thất Dạ híp mắt, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Thế gian có hay không thực sự quỷ, cái này rất khó nói. Nếu như muốn biết, đến Thổ Vực đi tìm một cái phần mộ, có cơ hội bò vào đi, nói không chừng có thể gặp được đến chân chính quỷ."
 
 	"Ách, cái này coi như xong." Toán Thiên đạo nhân không khỏi giật nảy mình, hắn cảm thấy lưng có chút phát lạnh, giống như cảm giác mình thực sự bị quỷ theo dõi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phương xa. Đi vào Kim Vực, cái này khiến hắn nghĩ tới một chỗ, hắn biết có một kiện đồ vật vẫn luôn không có người đạt được, hắn có lẽ hẳn là thử một lần.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ trông về phía xa thời điểm, Toán Thiên đạo nhân lại lấy ra một bộ mai rùa trong tay đung đưa.
 
 	"Ngươi đây cũng là có thể coi là cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn hắn bệnh cũ lại tái phát, nói ra: "Ngươi không phải là muốn tính một chút đệ nhất hung phần đi."
 
 	"Ách ——" Toán Thiên đạo nhân gượng cười nói ra: "Đệ nhất hung phần ta cũng không dám được rồi, Thiên Lôi tuyệt đối sẽ đem ta đánh chết. Ha ha, bất quá nha, đệ nhất hung phần không thể tính, nhưng là, ta có thể tính tính toán vận khí của mình nha, không tính tương lai, không tính thiên mệnh, tính một chút vận khí của mình cuối cùng có thể chứ, ta là nhìn một chút vận khí ta tương đối thích hợp cái nào một vực."
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc vì đó im lặng, gia hỏa này không hổ là trời sinh toán sư, bất luận làm chuyện gì đều phải thay mình tính một quẻ, bệnh này thật đúng là cần phải trị một chút.
 
 	"Ngươi cũng không cần được rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi thật muốn tìm thích hợp chính ngươi một vực, đi Hỏa Vực. Nơi đó thích hợp ngươi Tâm Quỷ tộc. Đi theo trái tim của ngươi đi. Ngươi tuyệt đối sẽ có thu hoạch."
 
 	"Thực sự?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Toán Thiên đạo nhân ngừng lại, hỏi vội.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi đi liền biết, đương nhiên, ngươi cũng có thể thay mình tính một quẻ, tin tưởng tuyệt đối sẽ không có lỗi."
 
 	"Tiểu nhân tuyệt đối tin tưởng đại nhân, nghe ý kiến của đại nhân là được." Toán Thiên đạo nhân vì đó vui vẻ, bề bộn thu hồi mai rùa. Hỏi: "Hỏa Vực nên như thế nào đi đây?"
 
 	Lý Thất Dạ nhận một chút phương hướng, sau đó hướng một cái phương hướng một chỉ, nói ra: "Ngươi hướng nơi này đi, đi thẳng xuống dưới, ngươi có thể tìm tới một cái đạo đài, thông qua Đạo Môn, ngươi có thể truyền tống đến Hỏa Vực."
 
 	"Đa tạ đại nhân chỉ điểm." Toán Thiên đạo nhân đại hỉ, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Tiểu nhân sẽ không quấy rầy đại nhân, tiểu nhân đi trước một bước. Đi Hỏa Vực nhìn một chút."
 
 	"Đi thôi, ngươi lại có thu hoạch." Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu. Nói ra.
 
 	Toán Thiên đạo nhân hướng Lý Thất Dạ bọn hắn sau khi cáo từ, hắn liền hướng Lý Thất Dạ chỉ phương hướng mà đi. Hắn đi theo Lý Thất Dạ tiến vào bí cảnh, đã được đến một cái để lòng hắn thoả mãn đủ thần bàn, hiện tại hắn nghĩ chính mình một mình thăm dò một chút, nhìn có thể hay không đụng vào chân chính thuộc về mình cơ duyên.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đưa mắt nhìn Toán Thiên đạo nhân sau khi rời khỏi, Lam Vận Trúc liền nói với Lý Thất Dạ: "Chúng ta bây giờ đi đâu? Hay là cùng sư tôn bọn hắn hội hợp?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Lam Vận Trúc, nói ra: "Có muốn hay không phải một khối thiên mệnh chân thạch?"
 
 	"Thiên mệnh chân thạch?" Lam Vận Trúc lắc đầu nói ra: "Ta đã có chính mình bản mệnh chân khí, hơn nữa ta bản mệnh chân khí là lấy một khối rất không tệ thiên mệnh chân thạch đúc thành."
 
 	Lam Vận Trúc trong miệng theo như lời thiên mệnh chân thạch, đây tuyệt đối là một khối khó lường thiên mệnh chân thạch, dù sao Thiên Lý Hà chính là đế thống tiên môn, mà thân là truyền nhân nàng có thiên mệnh chân thạch tuyệt đối không kém.
 
 	Lý Thất thả cười nói ra: "Nhưng là, nơi này có tốt hơn thiên mệnh chân thạch, giá trị tuyệt đối được ngươi có được, đương nhiên, nếu như ngươi có cái cơ duyên này."
 
 	"Đại thúc, ngươi cũng không nên gạt ta." Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta bản mệnh chân khí thế nhưng là lấy tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch tế luyện mà thành, chỉ so với chín đạo thiên uẩn kém một chút mà thôi. Liền là Vạn Cốt Hoàng Tọa bản mệnh chân khí cũng chỉ so với ta tốt một chút mà thôi, nó đế thương cũng chính là chín đạo mà thôi."
 
 	Phải biết, chân mệnh thiên thạch, chín đạo thiên uẩn đã là cực hạn, cho nên nói, chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch là tốt nhất thiên mệnh chân thạch. Khó trách Lam Vận Trúc sẽ nói bản mệnh chân khí của nàng là lấy rất không tệ thiên mệnh chân thạch luyện thành, trên thực tế, nàng dạng này thuyết pháp đã rất khiêm tốn, tám đạo thiên uẩn chân mệnh thiên thạch đã được xưng tụng là bảo vật vô giá, về phần chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu!
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, nhiều khi, bản mệnh chân khí mạnh yếu không phải là lấy mấy đạo thiên mệnh chân thạch luyện thành. Trên thực tế, thiên mệnh chân thạch tốt xấu cũng không nhất định là lấy uẩn sinh mấy đầu đại đạo mà quyết định. Tại nhiều khi cũng không phải là nói thiên uẩn càng nhiều, khối này thiên mệnh chân thạch lại càng tốt.
 
 	"Vạn cổ đến nay, cũng không phải là tất cả Tiên Đế bản mệnh thật thạch đều lấy chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch chỗ tế luyện mà thành, trên thực tế, rất nhiều chân chính vô địch tồn tại, cũng không truy cầu chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, bởi vì, nhiều nhất thiên uẩn thiên mệnh chân thạch chỗ tế luyện thành bản mệnh chân khí, không nhất định cường đại nhất." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc liếc hắn một cái, nói ra: "Đại thúc, cái này ta biết, cái này cơ bản thường thức tại ta vừa tu luyện thời điểm sư tôn liền hướng ta giải thích qua. Chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch. Thiên mệnh chân thạch có mấy đạo thiên uẩn, đây chẳng qua là thế nhân dùng để phân chia thiên mệnh chân thạch bao hàm có đại đạo mà thôi, cũng không phải là dùng để phân chia thiên mệnh chân thạch tốt xấu."
 
 	"Đại thúc, điểm này cũng không cần ngươi cùng ta giải thích." Lam Vận Trúc nhẹ nhàng mà trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Liền giống như Bộ Chiến Tiên Đế, hắn Tiên Đế chân khí cũng chỉ bất quá là lấy một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch luyện hóa mà thành, nhưng là, y nguyên Cửu Thiên Thập Địa vô địch, cho nên nói, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch, chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch."
 
 	Trên thực tế, Bộ Chiến Tiên Đế sự tích đời đời đến nay đều để người nói chuyện say sưa, hắn bản mệnh chân khí chính là lấy một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch luyện hóa, đây cũng là trở thành Tiên Đế bên trong một đại kỳ tích.
 
 	"Lời này của ngươi nói rất đúng, đối tu sĩ mà nói, đích thật là thích hợp thiên mệnh chân thạch so cái gì đều trọng yếu nhất." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, thiên mệnh chân thạch cũng có giảng cứu, trên thực tế, cho tới nay, thiên mệnh chân thạch là mười phần giảng cứu. Nói thí dụ như , đồng dạng một đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, nếu như một khối thiên mệnh chân thạch bao hàm chính là liệt diễm chi đạo, mà đổi thành một khối bao hàm chính là Chu Tước chi đạo, ngươi cảm thấy cái nào một khối thiên mệnh chân thạch mạnh hơn? Đồng dạng là Hỏa thuộc tính thiên mệnh chân thạch."
 
 	"Cái này ta đương nhiên biết, nếu như tu sĩ tu luyện chính là thiên hỏa mệnh công, vậy khẳng định là liệt diễm chi đạo, mà tu luyện hỏa cầm các loại mệnh công, khẳng định như vậy là Chu Tước chi đạo." Lam Vận Trúc cười nhẹ nhàng nói ra: "Đại thúc, ngươi cái này không cần kiểm tra ta, đây là thường thức. Tựa như ngươi mới vừa nói như vậy, chỉ có thích hợp nhất thiên mệnh chân thạch, không có cường đại nhất thiên mệnh chân thạch."
 
 	"Vậy thì tốt, liền là hai khối thiên mệnh chân thạch, cùng dạng có được hai đạo thiên uẩn, một khối thiên mệnh chân thạch là có được liệt diễm chi đạo cùng huyền băng chi đạo, mà đổi thành một khối thì là có được Chu Tước chi đạo cùng Hỏa Điểu chi đạo, ngươi cảm thấy cái nào một khối thiên mệnh chân thạch mạnh hơn?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này ——" Lam Vận Trúc trầm ngâm một chút, nói ra: "Hai cái tu sĩ nếu như tu luyện vừa mới nâng lên công pháp, nhất định là khối thứ hai mạnh hơn. Khối thứ nhất chính là thủy hỏa tương khắc, coi như là tu sĩ tu luyện thiên hỏa mệnh công cũng như nhau sẽ thụ khắc chế, khối thứ hai Chu Tước chi đạo cùng Hỏa Điểu chi đạo đều thuộc về hỏa cầm, cái này có thể để hỏa cầm loại mệnh công uy lực tăng lên gấp bội."
 
 	"Không hổ là Thiên Lý Hà truyền nhân, còn không tính quá đần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc tức giận, hung hăng đạp một chút Lý Thất Dạ mũi chân, trừng một chút tú mục nói ra: "Đại thúc, ngươi đây là ý gì, còn dám giễu cợt ta, ngươi sẽ biết tay!" Nói mài mài hàm răng, một bộ dữ dằn bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Nha đầu kia, ta thi lại kiểm tra ngươi, tựa như ngươi lời vừa mới nói như vậy, hai cái tu sĩ, một cái tu luyện thiên hỏa mệnh công, một là tu luyện hỏa cầm mệnh công, hai khối thiên mệnh chân thạch cũng giống vừa rồi phân phối như vậy cho bọn hắn. Như vậy, cái này hai khối thiên mệnh chân thạch đều là ba đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, một khối thiên mệnh chân thạch đã có được liệt cấp hỏa chi đạo, huyền băng chi đạo, Thanh Dương chi đạo, một cái khác khối thiên mệnh chân thạch thì là có được Chu Tước chi đạo, Hỏa Điểu chi đạo cùng Tam Muội Chân Hỏa chi đạo, như vậy, tại đây hai cái tu sĩ trong tay, ngươi sẽ cảm thấy cái nào một khối thiên mệnh chân thạch mạnh hơn?"
 
 	"Cái này ——" Lam Vận Trúc không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Theo đạo lý mà nói, cái sau đều là hỏa chi đạo, mặc dù Tam Muội Chân Hỏa chi đạo không phải hỏa cầm chi đạo, nhưng là rõ ràng có thể để cho hắn hai cái thiên uẩn chi đạo cường đại hơn. Trước mặt khối này thiên mệnh chân thạch, mặc dù nói Thanh Dương chi đạo cũng là hỏa loại, nhưng là. . ."
 
 	". . . Huyền băng chi đạo rõ ràng cùng Thanh Dương chi đạo, liệt diễm chi đạo tương khắc, coi như Thanh Dương chi đạo cùng liệt diễm chi đạo hỗ trợ lẫn nhau uy lực sẽ trở thành gia tăng gấp bội, nhưng là bởi vì có huyền băng chi đạo khắc chế, uy lực của bọn nó y nguyên lại nhận suy yếu. Theo lý luận mà nói, cũng còn là khối thứ hai thiên mệnh chân thạch cường đại hơn."
 
 	Lam Vận Trúc chính là Thiên Lý Hà truyền nhân, ở phương diện này đương nhiên là có lấy rất mạnh kiến thức, cho nên nàng nói liên tục, đương nhiên, theo như lời nói cũng là mười phần có lý.
 
 	"Cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nếu như tu luyện thiên hỏa mệnh công tu sĩ khống chế tốt công pháp của mình, như vậy, tại đây kiện thiên mệnh chân thạch tế luyện thành bản mệnh chân khí thời điểm, khối này thiên mệnh chân thạch bên trong ba đạo thiên uẩn sẽ phát sinh biến hóa, Thanh Dương chi đạo sẽ trở thành lô đỉnh, nó luyện hóa huyền băng chi đạo, đương huyền băng chi đạo cùng liệt diễm chi đạo tiến hành dung hợp, cuối cùng hóa thành âm dương chung tế, kể từ đó, một kiện trước đó chưa từng có Thanh Dương đỉnh âm dương vô thượng chi đạo sinh ra! Tại đây kiện chân khí phía dưới sẽ để cho vị này tu sĩ thiên hỏa mệnh công trở thành thế gian bá đạo nhất mệnh công."
 
 	"Thật hay giả?" Lam Vận Trúc nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, vì đó hoài nghi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói: "Đây đương nhiên là thực sự, loại này lý luận lại xưng là thiên uẩn hợp đạo, tại thiên mệnh chân thạch tế luyện thành bản mệnh chân khí thời điểm, đem mấy đạo thiên uẩn dung hợp lại cùng nhau, hóa thành hoàn toàn mới thiên uẩn chi đạo, uy lực cường đại hơn, kinh người hơn. Đương nhiên, thiên uẩn hợp đạo yêu cầu rất nghiêm ngặt, một khối thiên mệnh chân thạch có thể thai nghén sinh ra có thể xứng đôi tương dung thiên uẩn là cực kỳ hiếm thấy sự tình, loại này thiên mệnh chân thạch so chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch còn hiếm thấy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.