Chương 364: Thái Âm kỳ môn

	Giang Chu cười nói: "Tiền bối thần thông quảng đại, cho dù là muốn hái trăng bắt sao, cũng không phải là không được, vãn bối lại có có tài đức gì, có thể để cho tiền bối tính kế?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Điên cái tăng cổ quái cười một tiếng.

	"Cái kia khắp thiên hạ câu cá lão bất tử liền không thể so lão tử hơi yếu bao nhiêu, hắn có thể tính kế ngươi, lão tăng vì sao liền không thể?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Tiền bối, vãn bối xác thực lòng đầy nghi hoặc , có thể hay không xin tiền bối chỉ điểm?"

	"Hắc hắc, ngươi tại Ngô quận làm thật lớn chuyện a."

	"Mặc dù có người vì ngươi cực lực phong tỏa che lấp, nhưng không giấu giếm được lão bất tử kia đám nhân vật."

	"Tiểu tử, hậu trường quá cứng rắn a."

	Điên cái tăng nhìn xem Giang Chu phát ra một trận cười quái dị.

	"Ha."

	Giang Chu đối điên cái tăng du gia lơ đễnh, hắn vốn cũng không nghĩ tới Ngô quận chuyện sẽ kín không kẽ hở, vậy căn bản không có khả năng.

	Phát ra một tiếng tự giễu: "Nguyên lai ta không chỉ không có tư cách làm cái này chân long, liền cái này đỡ long chi người đều chỉ là bởi vì có hậu đài a."

	Điên cái tăng cười lạnh nói: "Làm sao? Cái này nhụt chí rồi?"

	Giang Chu cười nói: "Nhụt chí? Tiền bối nói đùa, bất quá là chút người không liên hệ mà thôi, người khác như thế nào nhìn ta, chỉ cần hắn không xâm lấn ta, lại cùng ta có liên can gì?"

	"Ồ?"

	"Nghe ngươi ý tứ này, là rất khó chịu kia lão bất tử?"

	Điên cái tăng liếc xéo hắn nói: "Ngươi có biết hay không, lấy lão già kia thân phận, cho dù là cho hắn bám đít, chỉ cần hắn thả ra một câu, dưới gầm trời này còn nhiều người tranh đoạt lấy đi cho hắn nâng."

	"Hắn để ngươi vì đó chấp câu, thế nhưng thiên đại thiện ý, ngươi khi đó như tiếp hắn cần câu, không chừng liền thành này quan môn đệ tử, thế nhưng người khác cầu đều cầu không đến chuyện tốt."

	Giang Chu lắc đầu cười một tiếng: "Như vậy thiện ý không cần cũng được, ai nếu muốn cũng theo hắn."

	Điên cái tăng cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ngươi có cái kia Võ thánh tại sau lưng vì ngươi chỗ dựa, liền chướng mắt lão già kia rồi?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, hắn trên mặt lại một trận biến ảo, các loại thần sắc quỷ dị không ngừng hiện lên, như điên dường như cuồng.

	Miệng bên trong còn tại tự lẩm bẩm: "Ngươi cho rằng, những cái này tiên môn thánh địa thực sẽ sợ một người Võ Thánh?"

	"Huống chi lão già kia lai lịch, liền những cái được gọi là thánh địa, cũng chưa chắc dám trêu chọc. . ."

	"Ba tai khổ sở, 3000 thọ kiếp, tai kiếp không phá, từ đầu đến cuối bất quá là công dã tràng. . ."

	"Đại kiếp trước mắt, cũng bất quá là lớn một chút sâu kiến mà thôi. . ."

	"Ha ha ha ha. . . Ô. . ."

	Điên cái tăng một trận cười như điên, cười cười không ngờ khóc lên.

	Hoàn toàn một bộ điên ngu dại bộ dáng.

	Giang Chu thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

	Sợ hắn đột nhiên khởi xướng cuồng tới.

	Đang nghĩ ngợi muốn mở miệng, đã thấy điên cái tăng đột nhiên xoay người rời đi.

	Vừa đi, một bên còn tại khóc khóc cười cười, thân hình vui vẻ ngược lại ngược lại.

	Giang Chu há to miệng, cuối cùng vẫn là không có để cho lên tiếng.

	Rất nhanh điên cái tăng cái bóng liền chuyển ra ngõ nhỏ, chui vào đám người tới lui bên trong.

	"Đây coi là cái gì chuyện a. . ."

	Cái này điên cái tăng điên điên khùng khùng, nói chuyện làm việc đều có đầu không có đuôi.

	Bất quá hắn nâng lên một chút từ ngữ lại là để Giang Chu ghi tạc trong lòng.

	Đại kiếp?

	Giang Chu lắc đầu, cũng đi ra ngõ nhỏ.

	Nghĩ nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa.

	Thời điểm này, hắn còn không bằng dẫn theo đao đi tìm hai con yêu quái tâm sự nhân sinh lý tưởng.

	Giang Chu mới từ trong ngõ nhỏ đi ra, liền nhìn thấy cái kia Văn Mậu Trai tiểu nhị trong đám người thò đầu ra nhìn, cũng lười đi để ý tới.

	Ngược lại cố ý từ trước người hắn đi qua.

	Tiểu hỏa kế lúc đầu mất dấu người, chính lòng tràn đầy sốt ruột.

	Nhìn thấy Giang Chu trong đám người thoáng một cái đã qua, lập tức đại hỉ, lại cắn tới.

	Một mực về đến trong nhà, cái kia tiểu hỏa kế còn tại nhìn xa xa.

	"Công tử, tiểu tử này. . ."

	Ra ngoài đón hắn Kỷ Huyền liếc mắt một cái liền phát hiện Giang Chu sau lưng cái đuôi nhỏ.

	Giang Chu cười cười nói: "Không cần để ý tới hắn, không chừng qua 2 ngày, liền có người cho chúng ta đưa tiền đến."

	"Đưa tiền?"

	Kỷ Huyền khẽ giật mình, nhưng thấy Giang Chu không để ý đến ý tứ, cũng bỏ đi đi cho tiểu tử kia một chút giáo huấn ý tứ.

	Không cần 2 ngày, chỉ là qua một đêm.

	Liền có người đưa tiền tới cửa.

	Là Văn Mậu Trai cái kia chưởng quỹ Chu Cửu Quy.

	Hắn trên mặt mang cười: "Giang công tử, hôm qua công tử rời đi, tiểu nhân vừa cẩn thận xác minh một phen, phát hiện đúng là tiểu nhân lỗ hổng, công tử tấm kia khế ước tại Văn Mậu Trai bất luận cái gì một nhà chi nhánh đều có thể thực hiện!"

	"Liền ngay cả đêm hướng tổng hào duỗi mời phát hạ ngân lượng, bất quá tổng hào cách nơi này ngàn dặm xa xôi, vừa đến một hồi, có phần tốn thời gian ngày, "

	"Tiểu nhân liền từ tệ hào điều ra ngân lượng, ứng trước cho công tử."

	"Kia làm sao có ý tứ đâu?"

	Giang Chu nhìn thoáng qua hắn đưa tới hộp, bên trong đựng là vàng,

	Phần này lượng cũng không ít.

	Đoán chừng không chỉ không có thiếu hụt hắn, ngược lại còn cho thêm không ít.

	Chu Cửu Quy luôn miệng nói: "Hẳn là hẳn là!"

	"Được, vậy ta liền nhận lấy, lão Kỷ, đưa Chu chưởng quỹ."

	"Không dám không dám!"

	Chu Cửu Quy liên thanh chối từ.

	Chờ rời đi về sau, rời xa Giang trạch, mới xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh.

	Ngày hôm qua tiểu nhị trở về, nói cái này tuổi quá trẻ công tử ca, đúng là Túc Tĩnh ti Sĩ sử.

	Nhưng làm hắn dọa đến quá sức.

	Văn Mậu Trai mua bán làm được mặc dù lớn, phía sau chỗ dựa cũng đủ cứng.

	Nhưng đó là phía trên những người kia, hắn một cái chi nhánh chưởng quỹ, có thể đắc tội không nổi một cái Ngũ phẩm mệnh quan.

	Giang trạch.

	Giang Chu nhìn xem một hộp tràn đầy vàng.

	Đây là hơn nửa năm đến chia, sợ không phải có mấy trăm lượng.

	Đầy đủ giải một chút khẩn cấp.

	Số tiền kia dùng để sinh hoạt, dư xài.

	Bất quá Giang Chu tự hôm qua đụng tới cái kia câu cá lão tẩu, còn có điên cái tăng miệng bên trong điên điên khùng khùng lời nói, để hắn sinh ra mấy phần cấp bách cảm giác.

	Khác có thể chậm, nhưng Thái Âm Kỳ Môn trận bố trí, lại không thể lại chậm.

	Thứ này được từ Quỷ Thần Đồ Lục, thuộc về "Thuật" .

	Hắn muốn bố trí không khó.

	Vấn đề ở chỗ bày trận cần thiết đồ vật.

	Thái Âm kỳ môn, nhưng thật ra là quá âm, kỳ, môn, ba người kết hợp một trận.

	Quá âm, vì chí âm chí hàn, u ám chỗ, Thuần Dương chi thần.

	Kỳ, vì Tam Kỳ, chính là ba cái dương hào, quẻ càn, chí cương to lớn, đại diện thiên.

	Môn, là mở, hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, chết, kinh tám môn.

	Quá âm vì trụ cột, tam dương bảo vệ, tám môn bên ngoài, tức là Thái Âm Kỳ Môn trận.

	Này dù lấy "Thái Âm" vì xuyết, nhưng thật ra là lấy "Kỳ" là nhất.

	Bởi vì "Thiên" là chí cương to lớn, cũng là sinh sôi không ngừng.

	Là duy trì toàn bộ trận pháp hạch tâm nhất lực lượng nơi phát ra.

	Cũng lấy có thể làm "Kỳ" trận nhãn đồ vật khó tìm nhất.

	Bất quá Giang Chu vừa vặn liền có một cái thích hợp.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân.

	Nhật, nguyệt, tinh tam quang hợp thần, to lớn chí cương, lực có thể băng sơn hủy nhạc, vừa vặn dùng để làm "Thiên" .

	Đến nỗi tám môn, riêng phần mình đối ứng ngũ hành, chỉ cần có thích hợp ngũ hành chi vật liền có thể.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, cũng không phải là việc khó.

	Hiện tại phiền toái nhất ngược lại là "Thái Âm" chi vật.

	Cần chí âm chí hàn chi vật, còn muốn có thể tiếp nhận Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân "Thiên" chi lực, lại không thể là tử vật, bên trong cần có "Thần linh" tự sinh.

	Nếu không bày ra trận pháp cũng chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi.

	Lúc đầu hắn Băng Phách Hàn Quang kiếm là lựa chọn tốt.

	Kiếm này lấy bổn Cực Huyền Băng tinh anh ngưng luyện mà thành, tuy không phải chí âm, lại là chí hàn.

	Uy lực của nó không dưới Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân, miễn cưỡng đã đủ dùng một lát.

	Nhưng hàn quang kiếm uy lực vô tận, duy chỉ có vô "Thần" .

	Trong lúc cấp thiết cũng không tìm được, Giang Chu cũng chỉ đành trước buông xuống.

	Chờ 2 ngày này tìm đủ ngũ hành tám môn chi vật, nếu là lại không có đầu mối, cũng chỉ có thể đi Sơn giới trông được nhìn.

	Vừa vặn cái kia thần bí lão tẩu cho hắn Minh Đình Hương, còn thừa lại một cơ hội cuối cùng.

	Giang Chu chính suy nghĩ, chợt nghe bên ngoài một trận tiếng huyên náo.

	"Lộng Xảo, bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại cổng nhìn xem náo nhiệt Lộng Xảo vội vàng nhảy tung tăng chạy vào.

	"Công tử! Là Trương Thực! hắn bị người đánh!"
Kết chương.