Chương 536 : Tu Vị Lại Tiến (1).
Thương Hạ ở vừa bắt đầu suy đoán, ở tòa này bốn mùa cùng ở tại phía trên ngọn núi tu luyện, ở lý tưởng tình hình dưới, vô cùng có khả năng đem tự thân tu luyện hiệu suất tăng lên đến nguyên bản gấp bốn lần thời điểm, cả người đều rơi vào đến khó có thể tin phấn khởi ở trong.

	Cứ việc chính hắn cũng rõ ràng, loại này quá mức hoàn mỹ ý tưởng cần thiết đạt đến điều kiện thực sự quá nhiều, hầu như khó có thể thực hiện, nhưng dù là vẻn vẹn chỉ có thể duy trì gấp ba tốc độ tu luyện, cái kia cũng đủ để cho người khiếp sợ đến khó có thể tự tin mức độ.

	Phải biết, thông thường tới nói, một chỗ có thể khiến tu luyện hiệu suất tăng lên một hai thành địa phương, liền đủ khiến người đánh vỡ đầu đi cướp, tựa như cùng hai giới chiến vực như vậy nơi.

	Một toà có thể mang võ giả tốc độ tu luyện tăng lên ba, bốn phần mười địa phương, liền đủ để trở thành một phe thế lực lập căn gốc rễ, liền dường như Thông U huyền giới chi tại học viện Thông U.

	Mà nếu là có một nhà tông phái nắm giữ một toà có thể đem võ giả tu luyện hiệu suất tăng cao năm thành trở lên bí cảnh, cũng có thể thành công đem bảo vệ, như vậy cái này nhà tông phái tất nhiên nắm giữ thánh địa căn cơ, mà toà này bí cảnh cũng sẽ được gọi là phúc địa.

	Mà Thương Hạ thật muốn là ở đây có thể đem tu luyện hiệu suất tăng lên tới nguyên lai gấp ba, chuyện này quả là không thể tưởng tượng.

	Song khi Thương Hạ chính thức bắt đầu ở phía trên ngọn núi này tiềm tu sau khi, lúc này mới phát hiện dù là gấp ba tu luyện hiệu suất, đối với hắn mà nói cũng hầu như là hy vọng xa vời.

	Mượn sẵn có bốn đạo tượng trưng bốn mùa thiên địa linh sát, Thương Hạ lấy khổng lồ thần ý, cùng với từ "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" bên trong lĩnh ngộ đến đồ vật, thành công đem tự thân khí cơ dung nhập đến cái này tòa khổng lồ ngọn núi ở trong, do đó có thể ở quá trình tu luyện ở trong phun ra nuốt vào lượng lớn thiên địa nguyên khí cùng làm hết sức nhiều thiên địa bản nguyên.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ vẫn cứ chỉ có thể miễn cưỡng duy trì dĩ vãng tiếp cận gấp ba tu luyện hiệu suất.

	Cứ việc gấp ba tu hành tốc độ vẫn cứ nhượng người cảm thấy khiếp sợ, nhưng đây đối với nguyên bản có càng cao kỳ vọng Thương Hạ tới nói, nhưng có chút khó có thể tiếp thu.

	Tạo thành loại này chênh lệch nguyên nhân có rất nhiều, nhưng tương đối dễ hiểu đồng thời cũng nguyên nhân chủ yếu nhất còn ở chỗ hai điểm.

	Một là nơi này thiên địa bản nguyên chung quy vẫn là quá mức mỏng manh chút.

	Phải biết Thương Hạ bốn sát cùng tu kỳ thực là hơn một loại nhân tố tổng hợp quá trình, ở quá trình này ở trong, tốc độ tu luyện của hắn cuối cùng bị quản chế ở hắn rất nhiều tu luyện nhân tố bên trong to lớn nhất ngắn bản.

	Hai thì lại là do vì Thương Hạ tuy rằng có thể lấy tự thân khí cơ bao phủ cả ngọn núi, nhưng ngọn núi này bản thể lại là Thương Hạ cá nhân ngàn lần vạn lần, hắn có thể làm cho tự thân khí cơ cùng cả ngọn núi liên kết, nhưng không cách nào cụ thể đến chưởng khống mỗi một đạo nguyên khí chảy về phía chi tiết nhỏ.

	Cái này liền khiến cho Thương Hạ ở quá trình tu luyện ở trong, tuy rằng có thể hình thành lượng lớn nguyên khí phun ra nuốt vào kỳ quan, nhưng cũng sẽ tạo thành rất lớn lãng phí, cuối cùng ảnh hưởng đến tu luyện hiệu suất.

	Kỳ thực cái vấn đề này ngược lại cũng không khó giải quyết, cái kia chính là dường như lúc trước Dư Tịch phong giống như, ở ngọn núi này chu vi bố trí xuống một tòa cấm chế đại trận, làm hết sức phòng ngừa nguyên khí tiết ra ngoài.

	Tuy rằng không thể hoàn toàn cấm chỉ loại này "Lãng phí", nhưng cũng có thể mức độ lớn nhất phòng ngừa tu luyện hiệu suất tổn thất.

	Chỉ là bố trí một toà có thể bao phủ cả ngọn núi trận pháp, dù là đơn giản nhất trận thức, cũng cần một bút không ít vật tư tài nguyên, lại không nói có hay không đáng giá, ở trước mắt dưới tình huống này, Thương Hạ cũng căn bản không có biện pháp làm được.

	Cho tới điểm thứ ba liền để Thương Hạ hoàn toàn không thể làm gì.

	Hắn loại này tu hành phương thức đối với phía trên ngọn núi này thảm thực vật bị phá hỏng tính rất lớn.

	Điểm này Thương Hạ cũng là ở bắt đầu tay tu luyện sau đó mới phát hiện.

	Thương Hạ tu luyện "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công", bản thân công pháp tuy rằng cực kỳ huyền diệu, thậm chí có thể ở bộ phận bên trong không gian tái diễn bốn mùa.

	Nhưng cái này chung quy có phản tại thiên địa tự nhiên quy tắc, cho dù Thương Hạ có thể làm được luân hồi luân phiên, héo tàn nảy nở nhiều lần, nhưng cũng không cách nào làm được chân chính sinh sôi liên tục, ở quá trình này ở trong chung quy vẫn là sẽ tạo thành sinh cơ hao tổn, cho đến khó để khôi phục.

	Cứ thế mãi, Thương Hạ tu vị võ đạo có lẽ sẽ kéo dài tiến bộ, nhưng ngọn núi này chỉ sợ cũng sẽ sinh cơ quyết diệt, biến thành một toà chết núi, mà lại mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm đều khó mà khôi phục.

	Tuy nói lấy một ngọn núi sinh cơ đoạn tuyệt để đổi tự thân tu vị tăng nhanh như gió, mặt ngoài trên nhìn như cực kỳ có lợi, dù sao lấy Thương Hạ thực lực hôm nay, tùy tiện một chút chưởng liền có thể đem cả ngọn núi san thành bình địa.

	Nhưng mà từ nơi sâu xa Thương Hạ lại có một loại cảm giác, loại này tuyệt diệt sinh cơ chuyện tốt nhất vẫn là thiếu làm.

	Cũng chính vì như thế, làm cho Thương Hạ trước sau khó có thể hoàn toàn thoải mái tay chân mượn cái này khắp núi thảm thực vật diễn biến luân hồi, nung nấu Tứ Quý linh sát.

	Nhưng mà cứ việc có như vậy như vậy cản tay, nhưng ở gấp ba tại bình thường tu luyện hiệu suất phía dưới, Thương Hạ đối với tượng trưng bốn mùa bốn loại Linh sát luyện hóa tốc độ gia tăng thật lớn, tự thân tu vi và thực lực tự nhiên cũng theo nước lên thì thuyền lên.

	Bỗng nhiên chính là thời gian hai tháng đi qua, trong khoảng thời gian này ở trong, Thương Hạ ngoại trừ mỗi cách ba, năm ngày liền ở trong phạm vi mấy chục dặm dò xét một vòng ở ngoài, thời gian còn lại liền vẫn ở chỗ này toà bị dầy cộm nặng nề mây mù bao phủ núi cao trên đỉnh ngọn núi chuyên tâm tu luyện.

	Bất quá ở hai tháng này ở trong lại cũng không phải hoàn toàn không có chuyện gì, ở tháng thứ nhất một lần nào đó dò xét ở trong, Thương Hạ liền tao ngộ Man Dụ châu lục bản thổ cao thủ.

	Song phương đương thời đối mặt mà đi, tốc độ lại cực nhanh, ở Thương Hạ nhận ra được có người xông vào chính mình thần ý cảm giác phạm vi thời điểm, không kịp làm ra phản ứng khoảng cách của song phương cũng đã kéo đến trong vòng ba mươi dặm, người kia cũng vào lúc này nhận ra được Thương Hạ tồn tại.

	Người đến lúc này dịch ra phương hướng cũng trì hoãn tốc độ, mà Thương Hạ đồng thời cũng thoáng thay đổi phương hướng, đi trước sau dọc theo chính mình bảo vệ địa vực phạm vi đang phi độn quá trình ở trong xẹt qua một đường vòng cung, hướng về đối phương cho thấy chính mình thế lực phạm vi.

	Mà người tới trước sau trầm mặc cùng khắc chế, trước sau cùng Thương Hạ duy trì một đoạn hai mươi, ba mươi dặm bước đệm khoảng cách, cuối cùng dọc theo Thương Hạ bảo vệ phạm vi thế lực tìm non nửa vòng, mới tìm đúng phương hướng của chính mình nghênh ngang rời đi.

	Từ đầu tới cuối giữa hai người không có bất kỳ giao lưu, thần ý trong lúc đó tuy hai phe đều có cảm giác cùng thẩm thấu, lại từ đầu tới cuối duy trì ít nhất khắc chế.

	Nhưng mà chờ đối phương rời đi sau khi, Thương Hạ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, người này có thể là đến cố ý thăm dò hắn nội tình tới.

	Người này tuy là Man Dụ châu lục bản thổ võ giả khí tức, nhưng ai có thể bảo đảm hắn không phải cái kia thần bí phe thứ ba ngoại vực thế lực bên trong cao thủ?

	Nếu như Vưu Thương vừa bắt đầu phán đoán chính xác, cái kia Tô Cẩm Nguyên tất nhiên chính là phe thứ ba ngoại vực thế lực người, như vậy lấy người này chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào tứ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn tu vị, lại làm sao có khả năng là bọn họ ở trong hạng người vô danh?

	Một khi phát hiện người này bỏ mình, đối phương tất nhiên trở về thăm dò truy cứu kỹ càng, mà lúc này sinh động ở núi tuyết trong dãy núi tất cả tứ giai cao thủ hầu như đều có hiềm nghi.

	Cũng may Vưu Thương ngày đó liên thủ Thương Hạ mai phục giết Tô Cẩm Nguyên, song phương là xuyên qua hơn một nửa cái núi tuyết dãy núi, chuyện phát nơi khoảng cách nơi đây cực xa, mà Thương Hạ ẩn nấp tự thân khí cơ bản lĩnh cũng còn không tệ lắm, đối phương không hẳn liền có thể nhận ra được đầu mối gì.

	Huống hồ tất cả những thứ này cũng chỉ là suy đoán, đối phương không hẳn thật liền sẽ là cái kia phe thứ ba ngoại vực thế lực người.

	Thật là nếu là suy đoán trở thành sự thật, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa Vưu Thương vẫn chưa giả mạo chết đi Tô Cẩm Nguyên, hay hoặc là giả mạo thất bại, bị người phát hiện thân phận của hắn?

	Nghĩ đến loại khả năng này, Thương Hạ trong lòng không khỏi lại là chìm xuống.

	Bất quá lấy Thương Hạ đối với Vưu Thương hiểu rõ, cho dù giả mạo thất bại, chỉ cần không phải bị cố ý nhằm vào vây giết, như vậy hắn cũng tất nhiên có thể đủ toàn thân trở ra.

	Người này xuất hiện để Thương Hạ thực tại căng thẳng mấy ngày, nhưng mấy ngày sau nhưng vẫn là gió êm sóng lặng, Thương Hạ liền cũng đem người này ném ra sau đầu, tiếp tục đem sự chú ý chuyển đến tu luyện tới.

	Tháng thứ hai thời điểm Thương Hạ lại lần nữa tao ngộ hai vị quá cảnh tứ giai cao thủ, một người chưa tới gần cũng đã bị Thương Hạ kinh sợ thối lui, mà một người khác thì lại cách không cùng Thương Hạ va chạm một chiêu, cuối cùng bại lui mà đi.

	Bất quá Thương Hạ nhưng từ cái kia một chiêu ở trong đoán được đối phương phải là cũng là một cái Thương Vũ võ giả, chỉ là không biết đối phương đến tột cùng là lai lịch ra sao, có hay không cũng nhìn ra thương Hạ Thương Vũ võ tu thân phận.

	Ngoài ra, hai tháng này ở trong Thương Hạ lại lần nữa chịu đến đến từ Thông U trụ sở hai lần bí tấn phù.

	Lần thứ nhất ngoại trừ giảng giải Man Dụ châu lục càng ngày càng thế cục hỗn loạn ở ngoài, còn báo cho Thương Hạ trú mà chuẩn bị mở rộng phạm vi thế lực, đem lúc trước phạm vi đem gần 1,200 dặm phạm vi mở rộng đến 1,500 dặm.

	Cứ như vậy, nếu như tất cả thuận lợi tới nói, chờ thời khắc cuối cùng đến thời khắc, U Châu có thể sẽ bắt được một toà phạm vi khoảng hai ngàn dặm loại cỡ lớn lục đảo.

	Đang nghe được tin tức này sau khi, Thương Hạ ánh mắt không khỏi xuyên thấu qua hắn tiềm tu phía trên ngọn núi tầng mây dày đặc, nhìn về phía hắn bảo vệ mảnh này địa vực.

	Loại cỡ lớn lục đảo cách không dẫn độ, đang không có như là phúc địa loại hình loại cỡ lớn bí cảnh pháo đài phụ trợ phía dưới, tất nhiên sẽ đối với ngũ giai Lão tổ tạo thành gánh nặng cực lớn, cái này phải là cũng là lúc trước Cơ Văn Long cùng Khấu Trùng Tuyết trải qua cẩn thận suy tính sau khi, chỉ tuyển chọn ở Man Dụ châu lục phạm vi một ngàn hai trăm dặm địa mạch bày xuống trận cơ nguyên nhân căn bản.

	Mà bây giờ đột nhiên mở rộng phạm vi này, cái kia liền chỉ có hai cái khả năng, một cái là học viện Thông U nhiều một cái ngũ giai Lão tổ cứu viện, một cái khác chính là Thông U huyền giới một lần thăng cấp thành Thông U phúc địa.

	Sau một cái hiển nhiên không có khả năng lắm, cái kia liền chỉ có trước một cái mới là nguyên nhân căn bản.

	Có thể trước mắt học viện Thông U có khả năng nhất lên cấp ngũ trọng thiên liền chỉ có Thương Bác, mà dựa theo Thương Hạ lúc trước nhận định, hắn hiện tại bảo vệ khu vực này liền vô cùng có khả năng là Thương Bác trong bóng tối tiềm tu nơi.

	Như vậy vấn đề đến rồi, Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long lại là làm sao kết luận Thương Bác trước mắt trạng thái, mà quyết định mở rộng dẫn độ lục đảo phạm vi đây?

	Cho dù Thương Bác có khác cùng Vân Tinh, Khấu Trùng Tuyết mấy người liên lạc phương pháp, Thương Hạ tự nghĩ ở trong khu vực này cũng không có thể giấu giếm được hắn cảm giác.

	Mà Thương Hạ tự tay đem "Lâm Tiêu Thần cương" mang tới Man Dụ châu lục giao cho Vân Tinh, như vậy Thương Bác liền nhất định là tại Man Dụ châu lục.

	Như vậy liền chỉ có một khả năng, hắn bảo vệ khu vực này cũng không phải là Thương Bác tiềm tu nơi, mà bất kể là trước Vưu Thương vẫn là hiện tại Thương Hạ, đều chẳng qua là học viện Thông U tung ra một cái che dấu tai mắt người quân cờ mà thôi.

	Lại là quân cờ. . .

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, nếu như hắn suy đoán trở thành sự thật, như vậy gia gia Thương Bác tiềm tu vị trí thực sự nơi, toàn bộ học viện Thông U nên có ba người xác thực biết được: Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Vân Tinh!

	Tóm lại hay là bọn hắn ban đầu mấy lão già!

	Đến ra phán đoán như thế sau khi, Thương Hạ liền không còn tu luyện tâm tư, trong lòng phiền muộn phía dưới trong giây lát đem tại tu luyện sau khi tìm hiểu một thức đao quyết hóa ra, bao phủ Tứ Quý phong đỉnh núi cái kia mảnh khổng lồ tầng mây phía dưới nhất thời xuống nổi lên tuyết lớn ngập trời, dường như lưỡi dao giống như rơi xuống đại địch.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thứ hai mươi mốt thức —— Đại Tuyết!
Kết chương.