Chương 121: Từ trên cầu nại hà đi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mao Tiểu Thảo mờ mịt nhìn xem nháy mắt liền bị che lại quỷ môn, ngu ngơ vài giây đồng hồ về sau, nàng đột nhiên liền cùng như bị điên, ghé vào cửa hang, dùng hai tay chụp lấy vách đá: "Vương bát đản ngươi gạt ta, ngươi nói ngươi có thể ra, ngươi tại sao phải gạt ta a "

	Mấy lần về sau, Mao Tiểu Thảo hai tay liền trừ máu phần phật, móng tay bên trong tất cả đều kẹp lấy bùn đất cùng mảnh vụn, mười ngón tay đều bị cào nát.

	Bên cạnh Trần Tam Tuế, trầm mặc nửa ngày nói: "Hắn biết rõ ba người không có khả năng đều đi ra "

	"Cút!" Mao Tiểu Thảo vành mắt đỏ bừng quay đầu rống một tiếng, sau đó tiếp tục dùng tay chụp lấy vách đá.

	Quỷ môn bên ngoài, ra liền trông coi chờ Vương Kinh Trập ra Tề Tranh Khôn, Thường Tử Kính cùng Hồ Hồ đều cau mày nhìn xem đã bị phong kín quỷ môn, Hồ Hồ nói: "Hắn thế mà, không thể ra đến?"

	Tề Tranh Khôn cười lạnh nói: "Ra không được liền cả một đời đều lưu tại âm tào địa phủ bên trong đi, quỷ môn một năm mới mở một lần, hắn tại âm phủ khẳng định chịu không được bị âm khí cho ăn mòn một năm, hừ hừ, cũng chỉ có thể chờ lấy chuyển thế đầu thai "

	Hồ Hồ thở dài, nói: "Ta là đau lòng trên người hắn Liên Sơn cùng Quy Tàng a  đi thôi "

	Vương Kinh Trập không thể từ quỷ môn bên trong đi ra đến, dựa theo lẽ thường hắn cũng chỉ có thể lưu tại âm tào địa phủ, cái này liền tương đương với đem hắn cho vây ở một cái không có bất luận cái gì phương thức có thể câu thông chạy trốn lao ngục bên trong, trừ phi chờ đến sang năm quỷ môn lại mở thời điểm mới có thể đi ra ngoài, nhưng là dương gian người là không có cách nào tại âm phủ dừng lại dài đến thời gian một năm, âm tào địa phủ bên trong khắp nơi đều tràn đầy âm khí, sẽ mỗi giờ mỗi khắc đều rửa sạch người sống sinh khí, cuối cùng có thể đem người cho tươi sống mài chết, đồng thời hai đại âm soái đều đã tới, bọn hắn quả quyết sẽ không dễ dàng thả Vương Kinh Trập rời đi, khẳng định đến đem hắn đuổi bắt về Địa Phủ hỏi tội, thậm chí cho trấn áp trong Luyện Ngục, cho nên Vương Kinh Trập muốn trở ra, cơ bản không có gì có thể có thể.

	Hồ Hồ bọn hắn đi, bên ngoài còn thừa lại Thu Thành Tử cùng Khương Băng Khiếu còn có Trần Tiểu Du, bọn hắn là vì Mao Tiểu Thảo kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, Thu Thành Tử vừa muốn tiến lên hỏi thăm, Trần Tiểu Du bỗng nhiên cản hắn một chút, lắc đầu.

	"Ngươi xem một chút nàng trạng thái này, lúc này ngươi coi như đem Mãn Thanh thập đại cực hình tất cả đều dùng đến trên người nàng, nàng cũng chưa chắc nguyện ý giao ra, đừng uổng phí sức lực "

	Thu Thành Tử kinh ngạc nói: "Vậy chúng ta cũng không cần rồi?"

	Trần Tiểu Du ý vị thâm trường nói: "Chờ một chút, người tại đèn ngay tại, cũng sẽ không chạy, lần này cũng không cần phải "

	Người đều đi về sau, Mao Tiểu Thảo rốt cục bất lực chồng ngồi dưới đất, hai mắt đẫm lệ mê ly ngơ ngác nhìn qua bị phong kín quỷ môn.

	"Thật liền ra không được rồi sao?" Mao Tiểu Thảo lẩm bẩm hỏi.

	Trần Tam Tuế nhìn rời đi mấy người, bỗng nhiên cúi đầu nhẹ nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy hắn coi như ra không được, khả năng lưu tại âm tào địa phủ cũng sẽ không xảy ra cái đại sự gì "

	Mao Tiểu Thảo mờ mịt ngẩng đầu hỏi: "Vì cái gì?"

	Trần Tam Tuế suy nghĩ nói: "Chúng ta ra trước đó, đều bị âm đẹp trai hai thanh câu hồn tác cho câu ở, cái kia hẳn là là Âm sai đến dương gian bắt giữ hồn phách dùng, mặc kệ là người sống còn là người chết, chỉ cần có hồn liền thoát không được câu hồn tác, nhưng ngươi hẳn là cũng trông thấy, đối Vương Kinh Trập lại tựa hồ như vô dụng "

	"Mệnh của hắn, thụ thiên khiển" Mao Tiểu Thảo nháy mắt thông thấu.

	Trần Tam Tuế ngạc nhiên hỏi: "Cái gì?"

	"Hắn bị thiên khiển, sống không quá ba mươi tuổi "

	Trần Tam Tuế không nói gì nửa ngày, mới gật đầu nói: "Khó trách, nguyên lai là thụ thiên khiển? Vậy hắn hồn cũng chỉ có lão thiên có thể câu, cho dù là Địa Phủ âm soái đều không được, cho nên kia câu hồn tác bắt hắn lại không được "

	Bị nhắc nhở một câu, Mao Tiểu Thảo thông suốt đứng dậy, nói: "Coi như hồn không có không được, ta cũng không thể để hắn tại âm phủ lãng phí thời gian một năm, ba mươi tuổi trước, thiếu một năm liền thiếu đi một năm cơ hội a "

	Trần Tam Tuế nói: "Về trước đi một chuyến, quay đầu lại thương lượng, thiên muốn sáng "

	Âm tào địa phủ bên trong, mấy cái không có đi ra người bị âm binh truy nã, Vương Kinh Trập ném đi trong tay câu hồn tác không sợ hãi chút nào nhìn qua Quỷ Vương cùng Dạ Du: "Các ngươi không cảm thấy xấu hổ a? Âm tào địa phủ không cho phép người sống trú lưu, nếu không chính là làm trái âm phủ điều lệ, nhưng các ngươi lại vẫn cứ câu không ra ta tam hồn thất phách đến, chẳng lẽ ngươi còn có thể đem ta người này cho bắt giữ lấy Luyện Ngục, đó không phải là phá hư quy củ a? Ta liền hỏi ngươi xấu hổ không?"

	Quỷ Vương cùng Dạ Du đều thẳng nhíu mày, rõ ràng Vương Kinh Trập tình trạng có chút khác loại, giống như nháy mắt liền trở thành một cái củ khoai nóng bỏng tay, bắt hắn đi, hết lần này tới lần khác hồn phách câu không ra, không bắt đi, lại không hợp với quy củ, lần này giống như có chút tiến thối lưỡng nan.

	"Nếu không, ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt, cứ như vậy tính rồi? Các ngươi coi như không nhìn thấy ta, sau đó tìm khe cửa cho ta đưa ra ngoài, là chẳng phải tất cả đều vui vẻ rồi?"

	Quỷ Vương âm mặt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta bắt ngươi không có cách, chưa chắc Diêm Vương cùng phán quan bắt ngươi cũng không được, thực tế không có cách còn có thập điện Diêm La tại, ta còn liền không tin, toàn bộ Địa Phủ đều câu không đi ra ngươi tam hồn thất phách?"

	"Tử tâm nhãn!" Vương Kinh Trập bĩu môi nói.

	"Cho hắn mang đi, từ trên cầu nại hà đi "

	Vong Xuyên Hà bên trên chỉ có một tòa cầu, đó chính là trong truyền thuyết Nại Hà Kiều, cầu kia một đầu có cái lão bà bà chính là Mạnh Bà, trong tay bưng một bát quên hồn canh, uống Mạnh bà thang qua Nại Hà Kiều, liền triệt để cáo biệt dương thế tiến vào âm tào địa phủ, sau đó chờ đợi phán quan toi mạng.

	Ngươi khi còn sống nếu là bình thản vô thường, đã không phải đại gian đại ác người, cũng không phải cái gì mấy đời đại thiện nhân, kia liền đơn giản, trực tiếp mang đến Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế đầu thai.

	Nếu như ngươi khi còn sống làm ác rất nhiều, liền phải nhìn phán quan làm sao đoạn mất, tiểu tội nhập Vong Xuyên Hà giam cầm mấy năm, sau đó lại đầu thai chuyển thế, nếu như làm nhiều việc ác liền sẽ bị mang đến mười tám tầng Địa Ngục bên trong Luyện Ngục trấn áp, đợi cho trên thân tội nghiệt tiêu trừ sau đó lại xem tình huống mà định ra, là tiến súc sinh đạo, còn là ngạ quỷ đạo, tóm lại không có khả năng đầu thai làm người.

	Nếu như nếu là một thế làm việc thiện, hoặc là đời đời làm việc thiện, kia liền thỏa thỏa, ngươi đầu thai tất nhiên là cái đại phú đại quý người ta.

	Cũng có người có thể sẽ hỏi, người sống cả một đời mấy chục năm, không có khả năng chưa làm qua một kiện chuyện sai hoặc là chuyện xấu a? Tỉ như lúc nhỏ trộm vặt móc túi, mắng chửi người thô tục, giội nhà ai cổng nước bẩn, lớn lên sờ người cái mông, nội dung độc hại ba trung hậu một cái phạm khả năng ít, nhưng hai cái trước phạm qua cũng rất nhiều, chẳng lẽ dạng này người cuối cùng đều phải nhập Vong Xuyên Hà hoặc là xuống Địa ngục không thành, ai cũng không dám cam đoan cả đời mình chưa làm qua chuyện xấu a?

	Kỳ thật đâu thì không phải vậy, đã từng có người nói qua thiên hạ không chân chính Thánh Nhân, ý kia là mặc kệ bất luận kẻ nào đều làm qua chuyện sai chuyện xấu, nhưng chỉ cần đền bù bên trên, liền có thể tiêu trừ sạch ngươi đã từng nghiệt chướng.

	Cho nên, những người có tiền kia luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế làm từ thiện, quyên đạo quán che miếu thờ, cầm tiền hương hỏa cái gì, chính là dùng cái này đến triệt tiêu mình đã từng phạm vào sai lầm, để cầu trước khi chết có thể tích lũy âm đức.
Kết chương.