Chương 196 : Nghiên cứu một đời khôi lỗi.
Trải qua Trịnh Kỳ Bằng một phen giải thích, Lâm Tịch cũng rốt cuộc hiểu rõ đối phương tình huống hiện tại.

	Trịnh Kỳ Bằng huyết tế chính mình, là khôi lỗi dưỡng "Linh ".

	Dù sao hắn cũng không bao lâu tốt sống.

	Không bằng dùng chính mình tới làm làm khôi lỗi chất dinh dưỡng.

	Vì chính mình phấn đấu cả đời đồ vật hiến thân.

	Có lẽ là bởi vì chấp niệm quá sâu, có lẽ là bởi vì tức nhưỡng chính là Đại Địa Chi Tinh hoa, quá mức thần dị, lại hoặc là bởi vì đủ loại không rõ nguyên nhân, dù sao Trịnh Kỳ Bằng nguyên thần cũng không tiêu tán.

	Nguyên thần của hắn bị giam cầm ở khôi lỗi thể nội, ngược lại dần dần vững chắc, không có biến mất nguy cơ.

	Theo lý thuyết hắn thọ nguyên sắp hết, nguyên thần cũng nên suy yếu tiêu tán.

	Bất quá hắn là hắn, khôi lỗi là khôi lỗi.

	Khôi lỗi linh cần tiếp tục tế luyện mới có thể dần dần cường đại.

	Mà hắn càng giống là một cái lữ khách, tạm thời ở nhờ tại khôi lỗi trên thân.

	Nếu là ly khai, nguyên thần có lẽ sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong tiêu tán.

	"Dạng này cũng không tệ, chí ít ta còn sống, khôi lỗi cũng luyện chế hoàn thành, thậm chí ta có thể nhìn xem hắn từng bước từng bước trưởng thành. " Trịnh Kỳ Bằng tự giễu cười cười.

	Hắn chính là một cái lữ khách, không có biện pháp đối khôi lỗi thi triển thêm ảnh hưởng gì.

	Trịnh Kỳ Bằng không có chết, đây cũng là một tin tức tốt.

	Lâm Tịch lúc này tâm tình thật tốt.

	Bởi vì Thanh Vân Tông mà sinh khí cũng tản đi không ít.

	"Khôi lỗi hiện tại đã có được theo chủ nhân cùng nhau tấn thăng tiềm lực? " Lâm Tịch hỏi.

	"Tạm thời còn không xác định. " Trịnh Kỳ Bằng nghĩ nghĩ nói: "Chí ít hết thảy đều không có chệch hướng dự đoán của ta, muốn biết có hay không chân chính thành công, còn cần một chút thời gian."

	"Vì cái gì còn cần một chút thời gian?"

	"Khôi lỗi cơ sở thực lực quá cao, ngươi chí ít cảnh giới đến vượt qua hắn mới có thể biết hắn đến cùng có phải hay không thành công a?"

	Trịnh Kỳ Bằng khinh thường nói: "Còn không phải trách ngươi cảnh giới thấp, ngươi tu luyện có thể hay không chớ có biếng nhác."

	"Ngươi cái luyện khí mười hai tầng người còn thật dám nói. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Trịnh Kỳ Bằng dương dương đắc ý: "Nhưng là ta chế tạo ra có thể so với Kim Đan, đồng thời tiềm lực vô hạn khôi lỗi, một điểm này đủ để chấn kinh Tu Tiên Giới a."

	"Được a được a, ngươi lợi hại."

	Lâm Tịch cũng không tranh giành.

	Hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Cái kia đã ngươi nguyên thần không có tiêu tán, có phải hay không mang ý nghĩa ngươi có thể đoạt xá trùng sinh?"

	Đoạt xá, chuyện này kỳ thật cũng không tính ít thấy.

	Gặp gỡ nguy hiểm trí mạng, các tu sĩ thường thường sẽ dốc hết toàn lực bảo toàn nguyên thần.

	Chỉ cần có thể tìm tới thích hợp "Vật dẫn", liền có thể đoạt xá trùng sinh.

	Mặc dù cảnh giới không có ở đây, tu tiên chi lộ cũng bởi vì thịt linh không thống nhất mà thay đổi càng thêm gian nan, nhưng ít ra là trùng sinh.

	Chí ít có thể trùng sinh, cái kia hết thảy đều có khả năng.

	"Chỉ sợ không được. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Nguyên thần của ta đã tàn khuyết, bởi vì dưỡng hồn tài liệu mà vững chắc, một khi ly khai chỉ có tiêu tán cái này một cái hạ tràng."

	Tàn khuyết nguyên thần là không có biện pháp tiến hành đoạt xá, tựu tính có thể đoạt xá, cũng không khả năng tranh đến qua người khác hoàn chỉnh nguyên thần.

	Lâm Tịch cũng có chút thất vọng: "Dạng này a."

	"Bất quá cũng không cái gọi là, dù sao hiện tại ta cũng có thể tiếp tục nghiên cứu khôi lỗi. " Trịnh Kỳ Bằng không có gì đáng kể nói.

	Bất quá Lâm Tịch còn là từ đối phương trong giọng nói nghe được mấy phần uể oải.

	Làm sao có thể thật không có gì đáng kể đây.

	Hiện tại là bị vây ở khôi lỗi bên trong, mà lại chính là linh hồn hình thái, căn bản cái gì cũng không làm được, tối đa cảm giác cảm giác cỗ này khôi lỗi tình trạng cơ thể, tính là gì nghiên cứu khôi lỗi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đột nhiên cười nói: "Ngươi đều vất vả lâu như vậy, cũng nên thật tốt hưởng thụ một chút. Đừng nghiên cứu khôi lỗi, không bằng tận tình hưởng lạc a."

	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng đây. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Hắn hiện tại là nguyên thần trạng thái, còn có thể hưởng thụ đồ vật gì.

	Lâm Tịch không có giải thích, mà là giơ tay triệu hoán, sau đó Nhạc Thần xuất hiện.

	Trịnh Kỳ Bằng chưa từng gặp qua Lâm Tịch thủ đoạn, cho nên có chút kỳ quái: "Đây là cái gì quái vật?"

	Bất quá Lâm Tịch vẫn không có giải thích, mà là chỉ huy Nhạc Thần bắt đầu tấu nhạc.

	Từng đợt du dương tiếng đàn bắt đầu vang lên.

	Nhẹ nhàng êm tai, nhượng người phảng phất đặt mình vào nhu hòa sóng triều bên trong, toàn thân nhẹ nhõm, sở hữu phiền não đều ném ra sau đầu.

	Rõ ràng chính là tiếng nhạc, tựu không tên cho người tạo nên một loại tửu trì nhục lâm thối nát hào khí.

	Xung quanh bắt đầu dâng lên nhàn nhạt mê vụ.

	Trịnh Kỳ Bằng cảm giác đầu mình có chút choáng váng.

	Tựa như là bình thường linh tửu uống nhiều rồi một dạng.

	Hắn cả kinh thất sắc: "Ngươi làm gì?"

	"Không làm cái gì, cho ngươi tìm một chút sự tình làm. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười.

	Sau một khắc, Trịnh Kỳ Bằng nguyên thần bị kéo vào một cái y như thật vô cùng trong huyễn cảnh.

	Kia là một tòa hoa mỹ cung điện.

	Mùi thơm hoa cỏ khói mù lượn lờ.

	Lả lướt tiếng nhạc vang lên, tinh mỹ đồ ăn bày đầy bàn án, thơm nức rượu ngon rót đầy ao hồ, mùi rượu mê người, son phấn hương càng thêm mê người.

	Mông lung màn trướng về sau, mơ hồ có hơn mười vị xinh đẹp giai nhân uyển chuyển dáng người đang múa may, thể hiện ra không có gì sánh kịp mê hoặc cảm giác, nhượng người toàn thân khô nóng không thôi.

	Trịnh Kỳ Bằng trợn mắt hốc mồm.

	Hắn phát hiện chính mình hiện tại có được thực thể.

	Tay chân đều có thể động.

	Hắn thoáng cái tựu phản ứng lại.

	Đây là huyễn cảnh.

	"Uy, ngươi làm gì. " Trịnh Kỳ Bằng âm thanh có chút bối rối.

	Hắn cả đời thời gian đều hao phí tại nghiên cứu khôi lỗi bên trên.

	Mặc dù sống được lâu, nhưng ở một ít sự tình bên trên là cái từ đầu đến đuôi tân thủ.

	"Thật tốt hưởng thụ a, về sau có chuyện ta lại tìm ngươi, bái bai lạc. " Lâm Tịch trêu ghẹo âm thanh truyền tới, sau đó tiêu tán.

	Trịnh Kỳ Bằng nuốt xuống một thoáng, chân tay luống cuống.

	Lâm Tịch thu hồi thần thức, không đi nhìn huyễn cảnh bên trong sẽ phát sinh cái gì.

	Kỳ thật hắn biết, cho Trịnh Kỳ Bằng huyễn hóa một cái có thể nghiên cứu khôi lỗi huyễn cảnh là tốt nhất.

	Nhưng hắn không làm được.

	Huyễn cảnh chỉ có thể huyễn hóa đã biết sự vật.

	Nghiên cứu khôi lỗi sẽ phát sinh các loại không thể biết biến hóa, những biến hóa này căn bản huyễn hóa không ra.

	Kia là thôi diễn Thiên Cơ tầng thứ, chỉ dựa vào huyễn cảnh có thể làm không đến.

	Cho nên Lâm Tịch chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	Làm xong những này, Lâm Tịch bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu hắn khôi lỗi.

	Khôi lỗi xác thực phi thường tinh tế.

	Lâm Tịch thử nghiệm khống chế khôi lỗi, khôi lỗi theo hắn tâm ý bắt đầu động tác, hắn thế mạnh mẽ, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể dẫn động mạnh mẽ năng lượng ba động, xác thực mơ hồ có Kim Đan uy năng.

	Phỏng đoán chỉ có Lâm Tịch thần thức chân chính đi đến Kim Đan cảnh giới thời điểm, mới có thể chân chính nhượng khôi lỗi phát huy ra Kim Đan thực lực.

	Bình thường tới nói, chỉ có kim đan tu sĩ mới có thể có được Kim Đan cấp bậc thần thức.

	Nhưng Lâm Tịch không đồng dạng.

	Hắn hiện tại đã có có thể so với trúc cơ viên mãn thần thức cường độ.

	"Không biết luyện thành Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ ba, sẽ hay không có cái gì vui mừng ngoài ý muốn đây. " Lâm Tịch trong lòng tràn ngập chờ mong.

	Sẽ hay không trực tiếp có được Kim Đan cấp bậc thần thức?

	Nếu là như vậy, cái kia tại dưới kim đan, hắn chỉ sợ thật tìm không thấy đối thủ.

	Liền xem như những cái kia đứng đầu nhất trúc cơ tu sĩ, hắn cũng không sợ chút nào.

	"Vậy liền nắm chặt thời gian bắt đầu a. " Lâm Tịch lập tức nín hơi ngưng thần, sau đó bắt đầu vận chuyển bí pháp.

	Tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật cần thiết tài liệu đều đã chuẩn bị tốt.

	Bởi vì kinh lịch một tháng nội tâm khảo nghiệm, thần thức đã sớm ngưng luyện đến cực hạn.

	Luyện thành tầng thứ ba đã là nước chảy thành sông sự tình.
Kết chương.