Chương 491: Thập Bát Thú
 
 	Thập Bát Thú lúc này ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi, bọn hắn mặc dù nhân số không nhiều, nhưng khi bọn hắn mười tám người triển khai trận thế thời điểm, vậy thật là chính là tường đồng vách sắt, có thiên quân vạn mã xu thế.
 
 	"Tiểu bối, nhanh chóng rời đi, để tránh sai lầm!" Thập Bát Thú cầm đầu người trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bọn hắn, cười nói ra: "Cái này có ý tứ  , chủ nhân các ngươi muốn ta tính mạng, mà bây giờ các ngươi nhưng lại muốn ta rời đi, ta đây nên làm như thế nào đây?"
 
 	"Chúng ta chỉ vì tiểu thư an nguy phụ trách, chuyện còn lại một mực không hỏi qua." Thập Bát Thú đứng đầu lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ giang tay ra, cười nói ra: "Các ngươi không hỏi qua cũng không khó, để cho nàng ra ngoài đón đánh đi, ta kiên nhẫn là có hạn."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nói đến phong khinh vân đạm, nhưng là khí thế đã hùng hổ dọa người, hắn lúc này khí thế ngược lại tại Thần Nhiên Phượng Nữ phía trên.
 
 	Cái này cũng không có gì lạ, trên thực tế, lúc này coi như Lý Thất Dạ hùng hổ dọa người, cuồng bá hung hăng càn quấy, người ở chỗ này cũng sẽ không cho là hắn là cuồng vọng vô tri, giết sạch vạn địch, lúc này, hắn hoàn toàn có tư cách nói lời như vậy.
 
 	Nhất cử đồ vạn địch, nhất chiến thiên hạ kinh, lúc này tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ trải qua trận này, đã có ẩn ẩn đuổi sát U Thánh tam kiệt xu thế, coi như là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân, tối đa cũng chỉ là miễn cưỡng cùng hắn sóng vai mà thôi.
 
 	"Tiểu bối, tuổi còn trẻ có như thế thành tựu, đích xác rất khó lường, thanh niên tài tuấn, đúng là không dễ dàng." Đối với Lý Thất Dạ hùng hổ dọa người, Thập Bát Thú đứng đầu chỉ là lạnh lùng nói ra: "Nhưng là, đồ địch một vạn, cũng không đại biểu ngươi vô địch thiên hạ, U Thánh giới chính là tàng long ngọa hổ chi địa, thánh hiền vô số. . ."
 
 	"Như lời ngươi nói thánh hiền vô số chỉ là các ngươi Vạn Cốt Hoàng Tọa sao?" Lý Thất Dạ đánh gãy   Thập Bát Thú đứng đầu lời nói. Cười nói ra: "Cũng không biết các ngươi Vạn Cốt Hoàng Tọa có bao nhiêu thánh hiền. Cũng không biết các ngươi Vạn Cốt Hoàng Tọa thánh hiền có gì khó lường."
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu trầm giọng nói ra: "Ta Vạn Cốt Hoàng Tọa thánh hiền nhiều đến có thể đủ ứng phó thế gian hết thảy nguy cơ. Ta Vạn Cốt Hoàng Tọa thánh hiền đủ có thể cùng thế gian hết thảy vô địch tồn tại địa vị ngang nhau!"
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu lời nói để cho người ta nghe đích thật là hung hăng càn quấy bá khí, nhưng là trên thực tế cũng là như thế. Tại U Thánh giới, bất luận như thế nào truyền thừa, bất luận là người như thế nào, cũng không dám khinh thường Vạn Cốt Hoàng Tọa.
 
 	Một môn tam đế, cái này có đầy đủ nội tình khinh thường hết thảy, làm U Thánh giới cổ xưa đế thống tiên môn, Vạn Cốt Hoàng Tọa tại thánh Thánh Giới có lẽ không phải cổ xưa nhất truyền thừa. Có lẽ không phải nghịch thiên nhất cổ tông bí phái, nhưng là, tại U Cương mà nói, Vạn Cốt Hoàng Tọa tuyệt đối là cường đại nhất, đáng sợ nhất truyền thừa.
 
 	Chính như Thập Bát Thú đứng đầu nói như vậy, lấy Vạn Cốt Hoàng Tọa nội tình, hoàn toàn chính xác có thể ứng phó thế gian hết thảy nguy hiểm, có đầy đủ tự tin hoành kích hết thảy địch nhân.
 
 	"Ừm, tốt bá khẩu khí." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, phì cười, nói ra: "Nhưng là. Coi như các ngươi Vạn Cốt Hoàng Tọa hôm nay ngăn tại nơi này, cũng khó đả động quyết tâm của ta."
 
 	Mà Thập Bát Thú đứng đầu lạnh lùng nói ra: "Lời thật thì khó nghe. Ngươi hôm nay đạo hạnh đến từ không dễ, có thể nói nhân trung long phượng, nhưng, cùng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa là địch, cùng ta Đế Tọa đại nhân là địch, cái này sẽ không có gì tốt hạ tràng, quản chi ngươi là thiên tài bên trong thiên tài, cuối cùng cũng chú định vẫn lạc. Thức thời, hiện tại cúi đầu chịu thua còn kịp, nói không chừng có thể can qua hóa ngọc lụa. Chúng ta Đế Tọa đại nhân chính là ái tài người, ngực nạp trăm sông, nếu là ngươi nếu có thể chịu thua, theo ta Đế Tọa đại nhân làm một phen kinh thiên động địa sự nghiệp to lớn, chúng ta Đế Tọa đại nhân. . ."
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu nói như vậy để xa xa quan chiến không ít tu sĩ cường giả vì đó nhìn nhau, lúc này Thập Bát Thú đứng đầu cùng Thần Nhiên Phượng Nữ bọn hắn chính là hát đôi, một cái vai chính diện, một cái vai phản diện.
 
 	Nhưng là, ngẫm lại cũng có chút ít khả năng, Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên, nếu là thật sự thu làm chính mình dưới trướng, chỉ sợ Đế Tọa cam tâm tình nguyện đem ân oán với nhau xóa bỏ.
 
 	Lúc này, không ít người đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi càng là trong nội tâm trầm xuống, quản chi là Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử người như vậy đều cảm thấy không ổn, thậm chí là thần bí Thiên Luân Hồi cũng là ánh mắt thâm thúy ngưng tụ.
 
 	Tại thời khắc này, Vạn Cốt Hoàng Tọa vậy mà hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu, cái này bất kể là Thần Nhiên Phượng Nữ cố ý vì chính mình vị hôn phu kéo ủ nhân tài, hay là Vạn Cốt Hoàng Tọa lâm thời quyết định, đều là một kiện không nhỏ sự tình, đều là để cho người ta kiêng kỵ sự tình.
 
 	Trải qua trận này, Lý Thất Dạ sở tác sở vi tất cả mọi người có chỗ mắt thấy, hắn tuyệt đối là một cái có tiềm lực người, tương lai thậm chí là có thể sánh vai U Thánh tam kiệt. Như Lý Thất Dạ thực sự đầu nhập vào Đế Tọa, như vậy hậu quả khó mà lường được.
 
 	Vào hôm nay, Đế Tọa cũng đã làm cho người kiêng kị, nếu là lại tăng thêm một cái Lý Thất Dạ, trong tương lai đơn giản liền là Cửu Thiên Thập Địa vô địch, sáng tạo một phen vô thượng sự nghiệp to lớn tuyệt đối không phải lời nói suông.
 
 	"Mời chào ta?" Nghe được Thập Bát Thú đứng đầu lời nói, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, từ từ nói ra: "Cái này chỉ sợ là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười. Vạn Cốt Hoàng Tọa mời chào ta? Đây coi như là mèo khóc chuột không?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ phản ứng, mà Thập Bát Thú đứng đầu không khỏi nhìn về phía xa xa Thần Nhiên Phượng Nữ, mà Thần Nhiên Phượng Nữ rõ ràng cho hắn đáp án rõ ràng.
 
 	"Ta Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là hải nạp bách xuyên, nguyện cùng thiên hạ thánh hiền chung sáng tạo mỹ hảo tương lai." Thập Bát Thú đứng đầu trầm giọng nói ra: "Làm tu sĩ, đầu đao đẫm máu, đây là bình thường sự tình, oán ân tương báo, cũng là phổ biến sự tình, cười một tiếng mẫn oán thù càng là thường gặp sự tình. Có câu nói rất hay, không đánh nhau thì không quen biết, tục ngữ còn nói, oan gia nên giải không nên kết. Ta Vạn Cốt Hoàng Tọa cầu hiền nhược khát, chúng ta Đế Tọa đại nhân càng vui cùng các hạ giao hảo, đàm tiếu thiên hạ phong vân!"
 
 	"Nghe ta rất cảm động." Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu nói ra: "Lời nói này đến mười phần mỹ hảo, nhưng là, nghe thực sự khiến người ta cảm thấy không chân thực. Vừa rồi ta còn đồ địch ngàn vạn, diệt Thần Nhiên quốc thiên quân vạn mã, lại đồ các ngươi tương lai Đế hậu em vợ, hiện tại còn nói muốn cùng ta giao hảo, lời này nghe được ta đều không thể nào tin được."
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu trầm giọng nói ra: "Oan gia nên giải không nên kết, ta Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là cầu hiền nhược khát, nguyện cùng thiên hạ thánh hiền cộng tham đại đạo. Hơn nữa các hạ chính là tuấn kiệt hào hùng, ngươi càng cần hơn một cái có thể thực hiện chí nguyện to lớn chí khí sân khấu, ta Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là chấp đại đạo người cầm đầu, truyền thừa vạn cổ, Cửu Giới vạn đạo đều có chỗ liên quan đến, ta tin tưởng chúng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa luôn có thích hợp các hạ địa phương hoặc đồ vật!"
 
 	Lúc này ngồi cao cửu thiên Thần Nhiên Phượng Nữ cũng chậm rãi mở miệng, nói ra: "Thiên hạ kỳ sĩ đều là nhất tiếu mẫn ân cừu, nếu là ngươi cố tình hướng ta quỷ tộc chi phồn vinh, chúng ta quỷ tộc cũng là cam tâm tình nguyện tiếp nhận bằng hữu, về phần chuyện đã qua, liền để bọn nó đi qua đi."
 
 	Ngay cả lúc này Thần Nhiên Phượng Nữ đều mở miệng hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu, chuyện như vậy để rất nhiều người cũng không khỏi đến nỗi rùng mình.
 
 	Không có trải qua bao nhiêu người trẻ tuổi có lẽ không rõ, nhưng là người nhiều hơn trong nội tâm lại rùng mình, đều cảm thấy không ổn.
 
 	Mà Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói để không ít người nghe được không thoải mái, đặc biệt là quỷ tộc người, mới vừa rồi còn giết đến thiên băng địa liệt, giết đến ngươi chết ta sống, nhưng là, tại thời khắc này lại hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu, cái này khiến rất nhiều quỷ tộc trong lòng người không thoải mái.
 
 	Nhưng là, tinh tế tưởng tượng, đổi lại bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ cũng vui vẻ làm như vậy, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu! Chính như Thập Bát Thú đứng đầu nói như vậy, Vạn Cốt Hoàng Tọa chính là có đầy đủ nội tình, bọn hắn có đủ thực lực ứng phó hết thảy nguy hiểm.
 
 	Bọn hắn cần người mới, đặc biệt là giống như Lý Thất Dạ nhân tài như vậy, Đế Tọa có chí tại vấn đỉnh Tiên Đế, nếu là có thể cầu được vô song nhân tài, như vậy, tương lai Đế Tọa tọa hạ chẳng phải là có vô địch chiến tướng vì hắn khai thác Hoàng Đồ bá nghiệp!
 
 	Thập Bát Thú đứng đầu cho Lý Thất Dạ lối thoát, sao lại không phải cho Thần Nhiên Phượng Nữ một nấc thang nhưng hạ? Kể từ đó, Thần Nhiên Phượng Nữ hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô liu, vậy liền lộ ra chuyện đương nhiên  .
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ quả nhiên là khó lường hiền nội trợ." Đồng dạng là làm quỷ tộc người, làm Đại giáo chưởng môn nghe được Thần Nhiên Phượng Nữ lời nói trong nội tâm hoàn toàn chính xác không thoải mái, nhưng là cũng không khỏi không cảm khái nói ra: "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết. Quản chi là vạn quân đổi một tướng cũng đáng."
 
 	Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, đặc biệt là giống như Đế Tọa loại này có dã tâm vấn đỉnh Tiên Đế người, trăm vạn tu sĩ đối với hắn mà nói đáng là gì? Nếu là trăm vạn tu sĩ có thể đổi lấy tọa hạ một thành viên vô địch chiến tướng, hắn tuyệt đối cam tâm tình nguyện.
 
 	Vạn quân đổi một tướng, cái này vạn cổ đến nay cũng là phổ biến sự tình, vạn cổ đến nay không ít Tiên Đế tọa hạ vô địch chiến tướng từng là Tiên Đế thuở thiếu thời cường địch, về sau không phải cũng nhất tiếu mẫn ân cừu!
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ, quả thật khó lường." Coi như là Lam Vận Trúc, xa xa nhìn một màn này, cũng không khỏi đến cảm khái than nhẹ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ đồ Thần Nhiên quốc thiên quân vạn mã, thậm chí chém nàng thân đệ đệ, nhưng là, nếu có thể vì chính mình phu quân đổi lấy một thành viên vô địch chiến tướng, nàng đều có thể đem những này ân oán xóa bỏ! Đế Tọa tuyển nàng vì vị hôn thê hoàn toàn chính xác chọn đúng người.
 
 	Lúc này coi như lại thêm trong lòng người không thoải mái, cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tựa như đối rất nhiều tu sĩ mà nói, đặc biệt là những cái kia cố tình leo lên Đế Tọa tu sĩ mà nói, bọn hắn biết rõ sẽ cho người làm bia đỡ đạn, nhưng là vẫn là có thật nhiều người sẽ làm ra lựa chọn.
 
 	Đế Tọa cũng tốt, Thiên Luân Hồi cũng được, bọn hắn đều có không ít tùy tùng, thân là tùy tùng, trong lòng cũng biết mình thực lực không đủ cường đại, Đế Tọa, Thiên Luân Hồi bọn hắn chưa chắc sẽ đối với chính mình như thế nào ưu đãi, nhưng là, tất cả mọi người mơ ước nếu là Đế Tọa hoặc Thiên Luân Hồi có một ngày thành tựu Tiên Đế, như vậy bọn hắn liền là khai quốc công thần, cái này không chỉ là áo gấm về quê đơn giản như vậy, đến lúc đó thế nhưng là thống ngự Cửu Giới!
 
 	Sự thật chính là như vậy tàn khốc, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, bất luận là ngươi đi tới chỗ nào, đều sẽ có người tôn kính, thậm chí là có người phụ thuộc.
 
 	Đồng thời, cũng có người cảm nhận được áp lực, đặc biệt là lòng mang Hoàng Đồ bá nghiệp người, như Thiên Luân Hồi.
 
 	Đều là U Thánh tam kiệt, Đế Tọa cũng tốt, Thiên Luân Hồi cũng được, đều có dã tâm vấn đỉnh Tiên Đế, Đế Tọa, Thiên Luân Hồi bọn hắn tam kiệt là lực lượng ngang nhau, nếu là Đế Tọa thực sự chiêu mộ giống như Lý Thất Dạ dạng này nghịch thiên chi tài, như vậy, cái này sẽ để Đế Tọa như hổ thêm cánh, đây không phải hắn chỗ cam tâm tình nguyện nhìn thấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.