Chương 91 : Hát hí khúc Cao Đại Toàn
 
 	Có một ít lập trường, là không có lựa chọn.
 
 	Cao Đại Toàn tuy rằng không phải Cao Cầu con trai ruột, thế nhưng bọn họ phụ tử quan hệ hiện tại triều chính công nhận, vậy thì nhất định sẽ bị quấn lấy nhau.
 
 	Vì lẽ đó Cao Cầu tuyệt đối không muốn Cao Đại Toàn xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhà bọn họ không phải hoàng thất, Cao Cầu cũng không có cái khác đời sau, vì lẽ đó không tồn tại tranh quyền đoạt lợi vấn đề.
 
 	Ở Cao Cầu trước mặt, Cao Đại Toàn cũng không che giấu bản thân thái độ.
 
 	"Lần này văn thí, là Trần Thế Mỹ một tay bốc lên, điện hạ đã sớm cho thấy thái độ dừng lại ở bên ta. Bây giờ thái hậu hung hăng dừng lại một bên, vậy cũng chỉ có thể là bởi vì Đế cơ. Nhu phúc Đế cơ, hắc." Cao Đại Toàn trong mắt loé ra một vệt châm chọc.
 
 	Hắn đã cho nhu phúc Đế cơ cơ hội, trả chuyên môn nhắc nhở qua Triệu Cấu, để hắn cầm nhu phúc Đế cơ từ cái này trong nước xoáy kéo ra ngoài.
 
 	Nhưng là nhu phúc Đế cơ bản thân u mê không tỉnh, Cao Đại Toàn cũng chỉ có thể làm cho nàng đồng thời thân bại danh liệt.
 
 	Trần Thế Mỹ cùng hắn văn thí ước hẹn, hiện nay toàn bộ Giang Nam châu đều lưu truyền sôi sùng sục, Cao Đại Toàn cũng đã hung hăng ứng chiến.
 
 	Tất cả sẽ chờ đệ tam kỳ ( Sư Sư ước hẹn ) chính thức phát sóng.
 
 	Ở trong mắt người khác, vào lúc này mặc kệ là đối với Cao Đại Toàn vẫn là đối với Trần Thế Mỹ tới nói, đều là vô cùng trọng yếu chiến trước thời gian chuẩn bị.
 
 	Đến sự thực chứng minh hai người bây giờ cũng xác thực đều đóng cửa tạ khách, vì là lần này văn thí làm cực đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Đương nhiên, người ngoài không biết chính là Cao Đại Toàn kỳ thực chỉ là đang luyện một hồi kinh kịch mà thôi.
 
 	Thái hậu muốn gặp hắn, người tinh tường đều có thể nhìn ra không phải chuyện tốt.
 
 	Thái hậu là một cái điển hình nữ cường nhân, thiếu một chút liền làm thành Nữ Đế tồn tại.
 
 	Nếu như cuối cùng không phải thái hậu chủ động uỷ quyền, bằng hiện nay quan gia thủ đoạn, muốn từ thái hậu trong tay đoạt quyền, quả thực là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Hiện ở cái này thời kỳ mẫn cảm, Trần Thế Mỹ hiến vật quý, thái hậu phượng nhan vô cùng vui vẻ tin tức truyền tới, hiển nhiên chính là một loại tỏ rõ thái độ rồi.
 
 	Đến nàng muốn triệu kiến Cao Đại Toàn, cũng tuyệt đối không thể là động viên Cao Đại Toàn.
 
 	"Trần Thế Mỹ cũng thực sự là thủ đoạn cao cường, thái hậu không phải là một cái dễ gạt gẫm người." Cao Cầu cũng rất uất ức.
 
 	Cùng thái hậu đối nghịch, áp lực không phải lớn một cách bình thường.
 
 	Hắn trải qua sau đảng một tay che trời thời đại, ngay lúc đó sau đảng, so với bây giờ Đế đảng, mạnh mẽ không phải một chút.
 
 	Ở thái hậu nắm quyền những kia năm bên trong, tám đại phái trong triều thế lực đều cũng phải đứng dịch sang bên, Tắc Hạ Học Cung bên trong người muốn ở trong triều triển khai hoài bão cũng phải chủ động hướng về thái hậu áp sát.
 
 	Chân chính quyền khuynh triều chính.
 
 	Hiện nay thái hậu, tuyệt đối có thể xưng tụng là một cái nữ chính trị gia.
 
 	"Thái hậu, thái hậu." Cao Đại Toàn trong miệng nhắc tới, hiện nay thái hậu tình báo cũng chảy qua đầu óc của hắn.
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Cao Đại Toàn một cái giật mình.
 
 	"Lưu Thái Hậu, thái hậu họ Lưu a." Cao Đại Toàn vỗ bàn đứng dậy, trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Cao Cầu cau mày, "Thái hậu xác thực họ Lưu, ngươi kích động như thế làm gì?"
 
 	Cao Đại Toàn ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Lưu Thái Hậu a.
 
 	Đây nhất định là một nhân vật.
 
 	Trong lịch sử nữ chính trị gia, Lưu Thái Hậu có thể có thể xưng tụng năm vị trí đầu.
 
 	Thắng được Lưu Thái Hậu, có thể nói còn có Nữ Đế cùng Lữ Hậu.
 
 	Thế nhưng so với Nữ Đế cùng Lữ Hậu, nàng có một cái sơ hở trí mạng.
 
 	Cái này kẽ hở, bây giờ trả còn có Cao Đại Toàn một người biết.
 
 	"Cha, ngươi yên tâm, thái hậu bên kia không là vấn đề. Nàng không chủ động trêu chọc chúng ta cũng còn tốt, phàm là dám đánh ép ngươi hoặc là làm khó dễ ta, ta nhất định đưa cho thái hậu một món lễ lớn." Cao Đại Toàn cười rất thần bí, cũng rất tự tin.
 
 	Cao Cầu không hiểu Cao Đại Toàn loại này tự tin từ đâu đến đến, cảnh cáo Cao Đại Toàn: "Không nên xem thường thái hậu, thái hậu thủ đoạn, các ngươi những này hậu bối không biết."
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, vẫn là cho Cao Cầu để lộ một chút bí ẩn: "Cha, ngươi cũng biết ta cùng Lý Sư Sư giao du rất mật thiết. Từ nàng nơi đó, nói chuẩn xác từ phong môn nơi đó, ta chiếm được một cái có quan hệ Lưu Thái Hậu bí ẩn."
 
 	Cao Cầu không nói lời nào, sử dụng một loại rất xa lạ ánh mắt nhìn Cao Đại Toàn, xem Cao Đại Toàn trong lòng sợ hãi.
 
 	"Cha, ngươi làm sao? Ngươi không thích ta cùng Ma Giáo quá tiếp xúc nhiều?" Cao Đại Toàn thăm dò hỏi.
 
 	Cao Cầu than nhẹ một tiếng, "Vi phụ đương nhiên không có như vậy cổ hủ, bất quá Lý Sư Sư người này là quan gia độc chiếm a."
 
 	"Chó má độc chiếm." Cao Đại Toàn vô cùng xem thường: "Sư Sư xưa nay liền không cầm quan gia để ở trong lòng."
 
 	"Ta lo lắng chính là cái này, Lý Sư Sư không đem quan gia để ở trong lòng, nhưng cùng ngươi quan hệ mật thiết." Cao Cầu tận tình khuyên nhủ.
 
 	Cao Đại Toàn nhún nhún vai, "Nếu như quan gia như thế không có cái nhìn đại cục, vậy ta cũng nhận, ngược lại ta không thể cùng Sư Sư cắt đứt liên hệ. Bây giờ ta muốn mượn Ma Giáo sức mạnh, nhất định phải thông qua Sư Sư, trừ phi ta choáng váng mới biết xa lánh nàng."
 
 	Cao Đại Toàn hiển nhiên khó chơi, đối với này Cao Cầu chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.
 
 	Hắn là hiểu rõ quan gia, chính vì như thế, hắn mới đúng quan gia không có lòng tin.
 
 	Cái nhìn đại cục, này ba tự cùng quan gia xưa nay liền không dính dáng.
 
 	Vô số sự thực đã chứng minh, quan gia so với Lưu Thái Hậu, duy nhất ưu thế chính là hắn là nam, là danh chính ngôn thuận Thiên Tử.
 
 	Cái khác mỗi cái phương diện, Lưu Thái Hậu đều treo lên đánh quan gia.
 
 	Bất quá những thứ đồ này, Cao Cầu không thể ở Cao Đại Toàn trước mặt nói.
 
 	Cao Cầu cũng rõ ràng, bây giờ để Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư cắt đứt liên hệ, căn bản không bình thường.
 
 	Ma Giáo hiển nhiên hết sức coi trọng Cao Đại Toàn, coi Cao Đại Toàn là thành một cái trọng yếu đối tượng đầu tư.
 
 	Coi như Cao Đại Toàn kiêng kỵ quan gia, Ma Giáo cũng sẽ không đem một cái cái gọi là Đại Tống Thiên Tử coi là chuyện đáng kể.
 
 	Các đời Nguyệt Ma, giết Thiên Tử cũng không phải số ít.
 
 	Càng không cần phải nói Ma Tổ.
 
 	"Quên đi, ngươi bây giờ cánh cứng rồi, ta cũng không khuyên nổi ngươi. Chuẩn bị cẩn thận cùng Trần Thế Mỹ văn thí đi, nếu như thua, cha ngươi ta sau đó có thể không mặt mũi thấy đồng liêu." Cao Cầu vung vung tay, có chút nản lòng thoái chí.
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, vấn đạo: "Cha, nếu như ta cầm Trần Thế Mỹ đánh cho hoa rơi nước chảy, quan gia có thể hay không thiên lửa giận cho ngươi."
 
 	Cao Cầu nở nụ cười, "Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng cha ngươi ta là má nó cái gì tại triều đường đặt chân, thánh quyến a."
 
 	Cao Đại Toàn vẫn còn có chút không tự tin, nhỏ giọng vấn đạo: "Cái kia nếu như ta không cẩn thận cầm Trần Thế Mỹ giết chết cơ chứ?"
 
 	Cao Cầu sợ hết hồn, "Ngươi văn thí không nắm, chuẩn bị sớm giết Trần Thế Mỹ?"
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào Cao Đại Toàn có thể làm ra chuyện như vậy đến.
 
 	"Cha, ngươi đối với ta cũng quá không có lòng tin đi." Cao Đại Toàn oán giận nói.
 
 	Cao Cầu cũng không nhận rõ Cao Đại Toàn là nói thật sự vẫn là đùa giỡn, vì lẽ đó hắn trực tiếp nhắc nhở Cao Đại Toàn: "Đại Toàn, coi như thua rồi, cũng đừng giết người, nào sẽ xúc phạm đến hoàng thất giá sàn."
 
 	"Hoàng thất giá sàn?"
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng cười gằn, ngoài miệng nhưng đồng ý.
 
 	Giá sàn đồ chơi này, không phải là dùng để đột phá sao?
 
 	Cao Cầu đi rồi, Cao Đại Toàn một lần nữa cùng sân khấu kịch đám người kia bắt đầu luyện hí.
 
 	Hắn không cảm thấy lúc một cái danh linh có mất mặt gì.
 
 	Đến mai lan phương loại cấp bậc đó, như thế là truyền thế đại sư.
 
 	Lại nói, trận này vở kịch lớn, hắn không tự mình xướng, làm sao xứng đáng hắn dựng lên đến cái này sân khấu.
 
 	"Nha Nội, kế tục sao?"
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta thêm luyện một cái hí —— ( Ly Miêu TráoThái Tử )."
Kết chương.