Chương 687 : Cuối Cùng Điên Cuồng.
Khi Aaron pháp bảo ra tận sau khi, những kia còn lại Trúc Cơ tu sĩ đủ mọi màu sắc pháp khí công kích cũng đến.

	Nhưng hắn không chút hoang mang, thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Mà đại trận đột nhiên phát động, vô số dây leo cầu kết như rồng, hướng về những kia Trúc Cơ cuốn tới.

	Lúc này liền có một cái né tránh không kịp nữ tu bị tầng tầng ràng buộc, còn không tới kịp hô một tiếng lão tổ tha mạng, liền bị cực lớn dây leo ép thành thịt băm. . .

	"Lý gia lão quái. . . Ngươi dĩ nhiên là một cái Kiếm tu, còn tu thành luyện kiếm thành tia thần thông, ngươi giấu đi thật sâu!"

	Long lão quái một lần nữa lấy ra do ba viên đỏ thẫm tròn châu tạo thành thành bộ pháp khí, la lớn.

	"Chết!"

	Aaron căn bản chẳng thèm cùng bọn họ phí lời.

	Xác thực Long lão quái cùng Bồ Đông Lai khó dây dưa nhất sau khi, hắn liền vừa phòng ngừa cùng hai người dây dưa, vừa tiện tay giết những kia Trúc Cơ.

	Không đến bao lâu, những thứ này tham dự người liền hầu như tử thương hầu như không còn. . .

	. . .

	Thời gian một chén trà sau, cực lớn đằng mộc trận pháp bỗng nhiên kịch liệt ba động lên, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong một thanh do vô số phù văn tạo thành màu vàng búa lớn nổ tung.

	Tiếp theo, Long lão quái lại đánh ra một tấm bùa, đánh vào trận pháp yếu kém nơi, lại liền phá tan rồi một lỗ hổng.

	Hắn chật vật chạy ra, cả người nhất thời hóa thành một đạo huyết quang, giống như phá không tránh giống như, độn tốc cực nhanh, trốn về phương xa!

	"Ồ?"

	Aaron một kiếm chém giết Bồ Đông Lai, ung dung đi ra trận pháp, nhìn tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra một cái vi diệu vẻ mặt.

	Khi giết đến chỉ còn dư lại Long lão quái cùng Bồ Đông Lai hai vị Trúc Cơ sau khi, Bồ Đông Lai tự biết hẳn phải chết, dĩ nhiên trực tiếp tự bạo phù bảo, đối với mình trận pháp tạo thành trọng thương!

	Mà Long lão quái cũng không hổ là Lâm quốc trong đứng đầu nhất cái kia một nhóm tu sĩ, trên người cất giấu không ít lá bài tẩy.

	Lại còn có một tấm tam giai thượng phẩm 'Phá trận phù' !

	Hai bút cùng vẽ, vẫn đúng là cho người này chạy ra hẳn phải chết cạm bẫy, đồng thời hắn tựa hồ còn luyện một môn ma đạo độn pháp, lúc này bất kể đánh đổi triển khai thoát thân.

	"Ma môn độn pháp, cái này ta quen a. . ."

	Aaron cười hì hì , tương tự sử dụng tới 'Nhiên Huyết độn pháp' !

	Cái này đạo độn pháp từ khi hắn sau khi luyện thành, lại còn một lần đều không có ở trong thực chiến sử dụng qua. . .

	Dù sao, hắn chưa từng có rơi xuống bị cường địch truy sát trong khốn cảnh.

	Bất quá theo Aaron, cái này tự nhiên là chuyện tốt!

	Lúc này, toàn thân hắn máu tươi sôi trào, độn tốc một thoáng tăng nhanh, rồi lại cố ý bớt phóng túng đi một chút, không nhanh không chậm theo sát ở Long lão quái độn quang phía sau. . .

	Hai người một đuổi một chạy, liền độn ra mấy trăm dặm. . .

	"Tại sao? Tại sao triển khai như vậy đại háo nguyên khí độn pháp? Lý lão quái giết ta chi tâm, càng kiên quyết như thế?"

	Độn quang trong, Long lão quái đầy mặt kinh ngạc.

	Lấy Lý lão quái gần đất xa trời tuổi, triển khai cỡ này ma môn công pháp, quả thực chính là đang đùa mệnh!

	Nói không chắc trận chiến này sau khi, liền muốn tọa hóa!

	Một niệm đến đây, hắn trái lại liều mạng dùng một ít bổ sung khí huyết đan dược, lại cân nhắc một phen song phương độn tốc, trong lòng dấy lên một tia hi vọng.

	Có lẽ. . . Hắn có thể đem Lý gia lão quái tươi sống dây dưa đến chết?

	Nếu như có thể dây dưa đến chết Lý lão quái, cái kia Lý gia căn bản không đáng để lo, có lẽ. . . Có thể giết ngược lại?

	Rơi vào nhân sinh tam đại ảo giác một trong Long lão quái ánh mắt sáng choang, lúc này thậm chí bắt đầu lo lắng sau lưng Lý lão quái không đuổi chính mình.

	Thời gian ngay khi hai người một đuổi một chạy bên trong chầm chậm đi qua. . .

	Dần dần mà. . . Long lão quái phát hiện có chút không đúng.

	Hắn đều bắt đầu thiêu đốt tuổi thọ, mặt sau cái kia đạo độn quang, vẫn như cũ không nhanh không chậm. . . Tựa hồ tại. . . Đùa hắn?

	'Không không. . . Cái này ma đạo độn pháp, ta tuyệt đối sẽ không nhận sai. . . Lý lão quái tuyệt đối là cung giương hết đà, kiên trì. . . Tiếp tục kiên trì. . . Ta muốn dây dưa đến chết hắn!'

	Có thể tu tiên đến Trúc Cơ hậu kỳ, Long lão quái tuyệt đối là tâm trí vô cùng kiên định hạng người.

	Hắn cắn răng một cái, mặc cho tuổi thọ thiêu đốt, tiếp tục chạy băng băng. . .

	Lại là gần nửa canh giờ đi qua.

	"Ta hận a. . . Lý lão quái, ngươi diễn ta? !"

	Nương theo một tiếng cuối cùng gào thét, tóc trắng phơ, tứ chi thân người giống như xác ướp giống như Long lão quái từ giữa không trung rơi xuống, thi thể một đầu ngã chổng vó ở nào đó ngọn núi. . .

	Kéo dài lâu như vậy ma đạo bí thuật, đem hắn tươi sống dây dưa đến chết!

	Sau lưng hắn, Aaron như trước không nhanh không chậm, đi tới Long lão quái bên cạnh thi thể.

	"Kiểu chết này, thực sự là ngụy trang không ra. . ."

	Nói thật, Aaron còn có chút bận tâm vị này tu vi cao nhất người phản kháng còn giấu diếm cái gì liều mạng lá bài tẩy.

	Bởi vậy, hắn lựa chọn biện pháp ổn thỏa nhất, để Long lão quái chính mình đem chính mình dây dưa đến chết!

	Sự thực chứng minh, hắn thành công!

	'Cùng trường sinh bất tử ta đánh tiêu hao. . . Cũng chỉ có ngươi dám như thế.'

	Aaron ung dung cầm lấy Long lão quái túi chứa đồ, tiếp theo một luồng ánh kiếm hạ xuống, đem Long lão quái thi thể lột da tróc thịt.

	Quản ngươi thật chết giả chết, ngược lại ta là nhất định phải bù đao!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Một cái chấn động tin tức truyền khắp toàn bộ Lâm quốc tu tiên giới.

	Lấy Bồ Đông Lai, Long lão quái cầm đầu phản đối thế lực, ở một lần tụ hội bên trong bị Lý lão quái nắm lấy cơ hội, trực tiếp diệt sạch!

	Không chỉ có như vậy, vị này Lý gia kết đan còn liên tiếp bôn tập các nơi, đem phản ứng không kịp nữa Trúc Cơ sở thuộc thế lực thiết huyết diệt môn!

	Thậm chí trong quá trình này, một ít cùng Lý gia có cừu oán, hoặc là bị Lý gia cho rằng có ý phản loạn, nhưng thật không có tham gia phản loạn gia tộc cùng môn phái, cũng bị Lý lão quái liền lấy cớ đều không tìm liền trực tiếp tàn sát. . .

	Rất hiển nhiên, người ở bên ngoài xem ra, đây là một cái Kết Đan tu sĩ trước khi chết cuối cùng điên cuồng!

	Tất không thể lưu xuống cái gì một điểm tai họa, để con cháu lo lắng!

	Toàn bộ Lâm quốc tu tiên giới vạn mã hý vang lừng, phảng phất tất cả mọi người đều biến thành chim cút.

	Mặc cho ai cũng biết, lúc này Lý gia lão tổ tuyệt đối không gì kiêng kỵ, lục thân không nhận, ai phản đối liền diệt ai.

	Không có một nhà tu tiên thế lực dám chạm cái này rủi ro!

	Dù là Vạn Hoa cốc, đều là như vậy!

	. . .

	Thanh Đỉnh sơn.

	Phía sau núi.

	Lý Kiếm Thông mang theo một đám tộc nhân, quỳ gối Lý Thanh Cảnh động phủ trước, không ít người đều viền mắt đỏ chót.

	Đã năm trăm cao tuổi lão tổ, lần này xuất quan giết người, đại háo nguyên khí, đại nạn ở cái này mấy ngày!

	Mà lúc này Lý gia, cũng rốt cuộc biết chính mình lão tổ cùng vị kia Phương lão tổ giao dịch.

	Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng tỉnh táo lại tinh tế suy nghĩ sau khi, bọn họ đều không phải không thừa nhận, đây là đối với Lý gia tốt đẹp nhất kết cục!

	Ai nói Lý gia Thanh Cảnh lão tổ ích kỷ háo sắc, không để ý gia tộc?

	Gia phả ghi chép cũng không đáng tin cậy!

	Lão tổ tông trước khi chết, đem hết thảy đều sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, đây là đối với gia tộc một mảnh ý chân thành a!

	. . .

	Thứ lạp!

	Phía chân trời quang mang lóe lên, một đạo độn quang hạ xuống, hiện ra Aaron thân hình.

	"Phương đạo hữu, còn lại chuyện lão phu đã phân phó xong tiểu bối, ngươi đến đưa lão phu cuối cùng đoạn đường đi!" Lý gia lão tổ tiếng nói từ động phủ bên trong vang lên, đây đương nhiên là Aaron sớm bố trí trận pháp hiệu quả.

	Aaron gật đầu, đi vào trong động phủ.

	Một lát sau, hắn liền đi ra, thở dài một tiếng tuyên bố: "Thanh Cảnh đạo hữu đã tọa hóa, tro xương ở đây. . ."

	"Lão tổ tông! ! !"

	Lý Kiếm Thông dẫn dắt tộc nhân tiếp nhận tro xương bình, khóc bù lu bù loa.

	"Lý đạo hữu tọa hóa thời khắc, tự mình giải trừ huyết khế, đem Linh thú cùng túi pháp bảo đều giao phó tại bản tọa. . . Bản tọa chuẩn bị ở Lý, Thẩm hai nhà bên trong, các thu một cái đệ tử thân truyền. . ."

	Aaron nói tiếp.

	Mà Lý Kiếm Thông nhưng là trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.

	Lão tổ sau khi tọa hóa là Lý gia nguy hiểm nhất giai đoạn, mà bây giờ nhìn lại, lão tổ tông thật không có nhìn lầm người?

	Vị này Phương lão tổ đồng ý thu đệ tử thân truyền, xác thực không phải muốn tư lợi mà bội ước dáng vẻ. . .

	Một niệm đến đây, trong lòng ý bi thương lại càng dày đặc, không khỏi nước mắt rơi như mưa: "Lão tổ tông a. . ."

	"Ngang ngang!"

	Linh đàm bên trong, Tiểu Thanh chớp chớp mắt to, không hiểu cái này quần nhân loại ngu xuẩn ở khóc cái gì?

	Huyết khế liên hệ bên trong, chủ nhân không vẫn luôn ở nơi này sao?

	Bất quá thu đến Aaron ám chỉ sau khi, nó lập tức đã hiểu, cũng theo phát ra từng tiếng khàn cả giọng gào khan, giống như đang vì chủ nhân trước chia buồn. . .

	Nếu như không phải đang gào khan trong lúc đó, còn lén lén lút lút nuốt ăn đồ ăn vặt, thì càng ra dáng. . .
Kết chương.