Chương 153: Đố kị khiến cho ta chất tường tách rời

Cơm nước xong xuôi, Vương Đằng một nhà lái xe tiến về Lộc Viên.

Đậu Đậu bị Lý Tú Mai ôm vào trong ngực, vẫn như cũ lộ ra rất yên tĩnh, Lý Tú Mai nói cho Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc, nàng bình thường kỳ thật rất hoạt bát, hoàn toàn không phải hiện tại cái bộ dáng này.

Mấy người đều có chút lo lắng tiểu nữ hài này, chịu lớn như thế đả kích, vạn nhất đi không ra làm sao xử lý?

"Đậu Đậu, ngươi thích ăn cái gì đồ ăn vặt a? Chờ chút a di dẫn ngươi đi mua đồ ăn vặt có được hay không?" Lý Tú Mai thử nghiệm khuyên bảo nàng.

"Tạ ơn a di, ta không ăn." Đậu Đậu lắc lắc cái đầu nhỏ, thấp giọng nói.

"Vậy... Chúng ta đi mua Barbie, mua một cái vô cùng vô cùng xinh đẹp." Lý Tú Mai không hề từ bỏ, nghĩ nghĩ, còn nói thêm.

"A di, không cần." Đậu Đậu cúi đầu nói.

Lý Tú Mai có chút bất đắc dĩ, nhìn xem Vương Đằng, hướng hắn cầu trợ.

"..." Vương Đằng nhún vai, hắn nơi nào biết dỗ trẻ con a.

...

Lộc Viên.

Vương Thịnh Quốc đem lái xe đến bộ phận bán nhà, cho dù là ban đêm, bên trong bộ phận b bán nhà cũng không ít nhân viên công tác cùng người mua phòng.

"Mấy vị chào buổi tối!"

Vừa đi vào đại đường bộ phận bán nhà, một mặc tây trang màu đen quản lý bán nhà lập tức tiến lên đón.

Người quản lí bên trong bộ phận bán nhà Lộc Viên đều là tuấn nam mỹ nữ, chất lượng khá cao.

"Ngài là Vương tiên sinh đi, lần trước có tới qua." Tên nam tử này tính quản lý bán nhà cười nói.

"A, ngươi còn nhớ rõ ta?" Vương Thịnh Quốc kinh ngạc nói.

"Đương nhiên nhớ kỹ, đối với mỗi một hộ khách, ta đều sẽ nhớ kỹ." Quản lý bán nhà nói.

Nói là như thế, tên này quản lý bán nhà có thể nhớ kỹ Vương Thịnh Quốc, là bởi vì lần trước Vương Thịnh Quốc không có mang đủ tiền, cho nên mới ấn tượng tương đối sâu.

"Đã nhận biết, vậy liền dễ làm, ngươi liền mang bọn ta đi xem một chút lần trước ta thấy bộ biệt thự kia đi, lần này nhi tử ta trả tiền." Vương Thịnh Quốc không có chút nào không có ý tứ, ngược lại rất tự hào nói.

Bán nhà quản lý không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng.

Lộc Viên biệt thự giá cả hắn lại quá là rõ ràng.

Hắn vốn cho rằng Vương Thịnh việc lớn quốc gia mình chuẩn bị kỹ càng tiền mới tới, không nghĩ tới phải trả tiền người thế mà là bên cạnh tên này người trẻ tuổi!

Hắn trả nổi sao?

Sự nghi ngờ này tại bán nhà quản lý trong lòng chợt lóe lên, bất quá hắn cũng cũng không có ở trước mặt nói ra.

Người có thể cầm được ra chứng minh mua nhà, hắn một cái bán nhà quản lý ở đâu ra tư cách khinh thường người ta.

Thế là hắn vội vàng nhẹ gật đầu, cười ha hả nói: "Được rồi, cái kia ba vị, ách... Bốn vị mời đi theo ta."

Kém chút lọt mất một cái nhóc con!

Bán nhà quản lý mang theo Vương Đằng bọn người đi ra bộ bán nhà, bên ngoài có xe chuyên môn đưa đi, đem bọn hắn chở đến trước một tòa biệt thự.

Bán nhà quản lý lấy ra chìa khoá mở cửa.

Vương Đằng theo Vương Thịnh Quốc bọn người đi dạo một vòng, tổng thể đến nói rất không tệ, lấy ánh sáng, bố cục, thiết kế phong cách, đều tương đối phù hợp Vương Đằng người một nhà yêu thích,

Lộc Viên trang trí đẳng cấp cũng là khá cao, có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, bớt chính bọn hắn lại đi trang trí.

Về phần đồ dùng trong nhà, thì cần khác mua.

Bất quá chỉ cần có tiền, những này đều không phải vấn đề.

"Thế nào, nhi tử?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Cha mẹ các ngươi thích liền tốt, phòng này vốn chính là mua cho các ngươi ở." Vương Đằng nói.

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc hai người nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

Nhìn ra được, bọn hắn đối với biệt thự này đều rất yêu thích.

"Vậy liền nhà này đi, xuống dưới đem hợp đồng ký." Vương Thịnh Quốc quay đầu đối với bán nhà quản lý nói.

Bán nhà quản lý sắc mặt vui mừng, nội tâm kích động, biệt thự này giao dịch ra ngoài, hắn trích phần trăm tuyệt đối thiếu không được.

"Được rồi, chúng ta bây giờ liền đi ký hợp đồng."

Mấy người lại lần nữa trở lại bán nhà bộ, bán nhà quản lý đem Vương Đằng bọn người mời vào một gian văn phòng, bưng lên nước trà bánh ngọt.

"Mấy vị là muốn trả hết, hay là trả góp?"

Lúc nói những lời này, bán nhà quản lý vô ý thức nhìn về phía Vương Đằng.

"Trả hết đi." Vương Đằng nói.

"Trả hết mà nói, có hay không ưu đãi!" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Có, trả hết ta có thể thỉnh cầu đến lớn nhất ưu đãi cường độ là giảm 3%, mặt khác lại đưa tặng ngài ba năm vật nghiệp." Bán nhà quản lý nói, lại nghĩ tới cái gì: "A, đúng, công ty của chúng ta còn có một hạng quy định, mua người nếu là Võ Giả, nhưng trực tiếp hưởng thụ giảm giá 10% ưu đãi."

"Giảm giá 10%! ?" Vương Thịnh Quốc có chút kinh ngạc, đồng thời không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

Công ty này rất đại khí a!

Ba ức, đánh giảm giá 10%, đó chính là 270 triệu, trực tiếp ưu đãi ba ngàn vạn.

Như thế xem ra, Võ Giả quả nhiên như là trong truyền thuyết đồng dạng, khắp nơi nhận ưu đãi!

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai liếc nhau, trong lòng không khỏi sinh ra như vậy cảm khái.

"Đúng vậy, đây là đặc biệt nhằm vào Võ Giả ưu đãi, người bình thường có thể hưởng không đến." Bán nhà quản lý có chút ao ước nói.

"Ta liền thích các ngươi công ty như vậy... Ầy, đây là ta Võ Giả chứng!"

Vương Đằng nhất là dứt khoát, lấy ra Võ Giả chứng ba ở trên bàn.

"..." Bán nhà quản lý.

Hắn nhìn xem trên mặt bàn cái kia quyển vở nhỏ, đột nhiên có chút choáng váng.

Chỉ nói là nói mà thôi, căn bản không nghĩ tới trước mắt nhà này người bên trong thế mà thật có một Võ Giả.

Mà lại chính là cái này phải trả tiền người trẻ tuổi, khó trách hắn giao nổi...

Bán nhà quản lý trong lòng hiện lên ý nghĩ này, thái độ càng phát ra cung kính, cẩn thận nói ra: "Ta cần xác minh một chút."

"Có thể!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bán nhà quản lý cầm một cái máy đọc thẻ, quét xuông Võ Giả chứng, xác nhận thân phận không sai.

"Vương tiên sinh, thân phận của ngài đã xác nhận rõ ràng, ngài hoàn toàn chính xác có thể hưởng thụ bản công ty 10% giảm giá mua phòng ưu đãi." Bán nhà quản lý cung kính đem Võ Giả chứng đưa trả cho Vương Đằng.

Thấy một bên Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lại là tự hào, tâm tình lại có chút phức tạp.

Tiếp xuống chính là làm thủ tục, trả tiền, ký hợp đồng.

Quét một cái, ba ức liền hết rồi!

Bất quá tốt xấu phòng ở tới tay, mua đồ dùng trong nhà liền có thể lập tức vào ở.

"Mấy vị đi thong thả!" Bán nhà quản lý đem Vương Đằng bọn người đưa đến cổng, đưa mắt nhìn bọn hắn lái xe rời đi.

Trở lại đại đường bên trong, mấy tên bán nhà quản lý lập tức vây quanh.

"Lâm ca, vừa rồi người nhà kia mua rồi?"

"Mua, ba ức, nói móc liền móc." Tiếp đãi Vương Đằng mấy người bán nhà quản lý nói.

"Chậc chậc chậc, ba ức a, Lâm ca ngươi lần này trích phần trăm đủ mua một bộ phòng ở." Mấy tên bán nhà quản lý miễn bàn nhiều ao ước.

"Thật sự là kẻ có tiền a!"

"Lâm ca, ngươi cho bọn hắn đánh mấy chiết?"

"10% giảm giá!"

"Cái gì? 10% giảm giá! Trong bọn họ có Võ Giả!" Mấy tên bán nhà quản lý cả kinh nói.

"Không tệ, tên thanh niên kia chính là Võ Giả, mua phòng ốc cũng là hắn ra tiền." Quản lý bán nhà tiếp đãi mấy người Vương Đằng nói.

"Võ Giả a, chẳng những có tiền, còn có thể hưởng thụ các loại đặc quyền, a a a đố kị khiến cho ta chất tường tách rời..."

...

Trên xe, Vương Đằng nói ra: "Cha, mẹ, ngày mai các ngươi dành thời gian đi mua gia cụ, mau chóng dọn vào ở đi, bên kia an toàn một điểm."

"Cũng tốt, ngày mai chúng ta liền đi nhìn." Vương Thịnh Quốc nói.

Về đến nhà, Lý Tú Mai đem Đậu Đậu ném cho Vương Đằng, để hắn hỗ trợ chăm nom một hồi, mình thì là chạy tới cho Đậu Đậu quét dọn bố trí gian phòng.

Trong phòng khách, Vương Đằng cùng Đậu Đậu hai người, mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sa lon, mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Kết chương.