Chương 190 : Giáo huấn kinh nghiệm.
Ba ngày sau, Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực một tòa không người hoang đảo, đảo này quá nhỏ, chỉ có một dặm phương viên, liền Linh Nguyên Đảo đối với cái này đều không có bố trí xuống giám sát Cấm Chế đăng ký, phía trên không thảo không mộc, quái thạch lởm chởm, thoạt nhìn càng giống là một cái nổi lên đá ngầm đồng dạng.

Cho nên Trương Chí Bình lúc trước ngẫu nhiên phát hiện đảo này sau, liền lập tức ở chỗ này bày ra một cái cỡ nhỏ cứ điểm, theo ở trên đảo một tòa hang đá hướng hòn đảo phần dưới kéo dài ba trăm mét chỗ, có một cái trăm mét lớn nhỏ trống rỗng, bên trong các loại bàn đá ghế đá đầy đủ, dự trữ lấy một chút các loại đan dược, còn có một Tụ Linh Trận tích súc một chút linh khí, mặc dù còn kém rất rất xa toà kia đáy biển động phủ, nhưng làm một cái cứ điểm tạm thời, cũng vậy là đủ rồi.

Trương Chí Bình ba ngày trước tới đây sau, uống thuốc nghỉ ngơi chữa vết thương, ngồi xuống điều tức, cho đến hôm nay mới xem như đem pháp lực khôi phục lại, chỉ là bởi vì liên tiếp tiêu tán tinh huyết, khiến cho thân thể thụ một chút ám thương, cần điều dưỡng một đoạn thời gian nữa mới có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Ai, xem ra tại Tu Tiên giới bên trong, bất cứ lúc nào đều không được khinh thường a. Trong mật thất, Trương Chí Bình xếp bằng ở đóa hoa sen bằng đá phía trên, gật gù đắc ý bắt đầu tổng kết lần này hẻm núi đại chiến kinh nghiệm, ba ngày trước một trận chiến, mặc dù hắn cuối cùng bình yên thoát đi, vốn lấy kết quả bàn luận, hắn nên tính là hơi thua một bậc.

Dù sao liền hang ổ cũng bị người hủy, lại không có lấy được cái gì quá nhiều chiến quả, bị hai cái nữ tu như thế không chút kiêng kỵ đánh tới cửa, đánh vỡ động phủ, ép chính mình chật vật mà chạy, nghĩ đến đây, liền nhường luôn luôn có chút tự ngạo Trương Chí Bình có chút đỏ mặt, những năm này xuôi gió xuôi nước, thật đúng là nhường hắn có chút xem thường anh hùng thiên hạ.

Mà lần này đại chiến bên trong bạo lộ ra vấn đề cũng rất nhiều, đầu tiên là truy tung vấn đề, mặc dù Tu Tiên giới bên trong truy tung phương pháp lấy khí hơi thở làm chủ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có cái khác chủng loại truy tung phương pháp, các loại cổ quái kỳ lạ truy tung pháp môn, lần này còn vẻn vẹn chỉ là Băng Cung hai người nóng vội Băng Phách, chỉ bằng tuyết trắng chồn trực tiếp tìm tới cửa, nếu là đổi thành những người khác đâu?

Nâng thế lực lớn nhất chi lực tìm kiếm một người, luôn có chính mình không để ý đến địa phương, đến lúc đó một món lớn địch nhân vây quanh đi lên, mình cũng là song quyền nan địch tứ thủ a.

Hắn trước kia một mực tránh cho lấy bên trên bảng truy nã, có một bộ phận nguyên nhân chính là ở đây. Đối với một cái cỡ lớn thế lực mà nói, mỗi một cái bên trên bảng truy nã tu sĩ đều sẽ đạt được ghi chép, loại này truy nã không gần như chỉ ở tại lập tức bố trí xuống các loại thiên la địa võng giống như truy tung, càng ở chỗ thời gian kéo dài tính, tuyệt đối không nên coi là trốn lên mấy chục năm liền không sao, Tu Tiên Giả không thiếu thời gian, có thể truyền thừa vài vạn năm thế lực lại càng không thiếu thời gian.

Đối mặt nhiều thủ đoạn, tâm tư nhanh nhẹn Tu Tiên Giả, các đại thế lực có lẽ sẽ không tốn hao quá lớn khí lực một mực đi lục soát xuống dưới, nhưng bọn hắn sẽ đem bên trên bảng truy nã tu sĩ ghi lại ở giám sát hệ thống ở trong, chỉ cần điều kiện phù hợp tu sĩ xuất hiện ở bọn hắn giám sát phạm vi bên trong, liền sẽ lập tức đem bọn hắn kinh động.

Trương Chí Bình liền từ Hắc Xà lão tổ kinh nghiệm trong ghi chép thấy qua một ví dụ, đã từng có một người tu sĩ đắc tội Linh Nguyên Đảo sau, không biết rõ trốn đến cái nào Tu Tiên giới một mực tu luyện trên trăm năm, đoán chừng liền chính hắn đều có chút không để ý đến việc này, vậy mà lại đại đại rồi rồi xuất hiện ở Linh Nguyên Đảo hải vực, lập tức kinh động đến Linh Nguyên Đảo Cấm Chế giám sát hệ thống, không nói hai lời, liền phái ra một đống lớn cao thủ đem nó diệt sát, còn thông báo toàn bộ Linh Nguyên giới.

Đây vẫn chỉ là Linh Nguyên giới, nếu là bên trên Linh Minh bảng truy nã, đến lúc đó toàn bộ hải ngoại, chỉ cần có Tu Tiên Giả tụ tập địa phương, liền đều sẽ đạt được lệnh truy nã, các loại cổ quái kỳ lạ giám thị phương pháp chờ ngươi, chỉ cần điều kiện phù hợp liền sẽ dẫn tới một nhóm lớn cao thủ.

Cho nên nói, tại đắc tội một cái cỡ lớn thế lực sau mong muốn bình an vô sự biện pháp chỉ có hai cái, một cái là rời xa nó, tận lực không nên xuất hiện tại phạm vi thế lực của nó bên trong, một cái chính là mau chóng đề cao thực lực, Kim Đan kỳ lúc đối phương liền sẽ coi trọng, Nguyên Anh kỳ lúc đối phương liền gần như không sẽ đến trả thù, trừ phi ngươi cùng đối phương khiêng lên, nhất định phải đến không chết không thôi, những này thế lực lớn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào đến đây gạt bỏ ngươi.

Trương Chí Bình tu vi hiện tại vẫn là quá yếu, mặc dù thực lực biểu hiện rất mạnh, nhưng chỉ sẽ dẫn tới các đại thế lực hứng thú, dù sao bàn về bảo mệnh năng lực đến, Kim Đan kỳ tu sĩ hơn xa tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Trương Chí Bình mấy phen đại chiến, đều có thể cùng một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đánh cho sinh động, nhưng là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, hơi tính toán một chút giống nhau có thể đem hắn lâm vào trong nguy hiểm.

Đây chính là hắn cái thứ hai nhược điểm, năng lực phòng ngự quá kém. Sau mấy lần đại chiến, mặc dù phòng ngự của hắn năng lực đã viễn siêu tại bình thường tu sĩ, nhưng ngoại trừ thuần thủy che đậy bên ngoài, còn lại phòng ngự cơ hồ đều là đâm một cái liền phá, thậm chí ngay cả thuần thủy che đậy cũng biểu hiện lực bất tòng tâm.

Có lẽ cái này cùng hắn gần đây đối mặt đều là chút cao thủ có quan hệ, lại có lẽ này đây hướng thuần thủy che đậy phòng ngự tuyệt đối cất cao hắn tầm mắt, hắn quyết định, lần này nghỉ ngơi một chút đến sau liền chuyên môn làm phòng điều khiển nghiên cứu một cái pháp thuật.

Còn có một vấn đề, chính là liên quan tới động phủ Cấm Chế bố trí quá kém. Lần này hẻm núi bên ngoài phòng hộ Cấm Chế, bị đối phương mượn hai đạo Phá Cấm Phù liền trực tiếp vọt vào, nếu là đổi lại bình thường tu sĩ đến trả cảm thấy bình thường, dù sao kia là hai Trương Nguyên anh cấp bậc đỉnh cấp Phá Cấm Phù a.

Nhưng đối với một gã Cấm Chế đại sư mà nói, cái này mười phần mất thể diện, cho dù là hắn am hiểu hơn tại phá hư mà không phải kiến thiết, nhưng một cái Cấm Chế đại sư hang ổ, không tầng tầng lớp lớp không lên mấy trăm tầng Cấm Chế, tuần hoàn qua lại, tầng tầng cùng nhau bộ, cái nào có ý tốt nói ra được?

Lại càng không cần phải nói bị đối phương lập tức liền vọt vào đến, đây tuyệt đối là hắn Cấm Chế kiếp sống bên trên một điểm đen, hắn sau này cũng không dám lý trực khí tráng nói mình là Cấm Chế đại sư, trong lòng quyết định, không đem Huyền Quy đạo nhân 《 Huyền Thủy Cấm 》 nghiên cứu triệt để, liền không lại tự xưng Cấm Chế đại sư.

Còn lại còn có rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ vấn đề, nguyên bản thoạt nhìn rất tốt, nhưng đều ở đây trận đại chiến bên trong từng cái bạo lộ ra, nếu như không cẩn thận giải quyết, liền có thể có thể theo một cái vấn đề nhỏ diễn biến thành việc quan hệ sinh tử vấn đề lớn, đều cần Trương Chí Bình chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá những vấn đề này, đều cần thời gian đi giải quyết, mà trên người hắn, nhưng còn có một chút phiền toái. Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, đầu tiên là đem nơi này Cấm Chế lại lần nữa gia cố mấy tầng, sau đó đi đến trước đại sảnh, vung tay lên đem Khôi lão, Băng Ngưng cùng Ngô Dụng đều phóng ra.

“Đáng chết, Trương tiểu tử, ngươi cuối cùng là đem lão phu đem thả đi ra, ngươi lại đem Trữ Linh Túi xuất khẩu cũng che lại!!!” Khôi lão vừa ra tới liền tức giận phàn nàn lên, Trữ Linh Túi bên trong cảm thụ cũng không tốt chịu, dưới tình huống bình thường, Trữ Linh Túi bên trong thả người sống lời nói, đều sẽ giữ lại một cái lỗ hổng cung cấp người ở bên trong quan sát tình huống ngoại giới, nếu không cùng nhốt phòng tối không khác.

Bất quá Trương Chí Bình muốn đánh ngồi chữa thương, lúc này là tu sĩ yếu ớt nhất thời điểm, cho dù là đối mặt người thân nhất, cũng sẽ đề phòng nhiều hơn, lại càng không cần phải nói quan hệ giữa bọn họ cũng không gọi được cỡ nào giao hảo.

Cho nên hắn trực tiếp đem Trữ Linh Túi cho che lại, nếu như hắn không buông ra lời nói, người ở bên trong vĩnh viễn cũng đi ra đến, Trữ Linh Túi phá hủy bọn hắn cũng sẽ tùy theo vẫn lạc, có thể nói, ở thời điểm này bọn hắn tính mạng đều nắm chắc tại Trương Chí Bình trên thân, cho nên, rất nhiều tu sĩ cho dù là chết, cũng không nguyện ý tiến vào người khác Trữ Linh Túi.

Băng Ngưng sắc mặt lúc này cũng có chút tái nhợt, bất quá lấy nàng trước mắt băng tâm một mảnh tâm cảnh, cũng không có phàn nàn cái gì, sau khi ra ngoài quét một vòng bốn phía, xác nhận không có nguy hiểm sau, mới đưa Ngô Dụng ôm lấy bỏ vào trên giường đá, sau đó nhìn Trương Chí Bình đạm mạc nói ra: “Trương sư đệ, trước trị liệu Ngô sư đệ a, còn có, ta nghĩ biết những năm này chuyện gì xảy ra.”
Kết chương.