Chương 60 : Nguyệt thành.
Thần Khí chi địa, thiểm điện tần suất rất thấp ban đêm.

	Vài nhân loại bộ dáng sinh vật cẩn thận từng li từng tí đến gần một mọc sáu cái chân cùng mười mấy con mắt cục thịt.

	Bọn họ bọc lấy da thú hoặc nhìn không ra nguyên bản chất liệu đơn sơ quần áo, mượn nhờ mấy ngọn đèn lồng chiếu sáng, đi xuyên tại thâm trầm vô ngần trong bóng tối, biểu cảm đều phi thường ngưng trọng.

	Trên mặt của bọn hắn, có mọc ra mười mấy hai mươi bướu thịt, có hai con mắt gần như chen ở cùng nhau, có trực tiếp liền không có mũi, vị trí kia là màu đen lỗ hổng.

	Trải qua một phen kịch chiến, bọn họ coi như thuận lợi giải quyết quái vật kia, sau đó phân thành hai tổ, một tổ cảnh giới bốn phía, một tổ thu gặt chiến lợi phẩm.

	Trong quá trình này, kia trên mặt mọc ra nhiều bướu thịt nam tử đang giải phẫu quái vật thi thể, sưu tập có thể ăn dùng bộ phận lúc, động tác đột nhiên đình trệ.

	"Adar, thế nào?" Không có mũi nữ tính nghi hoặc mở miệng hỏi.

	Được xưng là Adar nam tử chậm rãi rút về tay phải, triển lộ ra chính mình từ quái vật trên thân tìm tới một kiện vật phẩm.

	Đó là một khối có nhiều ăn mòn dấu vết, hòn đá điêu thành hộ thân phù.

	"Đây là. . ." Hai con mắt gần như chen cùng nhau nam tử tựa hồ minh bạch nguyên do, do dự không có nói hết lời.

	Adar nhìn quanh một vòng nói:

	"Sheen, Rus, đây là ta khi còn bé đưa cho ta phụ thân.

	"Hắn tại ta trưởng thành ngày ấy, cảm giác đã vô pháp khống chế chính mình, lựa chọn tự hành rời khỏi thành bang, tiến vào hắc ám chỗ sâu. . ."

	Sheen cùng Rus nghe vậy một trận trầm mặc, đều có thể cảm nhận được Adar tâm tình.

	Tại Nguyệt thành, đây là chuyện thường xuyên sẽ xảy ra.

	Bởi vì không có đủ an toàn nguyên liệu nấu ăn, bọn họ chỉ có thể ngắt lấy biến dị thực vật trái cây, sưu tập quái vật máu thịt, dùng cái này duy trì sinh tồn.

	Này sẽ dẫn đến bọn họ tích lũy độc tố cùng điên cuồng, tại thân thể trạng huống hạ xuống sau, hoặc là rất nhanh tử vong, hoặc là dần dần mất khống chế.

	Người sau vì không đối chung quanh sản sinh ảnh hưởng, không đối thành bang tạo thành phá hoại, phát giác được trạng thái không đúng sau, thường thường sẽ an bài tốt hết thảy, cầm bó đuốc cùng chút ít đồ ăn, rời khỏi vòng phòng ngự, tại vĩnh viễn không tiêu tán trong bóng tối cô độc đi xa, lại không trở về.

	Bọn họ kết cục sẽ là bộ dáng gì, Nguyệt thành cư dân đều có thể tưởng tượng, không phải bị quái vật giết chết, chính là biến thành quái vật, lại không có một khả năng khác.

	Bảy tám giây lặng im sau, không có mũi nữ tính Sheen do dự đối Adar nói:

	"Có lẽ, đây chính là sát hại phụ thân ngươi quái vật kia."

	"Trên người nó có quấn một điều da thú chế thành đai lưng. . ." Adar thanh âm dần dần biến thấp, nhấc lên trong tay bạch cốt chế thành chủy thủ, dùng sức hướng xuống cắm xuống, cắt ra một khối coi như bình thường máu thịt.

	Săn bắn tiểu đội các thành viên tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thuần thục hoàn thành thu thập, thẳng đến hai con mắt gần như chen cùng nhau Rus đột nhiên trầm thấp mở miệng nói:

	"Tân sinh hài tử bên trong, kẻ dị dạng càng ngày càng nhiều. . ."

	Một đời lại một đời tích lũy độc tố cùng điên cuồng đại giới xa không chỉ bình quân tuổi tác hạ xuống đơn giản như vậy, những cái kia tình trạng cơ thể còn duy trì bình thường đám người cũng sẽ dần dần xuất hiện nhất định dị biến, tựa như Adar, trên mặt nhiều hơn không ít bướu thịt.

	Đồng dạng, lắng đọng độc tố cùng điên cuồng cũng có khả năng di truyền cho hậu đại, dẫn đến kẻ dị dạng xuất hiện, săn bắn trong tiểu đội Rus cùng Sheen là thuộc về loại này.

	Bọn họ sinh mệnh sẽ càng thêm ngắn ngủi, cũng càng dễ dàng mất khống chế cùng dị biến.

	Trẻ dị dạng càng ngày càng nhiều ý vị như thế nào, ở đây săn bắn tiểu đội trong lòng đều rất rõ ràng, đó chính là có lẽ không hai ba đời, Nguyệt thành cư dân thân thể còn chưa trưởng thành, còn chưa thai nghén đại tân sinh, liền có thể mất khống chế.

	Bởi như vậy, dù cho không có bên ngoài đả kích, Nguyệt thành cũng sẽ nhanh chóng hủy diệt, chỉ để lại hòn đá kiến trúc, vách tường hình vẽ đẳng chứng minh bọn họ từng tồn tại qua.

	"Hi vọng Đại Tế Ti bọn họ có thể tìm tới phương hướng mới. . ." Adar xách đèn lồng đứng lên, trả lời dị thường vô lực.

	Này hai ba ngàn năm đến, Nguyệt thành không phải là không có tìm kiếm qua thoát khỏi trước mắt tình cảnh biện pháp, bọn họ phái ra một chi lại một chi thăm dò tiểu đội hướng hắc ám chỗ sâu tiến lên, có tại tao ngộ nghiêm trọng ngăn trở sau trở về, thu hoạch gì đều không có, có không còn tin tức, liền như thế biến mất tại vô biên vô tận trong bóng tối.

	Mặt khác, Nguyệt thành hướng đông một đoạn cự ly, có một mảnh bao phủ bầu trời cùng đại địa xám trắng sương mù.

	Bọn nó giống như bình chướng vô hình, không chỉ ngăn cách tầm mắt, hơn nữa khiến bất cứ sinh linh đều không thể thông qua.

	Nguyệt thành cư dân từng cho rằng đây là niềm hi vọng, cho rằng xám trắng sương mù bao phủ địa phương là bình thường quốc gia, cho rằng xám trắng sương mù một bên khác, là không nhận nguyền rủa đại địa.

	Bọn họ một lần lại một lần nếm thử tiến vào kia xám trắng sương mù, nhưng đều thất bại:

	Bọn họ đào qua rất dài thông đạo, muốn từ không có vô hình bình chướng lòng đất đi qua, nhưng là sâu trong lòng đất đối ứng mảnh khu vực kia đồng dạng bao phủ xám trắng sương mù;

	Bọn họ nghĩ biện pháp thu được năng lực phi hành, ý đồ từ trên cao vượt qua, nhưng làm sao đều không nhìn thấy xám trắng sương mù đỉnh chóp, cho đến bị thiểm điện bổ trúng;

	Bọn họ điều động tất cả Bán Thần cùng vật phong ấn lực lượng, một lần lại một lần công kích tới mục tiêu, hai ba ngàn năm xuống, ngày qua ngày tích lũy, lại chưa thể tiêu phí bình chướng vô hình mảy may. . .

	Nghe thấy đội trưởng Adar lời nói, săn bắn tiểu đội các thành viên lại tuyệt vọng lại bi thương, liền như là chính mình đang tại "Thâm Uyên" biên giới một chút trượt xuống, lại không cách nào tự cứu.

	Những cái kia kẻ dị dạng vốn là thuộc về cảm xúc tương đối khó khống chế loại hình, lúc này hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy trong lòng đè nén cái gì, muốn bộc phát ra.

	Tại Nguyệt thành, hai, ba trăm năm trước, kẻ dị dạng là không cách nào trở thành phi phàm giả, gia nhập săn bắn đội ngũ, chỉ có thể đi làm thu thập phương diện công tác, nhưng theo nhân thủ càng ngày càng khẩn trương, Đại Tế Ti cùng còn lại cao tầng nới lỏng hạn chế.

	"Đi thôi, điểm ấy đồ ăn còn chưa đủ." Adar nhìn quanh một vòng, xách đèn lồng, hướng hắc ám chỗ càng sâu bước đi.

	Bọn họ không có mạo hiểm dập tắt ánh lửa, khiến trong bóng tối tuôn ra quái vật, bởi vì những cái kia rất có thể là bọn họ không đối phó được.

	An tĩnh đến khiến người hít thở không thông hoàn cảnh bên trong, Nguyệt thành chi này săn bắn tiểu đội các thành viên cũng không khỏi tự chủ sinh ra một loại hắc ám không có cuối cùng cảm giác.

	Này liền phảng phất Nguyệt thành tình cảnh hiện tại, vĩnh viễn cũng không tìm đến hi vọng, mà trong tay đèn lồng có thể thiêu đốt thời gian càng ngày càng ít.

	Đương kia cuối cùng một tia ánh sáng tiêu tán, bọn họ liền sẽ vô thanh vô tức bị hắc ám triệt để nuốt hết.

	Đi đi, Adar trong mắt đột nhiên chiếu ra một vệt lờ mờ.

	Đó là một ánh lửa, không thuộc về săn bắn tiểu đội ánh lửa!

	Điểm ấy ánh lửa ngay sau đó chiếu vào cả chi săn bắn tiểu đội tất cả thành viên trong mắt, chiếm cứ đầy bọn họ con ngươi.

	Adar, Sheen, Rus đám người đều khó mà áp chế mở to hai mắt, trong lòng trào ra mãnh liệt sửng sốt cảm xúc.

	Tại bọn họ trong cuộc đời này, tại đại tai biến sau đó Nguyệt thành lịch sử ghi chép bên trong, chưa hề xuất hiện qua đến từ chỗ khác ánh lửa!

	Quả thật, không ít quái vật có được hỏa diễm hoặc Thái Dương lĩnh vực năng lực, nhưng ở phát động công kích trước, bọn nó đều là ẩn núp tại trong bóng tối, không lộ một chút ánh sáng.

	Mà bây giờ, một vệt ánh lửa tại hắc ám chỗ sâu hiện lên!

	Adar, Sheen cùng Rus đám người thân thể hơi run rẩy lên, một thời gian suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, lại nghĩ không ra đáp án là cái gì.

	Bọn họ phi tốc nhớ một chút lần này săn bắn an bài, xác nhận phụ cận không khả năng lại xuất hiện Nguyệt thành cư dân.

	Nếu ánh lửa kia không thuộc về Nguyệt thành, nó đến từ nơi đâu?

	Cả chi săn bắn tiểu đội đều thả chậm cước bộ, bọn họ vừa chấn kinh, hoảng hốt, hiếu kì, lại sợ hãi, lo lắng, khủng hoảng.

	Bọn họ cũng phát hiện qua một chút bị hủy diệt thành bang, biết cái này hắc ám bên trong bất cứ dị thường đều có thể trí mạng.

	". . . Cảnh giới!" Adar rốt cuộc lấy lại tinh thần, ra lệnh.

	Săn bắn tiểu đội lập tức triển khai thành chiến đấu đội hình , chờ đợi kia mạt lờ mờ ánh lửa tới gần bên này.

	Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngưng kết, mỗi một giây đều là như thế thong thả, rốt cuộc, điểm này ánh lửa biến lớn sau đó, chiếu ra một bóng người.

	Bóng người. . . Chỉ có một người. . . Nguyệt thành săn bắn tiểu đội các thành viên đồng thời nín thở.

	Bọn họ tựa hồ, có lẽ, khả năng muốn nhìn thấy một kẻ ngoại lai!

	Hai ba ngàn năm trôi qua, rốt cuộc có người khác đặt chân mảnh đất này.

	Này bị vứt bỏ thế giới, không còn chỉ có bọn họ.

	Mà rốt cuộc ai có thể xuyên việt bóng tối vô tận, đến nơi này, Adar đám người không có một chút kinh nghiệm, căn bản không thể nào suy đoán.

	Theo ánh lửa kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, săn bắn tiểu đội các thành viên dần dần thấy rõ ràng bóng người kia:

	Đó là một vị dáng người thon dài tuổi trẻ nam tử, hắn tóc đen mắt nâu, thần sắc lạnh lùng, không phải kẻ dị dạng, cũng không xuất hiện dị biến.

	Hắn mang kỳ quái mũ, mặc kỳ quái quần áo, xách một chiếc đặc thù chất liệu làm thành đèn lồng, từng bước một từ hắc ám chỗ sâu đi tới.

	Hắn kia ngọn đèn lồng quang so săn bắn tiểu đội cộng lại còn muốn sáng tỏ, khiến chung quanh âm u nhanh chóng thối lui.

	Chẳng mấy chốc, quang mang này liền chiếu đến Adar, Sheen cùng Rus bọn người trên thân.

	Bóng người kia ngừng lại, nhìn Nguyệt thành chi này săn bắn tiểu đội, trầm thấp mở miệng nói:

	"Các ngươi đến từ nơi đâu."

	Nói là tiếng Cự Nhân. . . Ánh mắt thanh tỉnh, có thể câu thông. . . Adar há miệng, ngừng lại hạ ý thức trả lời xúc động.

	Hắn hỏi ngược lại:

	"Ngươi là ai?"

	Kia xách thủy tinh đèn lồng bóng người nhẹ nhàng đáp lại:

	"Gehrman. Sparrow."

	Trải qua hơn nửa năm triển chuyển bôn ba, khắc phục một lại một khó khăn sau, Klein linh tính trực giác rốt cuộc nói cho hắn biết, sắp tới mục đích.

	Mà hắn cũng gặp phải lần này Thần Khí chi địa "Lữ hành" bên trong nhóm đầu tiên người sống.

	"Ngươi đến từ nơi nào?" Adar duy trì cảnh giác, truy vấn một câu.

	Klein ánh mắt từ trên mặt bọn họ đảo qua, ngữ khí không thay đổi nói:

	"Ta đến từ thành Bạch Ngân,

	"Cũng đến từ vùng đất bị nguyền rủa bên ngoài."

	Nghe thấy đáp án này, săn bắn tiểu đội tất cả thành viên đều trở nên hoảng hốt, hoài nghi chính mình có phải hay không quá chờ mong, đến mức xuất hiện ảo giác.

	. . .

	Năm 1351 mùa thu, chiến hỏa khói lửa bên trong Backlund.

	Từ khi Finnebot cũng đối Ruen tuyên chiến, giằng co một đoạn thời gian chiến tranh rốt cuộc mất đi cân bằng, Ruen cùng hắn nước đồng minh Renburg, Masek, Segal mất đi đại lượng lãnh thổ, chỉ còn cuối cùng mấy đạo phòng tuyến tại làm gian nan chống cự, lung lay sắp đổ.

	Từ cửa sổ xe ngựa nhìn thấy điểm phát thực phẩm xếp hàng ra thật dài đội ngũ sau, Audrey thong thả thu hồi ánh mắt, đối cận thân hầu gái Annie nói:

	"Đi St. Samuel giáo đường. . ."
Kết chương.