Chương 101 : Có thể thay đổi thôn nam nhân.
"Nhưng tam nương có ba đứa hài tử." Chu Đại Lực do dự nói.

	"Này có cái gì thật lo lắng, tức phụ trước cưới về nhà lại nói, liền giống như ta!" Tống Lại Tử vỗ ngực một cái.

	"Này sao có thể so, nhà ngươi bà nương sẽ làm đậu hũ, bây giờ trong thôn các hương thân nhà ai không ăn nhà ngươi đậu hũ?" Chu Đại Lực nói lầm bầm.

	"Đó chính là nói ngươi dự định từ bỏ rồi, vậy cái này chuyện tốt liền tặng cho Quảng Tài cùng Trường Quý." Tống Lại Tử lắc đầu, một bộ rất tiếc nuối bộ dáng nói.

	"Cái này không thể được! Thôn trưởng nói qua, nam nhân chỉ cần có một cánh tay khí lực, còn sợ nuôi không nổi nàng dâu tử?" Chu Đại Lực lắc đầu.

	"Vậy ngươi còn hỏi nói nhảm nhiều như vậy?" Tống Lại Tử mắt trợn trắng nói.

	"Ta liền hỏi một chút sao?" Chu Đại Lực gãi gãi sau gáy, lộ ra khờ ngốc bộ dáng.

	"Ta nói với các ngươi, các ngươi loại tình huống này, gọi cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga,

	Các ngươi là con cóc, tam nương chính là thịt thiên nga, các ngươi muốn ăn đều ăn không được cái chủng loại kia!" Tống Lại Tử chân thành nói.

	"Tống ca, lời này của ngươi có phải hay không có chút đả kích người?" Tôn Trường Quý nói.

	"Vậy được, thuyết văn minh điểm, làm người phải có mộng tưởng, cho nên các ngươi muốn làm một cái có mơ ước con cóc. " Tống Lại Tử người chân thành nói.

	Chu Đại Lực ba người: "......"

	Tại sao lại cùng con cóc nhấc lên rồi?

	"Tống ca, ngươi những lời này học với ai?"

	Chu Đại Lực ba người cùng Tống Lại Tử là từ mặc tã liền nhận biết.

	Tống Lại Tử hạng người gì, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, trước kia khẩu tài khẳng định không có như thế lưu loát.

	"Những lời này đều là nghe Minh Châu nói, bất quá ta cảm thấy rất có đạo lý." Tống Lại Tử cũng không có giấu diếm, đàng hoàng nói.

	"Ta nói với các ngươi a, quả phụ cũng có quả phụ tốt, tuyệt không thể tả, tuyệt không thể tả a!"

	......

	Trong viện.

	Mặc dù Tống Lại Tử bốn người đối thoại rất nhỏ giọng, nhưng vẫn như cũ rõ ràng rơi vào Bộ Phàm trong tai.

	Nhất là nghe thấy Tống Lại Tử câu nói sau cùng, Bộ Phàm một ngụm thủy đều phải phun ra ngoài.

	Bình thường không thấy Tống Lại Tử như thế văn nghệ, nhưng vừa nhắc tới hắn cảm thấy hứng thú sự tình văn nghệ trình độ trực tiếp tiêu thăng.

	"Tiểu muội!"

	Đột nhiên, bên ngoài viện truyền tới một hán tử âm thanh.

	Bộ Phàm tìm theo tiếng nhìn lại, liền gặp hai cái hán tử một người ôm đệm chăn, một người dẫn theo thùng gỗ, cái ghế.

	"Thôn trưởng, ngươi cũng tại a!"

	Hai cái hán tử là Tôn tam nương đại ca, nhị ca, cùng Bộ Phàm quan hệ cũng rất quen biết, dù sao nhà hắn hài tử đều tại Bất Phàm tư thục đi học.

	"Các ngươi tại sao tới đây rồi?" Bộ Phàm cười gật gật đầu.

	Hai cái hán tử liếc nhau, có chút xấu hổ lau lau cái mũi.

	"Đại ca, nhị ca, các ngươi làm sao tới rồi?"

	Tôn tam nương từ phòng đi ra.

	"Tiểu muội, cái này đưa cho ngươi, buổi tối khí trời đông lạnh!"

	Hai cái hán tử đem vật phẩm giao cho Tôn tam nương, "Cha cùng chúng ta nói, những vật này không phải hắn để chúng ta đưa cho ngươi!"

	"Phốc thử" một tiếng.

	Tôn tam nương trương dương cười một tiếng, nhịn không được dùng tay lau lau khóe mắt, không biết làm sao lại chảy ra nước mắt.

	"Ta minh bạch! Đại ca, nhị ca, cha mẹ liền nhờ các người chiếu cố!"

	Bộ Phàm trong lòng cảm khái.

	Thật đúng là cái cố chấp lão đầu.

	Rõ ràng lúc trước còn một bộ dữ dằn bộ dáng, hận không thể không nhận Tôn tam nương này khuê nữ.

	Nhưng quay đầu liền để hai nhi tử tiễn đưa đệm chăn, lo lắng khuê nữ ban đêm sẽ lạnh đến.

	Bất quá, nam nhân mà.

	Tất cả mọi người hiểu, có khi thật sự bước không ra mặt mũi.

	......

	Bởi vì tư thục còn phải đi học, Bộ Phàm đồng thời không có tại Tôn tam nương nơi này chờ lâu, liền trở về.

	Bất quá, rời đi trước, hắn vẫn là căn dặn Tống Lại Tử tìm hiểu một chút Tôn tam nương nhà rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Chạng vạng tối.

	Bộ Phàm cũng coi như minh bạch Tôn tam nương về thôn nguyên nhân đi qua.

	Cùng hắn ban ngày suy đoán một dạng, chỉ là Tống Lại Tử nói đến kỹ lưỡng hơn một chút.

	Tôn tam nương trượng phu tại huyện thành làm làm giúp thời điểm, bị hàng hóa đè chết.

	Lúc ấy, chưởng quỹ bồi không ít bạc cho Tôn tam nương, nhưng Tôn tam nương bà bà nhớ thương khoản này bạc.

	Phải biết, lúc ấy, Tôn tam nương nhà chồng rất sớm đã phân gia, khoản này bồi thường tiền như thế nào cũng sẽ không rơi vào nàng bà bà trên tay.

	Nhưng Tôn tam nương bà bà mời đến thôn trưởng, nói cái gì lo lắng Tôn tam nương nuốt riêng con trai của nàng bồi thường tiền, sau đó mang theo tiền gả cho dã nam nhân đi.

	Tôn tam nương lúc ấy tức giận đến không được, nghĩ lý luận, nhưng thôn trưởng cùng thôn dân đều hướng về nàng bà bà.

	Cuối cùng, chẳng những bồi thường tiền lấy không được, còn sẽ vài mẫu đất cùng phòng ở đều giao cho hắn bà bà đảm bảo.

	Nói là chờ hài tử trưởng thành, lại đem bạc cùng mà còn cho hài tử.

	Nếu như là dạng này còn tốt, Tôn tam nương nhẫn, dù sao tiếp qua mấy năm hài tử liền trưởng thành.

	Nhưng bởi vì trong nhà không có nam nhân, một chút thiếu đi nguồn kinh tế, thời gian liền trôi qua so trước kia khổ cực, Tôn tam nương liền định hướng nàng bà bà cầm một chút bạc.

	Chỉ là nàng cái kia bà bà không những không cho, còn nói rất nhiều rất khó nghe, nói cái gì nàng có phải hay không muốn cầm bạc thông đồng dã hán tử đi.

	Lần này đem Tôn tam nương nộ khí cho nhóm lửa.

	Nói nàng cái gì đều có thể, nhưng không thể nói nàng không tuân thủ phụ đạo.

	Nàng trực tiếp cùng nàng bà bà đại sảo một trận.

	Một trận này trực tiếp đem trong thôn thôn dân đều hấp dẫn tới.

	Nàng bà bà rất biết diễn kịch, trực tiếp ngồi dưới đất liền khóc lớn lên.

	Nói cái gì nàng thật thê thảm a, nhi tử mới chết được không bao lâu, liền bị tức phụ khi dễ

	Không ít thôn dân đều chỉ trích Tôn tam nương không đúng, nói cái gì con dâu muốn hiếu thuận bà bà loại hình lời nói.

	Nhưng bọn hắn làm sao biết Tôn tam nương mới là nên khóc người kia.

	Trượng phu mới chết không bao lâu, bạc cùng mà đều bị bà bà cầm đi.

	Nhưng không có một người lý giải nàng.

	Ngược lại, cảm thấy nàng trở thành quả phụ, nên không tuân thủ phụ đạo.

	Tôn tam nương vốn chính là tính tình liệt, trực tiếp dẫn ba đứa hài tử về nhà ngoại.

	Vốn cho rằng nhà mẹ đẻ là nhất hiểu nàng.

	Chỉ là không nghĩ tới cha hắn cũng hướng về nàng cái kia bà bà.

	Nói nàng bà bà không còn nhi tử, là thương tâm nhất thời điểm, nói nàng không hiểu chuyện, còn náo tiểu hài tử tính tình, để nàng tranh thủ thời gian về nhà chồng đi.

	Nhưng Tôn tam nương trong lòng đã sớm quyết định không quay về.

	"Thôn trưởng, ngươi nói này Tôn Đại Trụ có phải hay không hồ đồ rồi? Này rõ ràng tam nương cái kia bà bà khi dễ tam nương cô nhi quả mẫu, hắn còn muốn để tam nương trở về?" Tống Lại Tử lắc đầu nói.

	Bộ Phàm không tiện nói gì.

	Cũng không thể nói Tôn lão đầu cách làm là sai, mà là thế giới này đại đa số thôn dân đều sẽ dạng này.

	Nếu như nhà nào khuê nữ bị trượng phu đánh, cái kia khuê nữ nhẫn nhịn không được về nhà ngoại khóc lóc kể lể, nhà mẹ đẻ có ca ca liền sẽ cho muội muội xuất khí.

	Có thể ra xong khí đâu, liền sẽ khuyên hai vợ chồng hảo hảo qua thời gian.

	Cũng có sẽ về nhà ngoại ở vài ngày, tại mấy ngày nay nhà mẹ đẻ người chỉ có thể khuyên khuê nữ nhịn một chút liền đi qua, sau đó qua mấy ngày liền bị đón về.

	Có thể nói sai đâu?

	Khó mà nói.

	Bất quá, nói đến

	Bây giờ mười dặm tám thôn khuê nữ chọn lựa trượng phu, đều sẽ cân nhắc thôn bọn họ.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bọn hắn Ca Lạp thôn thế nhưng là nổi danh đau tức phụ thôn.

	Này còn nhiều hơn thiệt thòi người nào đó lời nói.

	Bộ Phàm ánh mắt ngắm Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Đây chính là một cái có thể để cho toàn bộ thôn cảnh giác nam nhân.

	Phải biết Tống Lại Tử thành hôn thời điểm, trong thôn không biết có bao nhiêu hán tử nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể nghĩ đến trong thôn cũng không chỉ Tống Lại Tử một người, cho nên, đau tức phụ con đường vẫn như cũ muốn tiến hành đến cùng.

	"Thôn trưởng, ta là có tức phụ người, ngươi như thế nhìn ta, ta quái sợ hãi!" Tống Lại Tử rụt rụt thân thể nói.

	"Cút!"

	Bộ Phàm tức giận nói.
Kết chương.