Chương 45 : Phát rồ phối trí.
Thứ sáu buổi chiều, giả bệnh không đi văn học salon Klein lại một lần đi tới sương xám phía trên.

	Trước mặt hắn bày biện bản chừng bàn tay lớn màu đồng xanh bút ký, vỏ ngoài xem xét liền rất cứng rắn, chính là "Ma thuật sư" Filth cung cấp "Lehmanor lữ hành bút ký" .

	Đem bản này kỳ thật càng tiếp cận với sách ma pháp đồ vật lật ra đến trong đó một tờ, Klein mắt nhìn kia khô vàng nhan sắc, nâng tay đem "Hải Thần quyền trượng" từ đống đồ linh tinh bên trong triệu hoán qua đến, nắm tại trong lòng bàn tay.

	Hắn một bên đem bộ phận linh tính quán chú vào "Lehmanor lữ hành bút ký", khiến cho nó sáng lên không quá rõ ràng mịt mờ quang huy, một bên khiến bạch cốt đoản trượng đỉnh màu xanh lam các bảo thạch nối tiếp nhau bắn ra hào quang sáng tỏ.

	Khiến người ghê răng tư tư tư thanh âm bên trong, một đạo lại một đạo trắng bạc thiểm điện lăng không hiển hiện, thô to dữ tợn, giương nanh múa vuốt, đan dệt tại cùng nhau, tạo thành như gió bão cảnh tượng.

	Cùng lúc đó, Lehmanor lữ hành bút ký tờ kia khô vàng trên trang giấy, từng cái phức tạp ký hiệu cùng đánh dấu nhanh chóng phác họa, lẫn nhau trùng điệp, lẫn nhau dung hợp, dần dần thành hình.

	Mắt thấy một trang này sắp nhiễm lên trắng bạc sắc thái, từng con rắn điện từ trong bắn ra, một chút liền đem tất cả hoa văn phá hoại hầu như không còn!

	Lại thất bại. . . Klein vô thanh thở dài, lặp lại lần nữa lên vừa rồi quá trình.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất nếm thử, từ khi thứ tư trong đêm cầm tới "Lehmanor lữ hành bút ký" sau, hắn liền thỉnh thoảng tiến vào sương xám phía trên, dùng bản này sách ma pháp ghi chép "Hải Thần quyền trượng" bày ra năng lực, xoát một lần lại một lần, cho đến linh tính sắp khô kiệt, không thể không trở về thế giới hiện thực nghỉ ngơi.

	Trong quá trình, có thất bại, cũng có thành công, Klein dựa vào lặp đi lặp lại nếm thử, rốt cuộc đi tới một bước cuối cùng, đó chính là ghi chép trông mà thèm rất lâu "Thiểm điện phong bạo" !

	Đây là "Thủy thủ" đường tắt Bán Thần năng lực!

	Tại vừa rồi lần kia thất bại trước, Klein đã thất bại gần hai mươi lần, vận khí có thể nói khá kém.

	Thất bại, lần nữa thất bại, lại một lần thất bại , chờ đến lần thứ năm thời điểm, hắn vui vẻ trông thấy trắng bạc sắc thái nhiễm khắp cả khô vàng trang giấy, khiến phía trên cổ phác thần bí phức tạp khó tả ký hiệu đánh dấu đồng thời hướng bên trong co rụt, liên thành khiến người chỉ là nhìn thấy liền có bị thiểm điện bổ trúng cảm giác kì lạ đồ án.

	"Hô. . . Cuối cùng thành công." Klein ngón tay vuốt ve qua trang giấy, thở phào một hơi.

	Hắn lật về phía trước "Lehmanor lữ hành bút ký", thưởng thức trước đó thành quả.

	Trong hai ngày này, hắn cũng không hề hoàn toàn xoắn xuýt tại "Thiểm điện phong bạo", còn ghi chép hai loại khác Bán Thần cấp năng lực, một là tự thân khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng hình thành "Thiên Sứ giấy", cái này có thể dùng cho đối xem bói cùng dự ngôn quấy nhiễu, một là đồng dạng bắt nguồn từ "Hải Thần quyền trượng" "Vòi rồng" .

	Ghi chép bọn nó thời điểm, Klein vận khí tương đối không sai, một chín lần, một mười hai lần, liền thu được thành công.

	Về phần "Phi hành" "Lướt đi" "Sét đánh" các phi phàm năng lực không đến danh sách 4, đều chỉ cần một đến hai lần, cho nên Klein làm kém không nhiều tràn đầy một bản.

	Bản này sách ma pháp đối hoang dại phi phàm giả tới nói, kỳ thật không tính đặc biệt có dùng, cần thời gian dài dằng dặc cùng lâu dài nhẫn nại, mới có thể ghi chép lại đủ số lượng hữu dụng năng lực, hơn nữa vượt qua danh sách 6, thất bại xác suất sẽ gia tăng, không phải dễ dàng như vậy làm đến. .. Bất quá, thần bí lĩnh vực có 22 điều đường tắt, phía trước mấy danh sách năng lực chỉ cần tương xứng tốt, xử lý danh sách 5 cũng không phải chuyện quá khiến người ta kỳ quái. . . Klein khép lại "Lehmanor lữ hành bút ký", trong lòng cảm thán vài câu.

	Hắn thấy, bản này sách ma pháp đối với hoang dại phi phàm giả tới nói, xác thực tương đương nửa thần khí, giai đoạn trước thành hình mặc dù so "Đói khát ngọ nguậy" càng thêm khó khăn, chỉ khi nào có tốt đẹp tương xứng, vượt cấp khiêu chiến đem thuộc về thông thường thao tác, bất quá, tại có thế lực lớn ủng hộ phi phàm giả trong tay, "Lehmanor lữ hành bút ký" tác dụng càng thêm khoa trương, gần như BUG, bởi vì nó có thể ghi chép Bán Thần năng lực!

	Chỉ cần nguyện ý, Bán Thần có thể một lần lại một lần biểu thị, mà "Đói khát ngọ nguậy" đại khái tỷ lệ nuốt không được Bán Thần, ngay cả chính hiệu "Người chăn cừu", nghĩ chăn thả một vị cao danh sách tồn tại, cũng là phi thường khó khăn sự tình, một là không có tài nguyên, hai là bản thân dễ dàng bởi vậy mất khống chế, Bạch Ngân thành vị kia Lorwaya trưởng lão, cũng là vận khí rất tốt, mới có thể chăn thả đến hơi tương đương danh sách 4 ác linh. . . Klein nghĩ tới đây, đem ánh mắt lại ném về phía bên cạnh trưng bày một mai màu xanh đen tảng đá, nó lồi lõm không bằng phẳng, mặt ngoài tràn ngập thiêu cháy vết tích, chính là "Ma thuật sư" Filth cung cấp Linh giới xuyên toa thạch.

	Có "Lehmanor lữ hành bút ký" cùng hòn đá kia, lại thêm "Kẻ trộm vận mệnh" phù chú cùng "Oan hồn" bí ngẫu, dù cho vị kia X tiên sinh chung quanh có Thánh giả coi chừng, ta cũng không phải không thể hoàn thành nhiệm vụ, thong dong rời đi. . . Klein xoa xoa thái dương, trở về thế giới hiện thực, bố trí thỉnh cầu ban cho nghi thức, đem tương ứng vật phẩm làm đi ra.

	Làm tốt này mấy tiền trí chuẩn bị sau, hắn đi hướng gương chiếu toàn thân, nhìn hướng bên trong chính mình, đem bề ngoài điều được tiều tụy một điểm.

	Dùng qua bữa tối, Klein lấy cớ không quá khoan khoái, về tới gian phòng.

	Nhìn mấy phút cảnh đêm, hắn từ trong ngăn kéo cầm ra một mặt gương chừng bàn tay lớn, đưa nó đặt tới mềm mại lại có co dãn trên gối đầu.

	Tiếp, Klein nhích tới gần, khiến mặt kính chiếu rọi ra mắt xanh thâm thúy thái dương hoa râm Dwayne. Dantes.

	Hắn ngay sau đó chậm rãi đứng thẳng người, lui về phía sau bước, mà trên giường bỗng nhiên nhiều một Dwayne. Dantes khác!

	Vị tiên sinh này mặc sẫm màu tơ lụa áo ngủ, dựa gối dựa, tay cầm thư tịch, con mắt nửa khép, tựa nghỉ ngơi tựa suy nghĩ.

	Không sai, mặt kính ảo thuật không thể so với người giấy ảo thuật kém. . . Klein trở lại bên bàn đọc sách, cầm lên bút máy, trên giấy vẽ lên bí ẩn cùng dòm ngó hỗn hợp ký hiệu kỳ dị.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, trên giường vị kia Dwayne. Dantes đột nhiên mở mắt, nịnh nọt cười nói:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài hèn mọn người hầu trung thành Harolds đến rồi!"

	Không thể không nói, dù là Dwayne. Dantes gương mặt, cũng không khống chế được nụ cười như thế. . . Klein thầm than một tiếng, kém chút quay đầu nhìn về phía mặt khác một bên.

	"Rất tốt." Hắn nhẹ nhàng gật đầu, tán dương một câu.

	Hắn không có lại phân phó cái gì, đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, từ ban công trượt xuống đến lầu một, dọc theo yên lặng vườn hoa đường nhỏ, từ chỗ góc lật ra phố Böklund số 160 tường ngoài, trong quá trình này, hắn không có quên đóng lại cửa sổ.

	Tay phải ấn mũ phớt, hai chân giẫm thực đường phố mặt đất sau, Klein thong thả ngẩng đầu lên, mà hắn ngũ quan cùng đường nét không biết lúc nào đã phát sinh biến hóa, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng.

	Đây là một nước tiền thưởng 5 vạn bảng điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow!

	Săn bắn, sắp bắt đầu.

	. . .

	Khu Jowod, Hugh đang muốn ra ngoài đi Đông khu tham gia X tiên sinh phi phàm giả tụ hội, lại bị Filth ngăn lại.

	"Ngươi, muốn ra ngoài lấy tài liệu?" Hugh cân nhắc nói ra hảo hữu thường gặp dùng từ.

	Filth gom lại tóc nói:

	"Không, là kiếm tiền!

	"Ta trước đó tiếp nhiệm vụ, giúp người tìm kiếm quỷ hồn tan biến sau lưu lại bụi bặm, ngươi biết, trong mộ viên căn bản không có có quỷ hồn, bọn nó sớm liền bị các mục sư chủ giáo đưa đến riêng phần mình thần linh quốc độ, cho nên, ta chỉ có thể đi Đông khu, tìm kiếm những cái kia bởi vì các loại vấn đề tử vong nhưng còn không có bị phát hiện mục tiêu.

	"Ngươi nhẫn tâm nhìn ta như vậy một vị mỹ mạo văn nhược nữ sĩ một thân một mình tiến vào kia hỗn loạn địa phương?"

	"Nhưng là, không thể đẩy sau một ngày sao?" Hugh do dự nói, "Ta đang định đi tham gia X tiên sinh triệu tập tụ hội."

	Filth lập tức lắc đầu:

	"Không được, ngày mai sẽ phải giao nhiệm vụ, trọn 50 bảng a!"

	"Ngày mai sẽ phải giao, vậy ngươi trước đó mấy ngày vì sao không làm?" Hugh nghi ngờ nhìn hảo hữu một chút.

	Filth ha ha cười nói:

	"Ngươi mới quen ta sao?

	"Ngươi chẳng lẽ không biết ta có nghiêm trọng kéo dài chứng?

	"Hơn nữa, ngươi lại không tiền, đi X tiên sinh tụ hội có ý nghĩa gì? Ngươi thậm chí cũng không biết ngươi cần nào phi phàm vật liệu!"

	"Cũng phải." Hugh bị thuyết phục, chợt cười nói, "Có phải hay không mỗi một vị tác gia đều có kéo dài chứng?"

	"Đại khái." Filth một bên có lệ, một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	. . .

	Đông khu, trong một khách sạn giá rẻ, Klein tiến vào "Ma thuật sư" tiểu thư dùng tên giả dự định gian phòng kia.

	Ở chỗ này, một phòng một giường một người là xa xỉ hành vi, nhưng dù là vậy, tương tự gian phòng cũng mới 12 penny một đêm, đương nhiên, Đông khu rất nhiều giá rẻ quán trọ căn bản không có phòng một người ở, thượng đẳng nhất chính là "Tiểu cách gian", 5 penny một đêm, chỉ có một cái giường cùng một chút có thể che chắn người khác ánh mắt, phương tiện thay đổi quần áo tấm che.

	Về phần bày mười mấy hai mươi tấm giường tầng tầng hầm, một cái giường vị một đêm 1.5 penny, vật phẩm tùy thân bản thân bảo quản, một khi mất đi, hết thảy không phụ trách.

	Lại có gương, còn không sai. . . Klein buông xuống mũ phớt, đứng ở một mặt trải đầy khe hở trước gương chiếu toàn thân, đem "Ma thuật sư" tiểu thư dự bị mang mũ trùm trường bào lồng vào trên người.

	Ngay sau đó, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thấp, làn da dần dần hơi trắng, mang tới điểm màu lúa mạch, yết hầu lồi lên theo đó biến mất không thấy, tóc dài dài ra không ít, nhiễm lên vàng kim.

	—— "Ma thuật sư" Filth cung cấp cải trang giả dạng sau không có lộ mặt bằng hữu hình tượng sau, Klein liếc mắt một cái liền nhận ra bắt chước đối tượng là Hugh tiểu thư!

	Bất quá, bởi vì có mang mũ trùm trường bào che lấp, hắn không có thật nữ tính hóa, chỉ là xử lý dễ dàng bị người khác nhìn thấy địa phương.

	1 mét 50 này thân cao, ta thật bất lực a, ít nhất phải hoàn toàn tiêu hóa hết thể nội tất cả ma dược, mới có thể đạt tới cực hạn này. . . Còn tốt, Hugh tiểu thư có làm tăng cao ngụy trang, ta không cần phiền não điểm ấy. . . Klein mắt nhìn trong gương 160 chính mình, đổi lại gian phòng bên trong cặp kia ủng da, nó xem lên đáy bằng, thực tế cũng đáy bằng.

	Làm xong ngụy trang, Klein kéo lên mũ trùm, lặng yên không một tiếng động từ cửa sổ rời khỏi phòng một người ở, đi tới Đông khu trong ngõ nhỏ, một đường đi vòng đến X tiên sinh triệu tập phi phàm giả tụ hội tòa nhà kia bên ngoài.

	Nhớ một chút "Ma thuật sư" tiểu thư báo cho gõ cửa ám hiệu, Klein gập lên ngón tay, lấy ba nhẹ ba nặng cường độ cùng hai dài ba ngắn khoảng cách, gõ cửa phòng.

	Tầm mười giây sau, đại môn vô thanh mở rộng, một vị mang theo mặt nạ sắt người hầu đầu tiên là dò xét người đến vài lần, sau đó mới nhường ra con đường.

	Klein không có một chút bối rối, bình tĩnh vượt qua hắn, tiến vào trong phòng.

	PS: Tháng tư hai ngày đếm ngược cầu nguyệt phiếu, thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.