Chương 570 : Chịu nhục.
Chân Võ học phủ, ở vào khu căn cứ Long Dương. 

Long Dương cùng Long Giang chỉ có kém một chữ, nhưng địa vị chênh lệch cách xa. 

Một cái là khu vực Á Lục sớm nhấtA cấp khu căn cứ, ở vào Á lục dải đất trung tâm, bên trong rất nhiều trật tự cùng quy củ, đều là cái khác rất nhiều mới xuất hiện khu căn cứ với tư cách tham khảo học tập điển hình. 

Mà khu căn cứ Long Giang, lại là khu vực Á Lục biên thuỳ trung cấp căn cứ. 

Lấy " Long" Xen lẫn làm tên khu căn cứ, cũng không tại số ít. 

Tại tinh sủng thời đại sơ kỳ, Long thú liền yêu thú bên trong bá chủ, hung hãn vô cùng, bởi vậy tại kiến tạo khu căn cứ lúc, không ít khu căn cứ đã thích tại khu căn cứ danh tự bên trong, tăng thêm " Long" Chữ, đã có hi vọng khu căn cứ giống Long thú một dạng ngoan cường sừng sững ý tứ, vậy hi vọng có thể mượn điểm " Long uy", chấn nhiếp đến đây xâm phạm yêu thú. 

Đương nhiên, loại ý nghĩ này tại hôm nay xem ra, ít nhiều có chút mê tín tư tưởng, nhưng ở lúc ấy tối tăm hoàn cảnh dưới, lại là rất phổ biến sự tình. 

Chân Võ học phủ, tại khu căn cứ Long Dương tối um tùm khu trung tâm. 

Với tư cách khu vực Á Lục thứ nhất đứng đầu tu luyện thánh địa, nơi này các phương diện phân phối đều là đứng đầu, đồng thời còn có thượng cổ bí cảnh coi như học viên tu luyện nơi chốn, khiến người xưng ao ước. 

Bên trong học viên riêng phần mình các phương khu căn cứ, đều là từng cái khu căn cứ bên trong người nổi bật, hoặc nhiều hoặc ít có chút bối cảnh, dù sao không có bối cảnh, chỉ dựa vào thiên phú vậy rất khó tu luyện tới đuổi kịp những cái kia đại gia tộc thiên tài tình trạng, cùng thiên phú so sánh, tài nguyên càng thêm đáng ngưỡng mộ, cho dù là thiên phú độ chênh lệch người, tại trân quý tài nguyên chồng chất dưới, y nguyên có thể nhẹ nhõm khinh thường người đồng lứa. 

Cái này giống kẻ có tiền, tùy tiện ném ít tiền, liền có thể để cho mình con cháu trở thành ức vạn phú hào. 

Mà người bình thường lại cố gắng liều mạng, cũng cần nỗ lực suốt đời tinh lực, mới có như vậy một tia khả năng làm được. 

Nhưng cái này cũng không có gì tốt ghen ghét, nói trắng ra là, tài nguyên là tích lũy, người bình thường không có tích lũy, có thể từ bầnN thay mặt chuyển thành phú nhất đại, cũng đã là khởi đầu tốt. 

Đại gia tộc tại mấy trăm năm cơ nghiệp tích lũy phía dưới, mới có thể nhanh chóng tạo máu, nhưng muốn duy trì trên trăm năm không ngã, nó độ khó liền đã vượt xa bầnN thay mặt chuyển thành phú nhất đại. 

......

......

Chân Võ học phủ bốn phía, tường cao vờn quanh, ngoài tường thảm cỏ xanh kéo dài, dù ở vào khu căn cứ Long Dương nơi phồn hoa, nhưng học viện chung quanh lại có vẻ có chút trống trải. 

Tại thảm cỏ xanh bên ngoài địa phương, mới có người ở khí tức, khắp nơi trên đất cửa hàng, chen lấn tràn đầy, đều là một chút vượt ngang mấy cái khu căn cứ nhãn hiệu nổi tiếng cửa hàng, có chút cửa hàng thường xuyên có đại ngôn minh tinh tọa trấn, tiếp đãi đứng đầuVIP khách hàng. 

Ở đây có thể gặp được các loại danh lưu, có đứng đầu sao ca nhạc, thương nghiệp phú hào, thời thượng sủng nhi, nhưng những người này ở chỗ này, đều là người bình thường nhất, chân chính khiến người chú mục, vẫn là những cái kia danh khí có phần vang Chiến Sủng sư. 

Ở đây tùy thời có thể nhìn thấy Phong hào cấp Chiến Sủng sư ngự không mà đi, nhưng không ai sẽ ngạc nhiên, đã tập mãi thành thói quen. 

Tại trường học trong tường là một mảnh rộng lớn thế giới, có một ngọn núi lớn sừng sững, tại cự sơn dưới chân là quần lạc kiến trúc, như là kiến hôi nhỏ bé. 

Giờ phút này, tại cái này cự sơn khía cạnh một chỗ bên cạnh thác nước. 

Mấy đạo tuổi trẻ bóng dáng phát sinh tranh chấp. 

Trong đó một phương, đứng sau lưng thể tích khổng lồ chiến sủng, đều là sách tranh bên trên hi hữu chủng loại, đứng ở chính giữa một con được chú ý nhất, toàn thân tản ra nồng đậm khí tức âm trầm, thân thể dữ tợn, từng luồng lưỡi dao rủ xuống, là Ác Ma sủng, mà lại là Ác ma cấp độ thứ hai Huyết Tinh Ma Thị! 

Cho dù là tại Chân Võ học phủ dạng này địa phương, như thế đứng đầu cấp bậc hi hữu sủng, cũng là có chút hiếm thấy tồn tại. 

" Họ Tần, nói với các ngươi qua bao nhiêu lần, kề bên này là Nam sư huynh địa bàn, ai bảo các ngươi tự tiện bước vào? " Một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, nhìn qua kia đứng sau lưng Huyết Tinh Ma Thị thiếu niên, đối với hắn phía sau ác thú tản ra hung tàn sát khí làm như không thấy, lạnh lùng nói. 

" Nơi này là học viện công chúng tu luyện địa, lúc nào là địa bàn của hắn? " Mái tóc màu đen thiếu niên sắc mặt âm trầm nói, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, ánh mắt của hắn mang theo sắc bén cùng tức giận, chính là Tần gia đưa đến Chân Võ học phủ bên trong tu luyện Tần gia thiếu chủ, Tần Thiếu Thiên. 

Không ít đại gia tộc đều sẽ đem nhà mình thiếu chủ đưa đến Chân Võ học phủ đào tạo sâu tu luyện. 

Thậm chí tại một chút đại gia tộc bên trong, tại Chân Võ học phủ tốt nghiệp, là với tư cách thiếu chủ khảo nghiệm con đường trong đó một cái khâu. 

Nếu như ngay cả tại Chân Võ học phủ đều không thể lấy được ngạo nhân thành tích tốt nghiệp, như vậy tự nhiên cũng liền không xứng kế thừa vị trí gia chủ. 

" Ta nói là chính là, không muốn cùng ta mạnh miệng, thừa dịp ta không có nổi giận trước đó, tranh thủ thời gian cút cho ta, ta không rảnh cùng các ngươi tại cái này tốn nhiều miệng lưỡi. " Thẳng tắp thanh niên sắc mặt lãnh khốc, nói chuyện không chút khách khí, căn bản không có đem trước mắt mấy người kia để vào mắt, vô luận là từ bối cảnh, vẫn là lẫn nhau thực lực, hắn đều đủ để khinh thường. 

" Các ngươi......" 

Bên cạnh một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, nhịn không được nổi giận. 

Nếu có Long Giang người ở chỗ này, liền sẽ nhận ra, hắn chính là Diệp gia thiếu chủ, Diệp Long Thiên. 

Bên cạnh một cái khác khuôn mặt tuấn tú thanh niên kéo hắn lại, đối với hắn khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu đối với bên cạnh Tần Thiếu Thiên nói " Quên đi Thiếu Thiên, tất nhiên nơi này là Nam học trưởng địa bàn, chúng ta vẫn là đi khác địa phương đi. " 

" Hừ, coi như có cái mở to mắt thức thời. " Thẳng tắp thanh niên hừ lạnh một tiếng. 

Tần Thiếu Thiên có chút cắn răng, cuối cùng vẫn buông lỏng ra nắm đấm, quay người rời đi. 

Diệp Long Thiên gặp hắn coi như thôi, cũng chỉ đành đi theo hắn cùng nhau cắm đầu rời đi, trước khi đi không có cho đối phương lộ hung ác sắc mặt, hắn dù sao cũng là Diệp gia thiếu chủ, mặc dù tính tình nóng nảy, tính tình ngay thẳng, nhưng cũng biết loại này không có ý nghĩa sự tình, làm cũng vô dụng, ngược lại sẽ cho bọn hắn trêu chọc không thoải mái. 

" Hừ, mấy cái nhị lưu khu căn cứ thiếu chủ, thật đúng là đề cao bản thân. " 

" Chính là, tổ tông liền Truyền kỳ đã không có, cũng không biết cái nào làm đến cái này Huyết Tinh Ma Thị, thật sự là tốt sủng theo đầu heo. " 

Thẳng tắp thanh niên bên người mấy cái thanh niên có chút khinh thường, đồng thời cũng có chút ghen ghét. 

Huyết Tinh Ma Thị dù sao cũng là Ác ma cấp độ thứ hai tồn tại, nếu như đào tạo thật tốt lời nói, các loại bước vào đỉnh phong kỳ, tại cấp chín cực hạn yêu thú bên trong đều là số một số hai tồn tại, cái khác Chiến Sủng sư, chỉ có thể dựa vào chất lượng tốt số lượng để thủ thắng, luận đơn sủng đơn đấu lời nói, đoán chừng rất khó tìm đến đối thủ. 

" Đi, thú cưng mạnh không mạnh, quyết định bởi tại chủ nhân, bất quá là đầu Huyết Tinh Ma Thị thôi, huyết thống tuy tốt, nhưng mạnh nhất vẫn là Chiến Sủng sư bản thân. " Thẳng tắp thanh niên lạnh nhạt nói. 

Bên cạnh mấy người gặp hắn mở miệng, cũng đều hậm hực, không có nói thêm nữa. 

Lời này rơi vào bên ngoài, nhất định có người phản bác, nhưng đây cũng là Chân Võ học phủ tôn chỉ. 

Chiến Sủng sư là mạnh nhất! 

Ở bên ngoài phổ biến nhận biết, Chiến Sủng sư là dựa vào tại chiến sủng. 

Mà tại Chân Võ học phủ, lại dạy cho tất cả học viên, chỉ cần Chiến Sủng sư thiên phú đủ cao, phối hợp dũng mãnh bí kỹ lời nói, đủ để cùng cùng cấp Long thú so sánh! 

......

......

" Cứ như vậy xám xịt đi, thật mẹ nó mất mặt! " 

Tần Thiếu Thiên mấy người rời đi thác nước, đi tại sườn núi chỗ, Diệp Long Thiên nhịn không được một quyền nện ở trên vách đá, mặt mũi tràn đầy tức giận, lúc trước kìm nén lửa giận, muốn phát tiết bộc phát. 

Tại Long Giang, hắn chưa từng bị nhục như thế, nhìn sắc mặt người? 

Cho dù là đối mặt thứ nhất Tần gia, hắn cũng đều là kiêu ngạo, chưa từng cho rằng bọn họ Diệp gia sẽ thua kém nhiều ít. 

Nhưng ở nơi này, từ vừa mới bắt đầu nhập học lúc kiêu ngạo, đến kinh nghiệm khẽ đảo đánh đập sau, hắn chỉ có thể học được nén giận. 

" Không có cách nào, vị kia Nam học trưởng trong gia tộc, từng sinh ra Truyền kỳ, không phải chúng ta có thể trêu chọc nổi, mà lại hắn nhập học so với chúng ta sớm, bây giờ đều là cấp tám đại sư tu vi, nghe nói trước đó không lâu còn bước vào Long Võ tháp tầng mười lăm, đây là Phong hào cấp Thượng vị cường giả mới có thể làm được sự tình. " 

Lúc trước giữ chặt Diệp Long Thiên thanh niên lắc đầu, trong mắt đồng dạng có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là ẩn núp cùng ẩn nhẫn. 

" Thanh Phong nói không sai, hiện tại đắc tội đối phương, đối với chúng ta không có chỗ tốt. " Tần Thiếu Thiên sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh cùng lạnh nhạt, nhưng ánh mắt y nguyên âm trầm, cất giấu lửa giận. 

" Vốn cho rằng tới đây có thể dương danh, để cho người ta kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta, không nghĩ tới tới đây về sau, chúng ta ngược lại thành người khác bàn đạp, chỉ có thể nhìn những tên kia uy phong, thật mẹ nó uất ức! " Diệp Long Thiên đánh vách đá, đem phẫn hận hoàn toàn viết trên mặt. 

" Dạng này vậy tốt, đi ra Long Giang như thế địa phương nhỏ, chúng ta cũng coi như chân chính kiến thức đến thế giới bên ngoài là dạng gì, trước kia mắt của chúng ta giới, đã quá nhỏ hẹp. " 

Bên cạnh Liễu Thanh Phong bình tĩnh nói: " Trên đời này thiên tài quá nhiều, quái vật càng là nhiều, ta vốn cho rằng giống tên kia như thế quái vật, trên thế giới này là phần độc nhất, không nghĩ tới tới đây mới biết được, chân chính quái vật còn có rất nhiều, đây vẫn chỉ là chúng ta khu vực Á Lục, không bao gồm đại lục khác, ta thật không dám tưởng tượng, tại cái khác đại lục vậy có loại này có thể tuỳ tiện vượt qua mấy cấp chiến đấu gia hỏa......" 

Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên đều là sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, lâm vào trầm mặc. 

Hoàn toàn chính xác. 

Mặc dù rất tức giận, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, những tên kia đều là quái vật. 

Không riêng gì vừa để bọn hắn chịu nhục vị kia thẳng tắp thanh niên phía sau Nam học trưởng, đối phương chỉ là cái này Chân Võ học phủ bên trong trong đó một cái nhân vật phong vân thôi. 

Ngoài ra còn có mấy cái, đều là quái vật cấp bậc. 

Bọn hắn trước kia cho rằng, có thể vượt qua một cái đại cảnh giới tác chiến, cũng đã là phi nhân cấp thiên tài. 

Nhưng ở nơi này, lại là qua quýt bình bình sự tình, đại đa số thành tích trung cấp học viên đều có thể làm được, mà trong đó người nổi bật, càng là có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới. 

Tỉ như vị kia Nam sư huynh, chỉ là cấp tám tu vi, lại có thể xông đến Phong hào Thượng vị chiến lực mới có thể đạt tới Long Võ tháp tầng mười lăm. 

Phải biết, ở trong đó là không cách nào mượn nhờ chiến sủng sức mạnh, hoàn toàn là dựa vào bản thân. 

Mà tại Phong hào cấp, một cái tiểu cảnh giới, liền có thể toán một cái đại cảnh giới, nói là vượt ngang mấy cái cảnh giới không có chút nào quá đáng. 

" Chúng ta vẫn là quá nhỏ bé......" 

Liễu Thanh Phong thấp giọng nói. 

Tần Thiếu Thiên lặng lẽ nhưng một lát, quay người đi đến: " Đừng nói nữa, tu luyện đi thôi. " 

Diệp Thiên Long trong mắt sa sút lập tức tiêu tán, hắn hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ Liễu Thanh Phong bả vai, lúc trước tại Long Giang, ba người bọn họ lẫn nhau đối địch, nhưng ở nơi này lại ngược lại ôm thành đoàn. 

" Tu luyện đi, dù là đuổi không kịp những quái vật kia, chúng ta cũng phải cạnh tranh với nhau một chút, tương lai Long Giang đệ nhất gia tộc tên tuổi, ta Diệp gia chắc chắn phải có được, liền từ ta đến sáng tạo! " Diệp Long Thiên nói, nói xong liền cười ha ha, đi theo Tần Thiếu Thiên phía sau cùng nhau đi đến. 

Liễu Thanh Phong nhìn qua bóng lưng của hắn, khóe miệng có chút run rẩy, cái này hai gia hỏa, một cái là muộn hồ lô, một cái là không có đầu óc, hắn thật không biết, Tần gia cùng Diệp gia làm sao lại tuyển dạng này người tới làm thiếu chủ. 

Còn có kia Mục gia Mục Trần...... Càng là cô nhi, rõ ràng có thể cùng bọn hắn đoàn kết, càng muốn chính mình đi xông, kết quả hiện tại chỉ có thể cho người làm tiểu đệ......

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Phong lắc đầu, vậy đi theo. 

Mặc dù nội tâm không nhìn trúng Diệp Long Thiên, nhưng đối phương nói không sai. 

Cùng những quái vật kia so, quá mệt mỏi, mà lại vậy so ra kém, nhưng ít ra không thể bị bọn hắn lẫn nhau hất ra. 

" Long Giang thứ nhất, là ta Liễu gia, ta sẽ đích thân dẫn đầu Liễu gia hùng bá Long Giang! " Liễu Thanh Phong thầm nghĩ trong lòng, trong mắt lóe lên mấy phần phong duệ chi khí. 

......

Cùng lúc đó, tại khu căn cứ Long Dương tường cao bên ngoài, một đường tiếng rít từ xa mà đến gần, cực tốc tới gần, cuốn lên to lớn phong thanh, như một viên Lôi hỏa đan xen thiên thạch, từ tầng mây chỗ sâu trực tiếp bay tới. 

Oanh! 

Mây mù bị va nát, một đầu mấy chục mét to lớn Long thú bóng dáng xông ra, đã tới khu căn cứ Long Dương bên ngoài. 

Tại Long thú trên bờ vai, một thân ảnh hai tay vòng ngực, quần áo quyển đến bay phất phới, mặt mũi tràn đầy hàn ý.
Kết chương.