Chương 13 : Manh mối.
Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên Liệp Sát danh sách · Huyết Khế, danh sách này có mấy phần cổ xưa phong cách, giống như động vật da, giống như vải vóc tính chất, biên giới chỗ còn có vết máu, viền dưới rách nát đến cao thấp không đều, cả trương danh sách, lộ ra loại không khỏi uy hiếp cảm.

	Giờ phút này danh sách hàng ngũ nhứ nhất, đã xuất hiện một nhóm chữ, vì:

	"Lừa gạt giả · Biswo (này vì Lừa gạt giả lần này chuyển sinh sử dụng tính danh): Chuyển Sinh giả, chưa giác tỉnh đời trước ký ức (tiền truy nã 200 ounce Thời Không chi lực hoặc đồng giá tài nguyên)."

	Hàng chữ này dấu vết bao hàm lượng tin tức không nhỏ, Lừa gạt giả xưng hô thế này không cần nhiều lời, sáu tên phản đồ bên trong, tên này phản đồ đại biểu lừa dối, hắn tên là Biswo, chuẩn xác mà nói, là hắn một thế này tên là Biswo.

	Tô Hiểu đương nhiên biết rõ Chuyển Sinh giả là cái gì, đây là Hư Không bên trong, một loại cực kì thưa thớt huyết mạch, nguyên bản đây là cái Hư Không chủng tộc, tên là Linh Tộc, bọn hắn có được bền bỉ đến khó lấy tưởng tượng linh hồn, đây cũng là bọn hắn có thể phát động chuyển sinh năng lực nguyên nhân.

	Cái gọi là chuyển sinh, kỳ thật cũng coi là loại Bất tử, khi Linh Tộc 'Chết đi' phía sau, bọn hắn Linh hồn thể sẽ dựa vào chuyển sinh năng lực mà nhẹ nhàng rời đi ra, bị sắp đản sinh tân sinh mệnh hút lấy lướt qua đi.

	Tân sinh mệnh sinh ra phía sau, vậy đại biểu Chuyển Sinh giả thu hoạch được tân sinh, bởi vì theo hắn Hồn thể chìm vào đến cái này tân sinh trong số mệnh bộ tức thì, đã là tu hú chiếm tổ chim khách, lấy cường đại linh hồn dung hợp tân sinh mệnh linh hồn.

	Từ sau lúc đó, Chuyển Sinh giả linh hồn sẽ dựa vào dung hợp tân sinh mệnh linh hồn, tiến vào mấy chục năm ngủ say kỳ, trong đoạn thời gian này, Chuyển Sinh giả không nhớ rõ kiếp trước của mình, mà là bình thường trưởng thành, thẳng đến mấy chục năm sau nào đó cái thời gian, Chuyển Sinh giả ký ức đột nhiên thức tỉnh, này vì thức tỉnh đời trước ký ức.

	Cũng chính dựa vào như thế, Linh Tộc sinh dục tỉ lệ cực thấp, một tên Chuyển Sinh giả, khả năng vài chục đời cũng sẽ không có một tên dòng dõi, chỉ khi nào Chuyển Sinh giả có dòng dõi, vậy cái này dòng dõi, vậy đem đồng dạng là Chuyển Sinh giả.

	Cái này gần như Bất tử năng lực, đương sơ rước lấy đông đảo dòm ngó, nhưng dựa vào Chuyển Sinh giả tại chuyển sinh kỳ khó mà bị phát hiện, thức tỉnh đời trước ký ức phía sau lại có thể nhanh chóng trở nên cường đại, bởi vậy coi như đối mặt mong muốn nhìn, bọn hắn vậy có thể thong dong ứng đối.

	Thẳng đến cái này Chuyển Sinh giả thế lực trêu chọc đến Thi Pháp giả nhóm, còn để Thi Pháp giả nhóm trả giá đắt, cùng với để Thi Pháp giả nhóm ngại Vu cục thế, không thể trực tiếp trả thù bọn hắn.

	Thi Pháp giả nhóm sẽ như vậy bỏ qua? Đương nhiên không, mấy năm sau, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia công bố một sự kiện, nàng phát hiện chuyển sinh bí mật, cái gọi là chuyển sinh, chính là lấy bền bỉ linh hồn, chỗ duy trì một loại năng lực, mà Chuyển Sinh giả nhóm sở dĩ có dạng này bền bỉ linh hồn, là bởi vì bọn hắn Bản nguyên Hồn Huyết tại tẩm bổ, rút ra cái này Hồn Huyết, bản thân hấp thu, liền có thể đoạt tới chuyển sinh chi lực.

	Không bao lâu, như thế nào rút ra chuyển sinh Hồn Huyết cùng như thế nào hấp thu chuyển sinh Hồn Huyết bí pháp, bắt đầu ở Hư Không lưu truyền, mấy năm sau, Chuyển Sinh giả thế lực tiêu vong, này vì xua hổ nuốt sói.

	Trước mắt bản thế giới bên trong xuất hiện Chuyển Sinh giả, cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, đương sơ Lừa gạt giả · Biswo là đầu phục Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, mà phản bội Diệt Pháp đoạt được đồ vật, chính là chuyển sinh Hồn Huyết, Lừa gạt giả dùng cái này trở thành Chuyển Sinh giả.

	Cái này Lừa gạt giả tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chiến thắng phía sau, dựa vào lo lắng Diệt Pháp trận doanh còn không có bị hoàn toàn tiêu diệt, về sau đến báo thù hắn, hắn liền cùng cái khác năm tên Phản bội giả, tới đến bản thế giới, cũng chính là Ám Ảnh thế giới.

	Nghĩ đến cũng là, tại đại lão tụ tập Hư Không, bọn hắn với tư cách Phản bội giả vốn cũng không hào quang, cộng thêm bộ phận Diệt Pháp giả tàn hồn theo tại, bởi vì cái gọi là thà làm ra đầu gà không làm ra đuôi phượng, sáu người này liền đến đầy đủ Ám Ảnh thế giới bên trong.

	Còn lại năm người phải chăng vì Chuyển Sinh giả, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng loại khả năng này xác suất không lớn, Chuyển Sinh giả tại chưa giác tỉnh đời trước ký ức trước, rất dễ dàng bị cừu gia thu thập, chắc hẳn năm người khác, đều có riêng phần mình át chủ bài, muốn so Lừa gạt giả · Biswo khó đối phó rất nhiều.

	Theo Liệp Sát danh sách bên trên treo thưởng, liền có thể xem ra điểm này, Lừa gạt giả · Biswo treo thưởng vì 200 ounce Thời Không chi lực hoặc đồng giá tài nguyên, tiền truy nã thấp nhất.

	Tô Hiểu cẩn thận nhìn chăm chú danh sách chữ viết, sáu tên phản đồ số tiền thưởng đều ở phía trên.

	Lừa gạt giả: Tiền truy nã 200 ounce Thời Không chi lực.

	Mật báo giả: Tiền truy nã 400 ounce Thời Không chi lực.

	Trộm đoạt giả: Tiền truy nã 500 ounce Thời Không chi lực.

	Thần bí giả: Tiền truy nã 600 ounce Thời Không chi lực.

	Phản chiến giả: Tiền truy nã 800 ounce Thời Không chi lực.

	Phản bội giả: Tiền truy nã 1500 ounce Thời Không chi lực.

	. . .

	Tô Hiểu trước đó là thanh toán cho Luân Hồi Nhạc Viên 800 ounce Thời Không chi lực, xây dựng "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", tình huống dưới mắt là, chỉ cần thành công Liệp Sát danh sách bên trên trước ba người, cũng chính là Lừa gạt giả, Mật báo giả, Trộm đoạt giả, hắn liền có thể đạt được 1100 ounce Thời Không chi lực, hoặc là đồng giá vật tư, không chỉ có hồi vốn, còn kiếm được.

	Nếu như săn giết toàn bộ sáu tên phản đồ, chính là 4000 ounce Thời Không chi lực lợi tức, đây tuyệt đối là số tiền lớn, có thể để cho với tư cách tam Tông Sư Tô Hiểu giàu có một đoạn thời gian.

	Muốn thu hoạch được phản đồ chỗ đối ứng treo thưởng rất đơn giản, giết chết đối phương, đồng thời đem đối phương huyết hoặc linh hồn tàn mảnh, dùng ngón cái bôi ở Liệp Sát danh sách đối ứng danh tự bên trên, dùng cái này đại biểu cho săn giết hoàn thành.

	Tô Hiểu xem lấy Liệp Sát danh sách bên trên danh tự, bắt đầu suy nghĩ trước mắt thế cục, theo đã biết tin tức tới xem, với tư cách Chuyển Sinh giả Biswo, còn không có thức tỉnh đời trước ký ức.

	Nói cách khác, hiện tại Biswo, còn không biết chính mình là "Lừa gạt giả", càng không nhớ rõ chính mình từng phản bội qua Diệt Pháp, đồng thời, đối phương cao xác suất còn không có đạt được Siêu Phàm lực lượng, đối với Chuyển Sinh giả mà nói, cái này rất bình thường, tất cả Chuyển Sinh giả đều là Linh Hồn hệ năng lực, bọn hắn cũng sợ chính mình tại chuyển sinh không ký ức trong lúc đó, nắm giữ hệ khác cơ sở hạch tâm năng lực, sau cùng đem năng lực bản thân hệ thống làm thành món thập cẩm.

	Chuyển Sinh giả không sợ nhất chính là tử vong, cho dù là bọn họ tại còn không có thức tỉnh đời trước ký ức trước liền bị giết, bọn hắn Linh hồn thể cũng sẽ tiếp tục chuyển sinh, chuẩn xác mà nói, Chuyển Sinh giả trừ bỏ bị chém giết linh hồn, cơ hồ là sẽ không chết.

	Trái lại, Chuyển Sinh giả rất sợ chính mình tại không có thức tỉnh đời trước ký ức trước, nắm giữ hệ khác cơ sở hạch tâm năng lực, nếu là nắm giữ năng lượng thả ra hệ, cường hóa thể phách hệ còn tốt, nếu là nắm giữ cái tinh thần hệ cơ sở hạch tâm năng lực, kia trò đùa liền mở đại.

	Cái này vậy dẫn đến, tại Chuyển Sinh giả thức tỉnh đời trước ký ức trước, bọn hắn cùng người bình thường không có khác biệt lớn, chỉ khi nào thức tỉnh đời trước ký ức, trước tiên thả ra là lực lượng linh hồn, về sau là nhớ lại tri thức chờ, như thế tình huống dưới, Chuyển Sinh giả lại nghĩ đạt được cái khác cũng rất dễ dàng.

	Nhiều năm phía sau, cỗ thân thể này già đi, mới chuyển sinh sẽ bắt đầu, còn có một chút, chính là chuyển sinh số lần càng nhiều Chuyển Sinh giả, linh hồn càng cường đại, càng khó lấy giết chết.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, Chuyển Sinh giả linh hồn Bất tử cùng bài trí không có khác nhau, hắn liền Vĩnh Sinh Chi Thần đều chém giết qua, đừng nói là Chuyển Sinh giả.

	Tô Hiểu cảm giác, còn chưa thức tỉnh đời trước ký ức Lừa gạt giả, muốn so trong tưởng tượng càng mấu chốt, đây cũng là Liệp Sát danh sách cho ra con đường duy nhất.

	Không chỉ có như thế, hắn lấy "Lược Thiên Kinh Lan" danh hiệu đạt được trước mắt thân phận, thân phận này diễn sinh ra ưu thế, tám chín phần mười cũng tại chuyện này bên trên.

	Chờ Nhận Chi Ma Linh tiêu hóa hết "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" bản nguyên lực lượng phía sau, Tô Hiểu hoàn toàn có thể tự mình tìm tới Lừa gạt giả · Biswo, một đao đem nó chém giết, nhưng nếu như làm như vậy, sau này năm tên phản đồ đi cái nào tìm? Liền chờ Liệp Sát danh sách cho ra manh mối?

	Đừng quên, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên xây dựng Liệp Sát danh sách, tại ban đầu giai đoạn cho ra điểm manh mối cũng không tệ, trông cậy vào nó cho ra mỗi tên phản đồ manh mối, là thật có chút ý nghĩ hão huyền.

	Kể từ đó liền đại biểu, nhất định phải lấy Lừa gạt giả · Biswo với tư cách đầu mối điểm khởi đầu, đem nó diệt trừ trước, muốn theo gia hỏa này trong miệng, biết được cái khác phản đồ manh mối.

	Cái này có cái tiền đề, phải làm cho Lừa gạt giả · Biswo thức tỉnh đời trước ký ức, Tô Hiểu đoán chừng, nếu như mình tìm tới cửa, loại trình độ này uy hiếp tính mạng kích thích xuống, Lừa gạt giả · Biswo có lẽ sẽ tại chỗ thức tỉnh đời trước ký ức, như vậy, sự tình liền có chút phiền phức.

	Ai đều không thể xác định, Lừa gạt giả · Biswo bên người, phải chăng có còn lại năm tên phản đồ một trong.

	Cân nhắc một phen phía sau, Tô Hiểu cầm lấy điện thoại trên bàn, bấm cho Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, điện thoại tút tút nửa ngày mới kết nối, bên kia mang theo mười phần rời giường khí nói:

	"Nói!"

	Tessa hơn nửa tháng không thế nào chợp mắt, gần đây nàng một mực truy tra Hắc Ám Thần giáo gọi ra vặn vẹo loại, vào hôm nay buổi sáng, nàng cuối cùng đem đám kia Hắc Ám Thần giáo thành viên, cùng với bọn hắn gọi ra vặn vẹo loại đều diệt trừ, sau này lại tới Bệnh viện tâm thần giao nhận, liên quan tới Thâm Uyên sinh sôi vật sự tình.

	Lần này bận rộn phía sau, Tessa rốt cục có thời gian về nhà, cùng nàng lẫn nhau kém mười tuổi, vẫn còn phản nghịch kỳ muội muội lên tiếng chào phía sau, nàng rốt cục nằm ở tưởng niệm hồi lâu nhà mình giường bên trên, lâm vào giấc mơ.

	Tiếc rằng, mới lâm vào giấc mơ hơn một giờ, trên tủ đầu giường điện thoại liền như là đòi mạng một dạng, kia đặc biệt thiết trí qua khẩn cấp tiếng chuông, chỉ có hai người đánh tới sẽ là thanh âm này, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, cùng với Perkin thị trưởng, hai người này gọi điện thoại tới, cơ bản đều là đặc biệt chuyện trọng yếu, làm không cẩn thận là liên quan đến toàn bộ Liên Minh đại sự, Tessa muốn xác thực bảo đảm chính mình ngay lập tức có thể tiếp vào.

	Tô Hiểu nghe lấy trong điện thoại Tessa 'Dịu dàng hiền lành' ngữ khí, cùng với khẽ lẩm bẩm ra hương thơm ngữ điệu, không cần nghĩ liền biết, đối phương hẳn là mới vừa ngủ liền bị đánh thức, đối với cái này, hắn rất cảm thấy xin lỗi ý, lại chuẩn bị làm cho đối phương đừng ngủ, làm xong chính sự tình ngủ tiếp.

	"Nếu như ngươi có thể nói cho ta, ngươi chỉ là tới gọi điện thoại chào hỏi, đồng thời lập tức cúp máy trò chuyện, ta đây cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi tất cả tổ trước."

	Hiển nhiên, Tessa đã khốn muốn miệng phun hương thơm.

	"Giúp ta điều tra một người."

	"Không còn thời gian."

	"Ba chuyện một trong."

	"Ta. . . , thật tốt, biết rõ, ta liền dậy đi ra ngoài."

	Tessa thái độ dù không tốt lắm, nhưng nàng không có ý định để cho thủ hạ người đi làm ra chuyện này, mà là bản nhân tiến về, Thợ săn bộ đội tình báo đường đi giống như một cái Kim Tự Tháp, đương nhiên là ở vào đỉnh chóp Tessa, tồn tại tối cường tình báo quyền hạn.

	Nửa giờ sau, Tessa điện thoại đánh tới, gọn gàng dứt khoát nói: "Ta tại tổng bộ, cho ta ngươi muốn điều tra người kia tư liệu."

	"Biswo."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Này người giảo hoạt lừa dối, miệng lưỡi dẻo quẹo, thiện nhìn mặt mà nói chuyện."

	"Không có rồi?"

	"Đúng."

	"Chờ xem."

	Song phương đều thuộc về không nói nhiều người, trước sau cúp điện thoại.

	"Lão đại, Thái Dương Thần giáo bên kia thúc càng ngày càng nhanh, kia mấy tên chủ giáo rất muốn gặp ngươi, ta cái này có phần ngăn không được."

	Bahar mở miệng, biểu lộ có phần một lời khó nói hết.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Bahar biết rõ, đây là để nó lại cản một đoạn thời gian, Phó viện trưởng bên kia không động tác, bọn hắn bên này không tốt xuất thủ trước.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đột nhiên xuất hiện, mà lại là đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trên bàn công tác, cẩu mặt khoảng cách Tô Hiểu bộ mặt không quá năm centimet, còn lệch phía dưới.

	". . ."

	Tô Hiểu làm bộ kéo ra ngăn kéo, bên trong không có cái khác, chỉ có quất Bố Bố chuyên dụng dép lớn, thấy vậy, Bố Bố Uông tranh thủ thời gian xuống dưới.

	"Tessa bên kia nghe lén trang bị bố trí tốt?"

	"Gâu."

	"Ân, làm rất đúng, không gian riêng tư đừng bố trí nghe lén trang bị, thợ săn tổng bộ cửa chính, còn có nhà nàng trạch xung quanh bố trí liền có thể, chúng ta chỉ cần xác định có người hay không tập sát nàng, không phải nhìn trộm nàng."

	"Gâu gâu, gâu."

	"Đúng."

	"Gâu, gâu gâu gâu, gâu, gâu gâu."

	"Ân, là như thế này."

	"Gâu gâu."

	Bố Bố Uông xuất ra thiết bị đầu cuối, bắt đầu ghé vào chính mình nhung thảm bên trên chơi đùa

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.