Chương 515 : Hàn Uyên Tiên thành.
Thiên Lam Thần Sa, là Giang Ánh Tuyết kiếp trước lấy Nguyên Anh chi cảnh, thu thập Lam Thiết tinh anh, vất vả tế luyện nửa cái giáp mà thành, bản thân liền ẩn chứa một chút không gian chi lực, bên trong chứa Thiên Lam Thần Sa chừng một tòa núi nhỏ nhiều như vậy, danh xưng hằng hà sa số, vô số kể, là Giang Ánh Tuyết kiếp trước ngoại trừ trận pháp bên ngoài, sắc bén nhất thủ đoạn công kích.

	 Năm đó đã từng uy chấn Đông Vực cảnh,  Thần Sa loại bí thuật thần thông bên trong, cũng gần bằng với Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Bắc Hải Hàn Độc Sa.

	Tiêu Lâm tế luyện thời gian không dài, còn chưa thể thu phát tuỳ ý, tùy tâm sở dục, bất quá chỉ là bằng vào  Thiên Lam Thần Sa bản thân uy lực, cũng đủ để ngăn chặn gã đại hán đầu trọc thời gian uống cạn chung trà.

	Gã đại hán đầu trọc khi nhìn đến  đầy trời lam cát về sau, tự nhiên biết phía trên ẩn chứa kịch độc, hắn mặc dù thân là yêu thú, bình thường kịch độc căn bản cũng không để ở trong lòng, nhưng cũng không nguyện ý lấy thân đi thí nghiệm.

	Trên mặt hắn lóe lên một tia lệ khí, trong tay kim đao lập tức kim quang vạn đạo, huy động phía dưới, ngàn vạn đạo kim sắc kiếm khí trong nháy mắt đem quang đầu đại hán bao khỏa  trong đó, sau đó như là bánh xe gió, thật nhanh xoay tròn, hướng phía phía trước bay đi.

	Những nơi đi qua, phàm là đụng chạm lấy kim quang lam cát, nhao nhao bị trảm vỡ nát, nhưng  đầy trời Thiên Lam Thần Sa, lại phảng phất không có cuối cùng, gã đại hán đầu trọc trọn vẹn bay vút hơn mười dặm, vẫn như cũ không cách nào triệt để phá vỡ Thiên Lam Thần Sa vây khốn.

	Hắn cũng không biết,  Thiên Lam Thần Sa đang tế luyện quá trình bên trong, bị Giang Ánh Tuyết dung nhập đại lượng Huyễn Tinh, có được cường đại không gian chi lực, nội uẩn vô tận khí độc cùng lam cát, gã đại hán đầu trọc nhìn như chém vỡ Thiên Lam Thần Sa không phải số ít, kì thực so với như hằng hà sa số kinh người số lượng, bất quá là một góc của băng sơn thôi.

	Nếu là chân chính Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Bắc Hải Hàn Độc Sa, càng là danh xưng có thể vây khốn đại tu sĩ cao giai bí thuật thần thông.

	Tiêu Lâm cũng không biết,  bằng vào Thiên Lam Thần Sa ngăn cản Trâu Cảnh Dương dẫn động Nguyên Anh lôi kiếp thời điểm, ẩn chứa không gian chi lực Thiên Lam Thần Sa, thay hắn ngăn cản kinh khủng bực nào công kích, cũng chính bởi vì vậy, để  Thiên Lam Thần Sa tổn hao không ít.

	Nếu không chính là vây khốn tên trọc đầu này đại hán một hai canh giờ cũng không đáng kể.

	Đầu trọc lớn Hán Việt trảm càng là kinh tâm, trước mắt màu lam Thần Sa, dường như trảm không hết, điều này cũng làm cho gã đại hán đầu trọc thể nội yêu lực nhanh chóng tiêu hao, những ngày này truy sát Tiêu Lâm, gã đại hán đầu trọc mặc dù thân là hóa hình yêu tu, một thân yêu lực hùng hậu vô cùng, nhưng cũng tiêu hao mấy thành, mà  chum trà thời gian, pháp lực của hắn liền đã lại tiêu hao một thành, quả thực để hắn cảm thấy kinh hãi không thôi.

	Nhưng như vậy thả người kia rời đi, hiển nhiên là không thể nào, gã đại hán đầu trọc trầm tư một chút, trong hai con ngươi hiển lộ ra tàn nhẫn biểu lộ, khuôn mặt cũng biến thành có chút dữ tợn.

	"Rống." Gầm lên giận dữ, từ trong miệng bắn ra một đoàn kim quang, biến thành một con Tiểu Huyền Quy bộ dáng, chớp động lên hào quang chói sáng, hướng phía phía trước vọt tới.

	Mà  đoàn Tiểu Huyền Quy bộ dáng kim quang cũng phía trước xông quá trình bên trong, cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền biến thành một đầu chừng trăm trượng lớn nhỏ to lớn ánh vàng rực rỡ Huyền Quy, một đi ngang qua chỗ, Thiên Lam Thần Sa cũng vô pháp ngăn cản, nhao nhao bị va chạm bay ra ngoài.

	Gã đại hán đầu trọc thân thể cũng theo sát phía sau, hướng phía phía trước vọt tới, tốc độ như điện, đang bay ra đi hơn mười dặm về sau, kim quang biến thành Huyền Quy trên người linh quang mới bắt đầu ảm đạm xuống, cho đến biến mất không còn tăm tích.

	Này thời gian nhức đầu Hán trên cánh tay, gân xanh nổ lên, một đạo thô to kim sắc đao khí trước trảm mà ra, trong nháy mắt đem khắp màu xanh da trời Thần Sa một phân thành hai, hiển lộ ra phía trước xanh thẳm bầu trời, gã đại hán đầu trọc hơi chao đảo một cái, một vệt kim quang hiện lên, đã là xuyên qua đầy trời Thần Sa vây khốn.

	Tựa hồ là cảm ứng được gã đại hán đầu trọc đã thoát ly vây khốn, kia đầy trời Thiên Lam Thần Sa  gã đại hán đầu trọc ngạc nhiên trong ánh mắt, bỗng nhiên bắt đầu co vào, trong chớp mắt liền biến thành một đoàn lớn chừng quả đấm màu lam quang đoàn, hơi chao đảo một cái phía dưới, đã là biến mất  chân trời.

	"Chỉ là Kim Đan kỳ tiểu tu, vậy mà cũng có thể tu luyện ra thần diệu như thế bí thuật, người này thật đúng là không đơn giản." Gã đại hán đầu trọc tự nói một câu, Tiêu Lâm hình tượng trong lòng cũng trong nháy mắt cao lớn rất nhiều, hắn cũng không biết,  Thiên Lam Thần Sa cũng không phải là Tiêu Lâm tế luyện ra, nếu là  chưa chuyển thế trước Giang Ánh Tuyết trong tay thi triển ra, hắn có thể hay không còn sống đột phá Thần Sa vây quanh, đều là một kiện không thể biết được.

	Một vệt kim quang từ gã đại hán đầu trọc thể nội nổi lên, đem hắn bọc lại, sau đó một vệt kim quang cấp tốc kéo dài, rất nhanh ở chân trời lóe lên vài cái về sau, biến mất không còn tăm tích.

	... .

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt, lấy ra hai hạt Ngọc Lộ đan ném vào miệng bên trong, hắn cũng không lần nữa tế ra hỏa vân đeo, mà tiếp tục thi triển lớn đốt pháp thuật gia trì Ma Huyễn Lôi Quang thuật, hóa thành một đạo màu xanh lôi điện, không ngừng hướng phía Thiên Thủy Tiên thành phương hướng bay đi.

	Đang bay ra trăm dặm về sau, Tiêu Lâm bỗng cảm giác khi đó khắc để toàn thân phát lạnh cảm giác biến mất, biết mình đã thoát ly gã đại hán đầu trọc thần thức khóa chặt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

	Hắn hơi chao đảo một cái, màu xanh sẫm linh quang hiện lên, hắn đã là biến thành một mặt đen thanh niên, độn quang có chút một chiết, đúng là đem phương hướng từ chính Tây đổi thành phương hướng Tây Bắc, rất nhanh liền biến mất  biển trời ở giữa.

	Tiêu Lâm mặc dù cải biến hình dáng tướng mạo, mà lại thông qua Dịch Linh biến bí thuật, ẩn giấu đi khí tức, cũng không dám lười biếng chút nào, trước mắt vùng biển này, đã bắt đầu xuất hiện linh linh tinh tinh hòn đảo, những này có cực thiểu số có được linh mạch hòn đảo bên trên, cũng có một chút bên trong môn phái nhỏ tọa lạc trên đó.

	Bất quá Tiêu Lâm nhưng không có trà trộn trong đó dự định, lấy gã đại hán đầu trọc Nguyên Anh kỳ thần thức, mình Dịch Linh biến bí thuật chưa hẳn có thể giấu diếm qua hắn, nếu như bị lần nữa phát hiện, vậy coi như là thật là vạn kiếp bất phục.

	Mà hắn sở dĩ chuyển đổi phương hướng, cũng không khó lý giải, nếu là tiếp tục bảo trì chạy trốn phương hướng không thay đổi, mình tế ra Thiên Lam Thần Sa mặc dù có thể ngăn cản gã đại hán đầu trọc thời gian uống cạn chung trà, bất quá một khi gã đại hán đầu trọc thoát khốn, thi triển tốc độ bay phía dưới, không được bao lâu, liền có thể lần nữa đuổi kịp mình, đã mất đi hỏa vân đeo gia trì, gã đại hán đầu trọc toàn lực phi hành thuật dưới, Tiêu Lâm tốc độ bay cũng là có vẻ không bằng.

	Mà lại vì hấp dẫn gã đại hán đầu trọc chú ý, để thứ nhất thẳng cho là mình cũng không cải biến hướng bay, hắn còn cố ý thông qua tâm thần cảm ứng, khu động Thiên Lam Thần Sa, hướng phía Thiên Thủy Tiên thành phương hướng bay đi.

	Tiêu Lâm ý nghĩ hiển nhiên là đúng,  hắn bay ra vạn dặm về sau, cũng chưa từng cảm ứng được gã đại hán đầu trọc từ phía sau đuổi theo, hắn không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn cũng không dừng lại độn quang, mà lần nữa chuyển đổi phương hướng, hướng phía hướng chính bắc bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Thiên Thủy Tiên thành lấy đông, vạn dặm xa, gã đại hán đầu trọc giẫm đạp  trên mặt biển, theo nước biển không ngừng phập phồng, sắc mặt của hắn âm trầm như nước, nhìn về phía trước vài chục trượng địa phương, mảng lớn nước biển đều nổi lên bầm đen chi sắc.

	Nguyên lai, gã đại hán đầu trọc một mực đi theo  Thiên Lam Thần Sa đằng sau,  hắn nghĩ đến,  Thiên Lam Thần Sa khẳng định là muốn về đến chủ nhân bên cạnh, mình chỉ cần đi theo phía sau mặt, liền không khó tìm tới cái kia giảo hoạt nhân tộc.

	Đáng tiếc, kết quả lại làm cho hắn thất vọng, lớn chừng quả đấm một đoàn Thiên Lam Thần Sa, đang bay đến nơi này về sau, vậy mà đâm đầu thẳng vào nước biển bên trong, ẩn chứa kịch độc cũng trong nháy mắt để hơn mười dặm mặt biển nổi lên đen nhánh chi sắc.

	Mảng lớn Hải tộc bị độc chết, trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

	Gã đại hán đầu trọc nhìn lên trời Thủy Tiên thành phương hướng, trên mặt chớp động lên vẻ kinh nộ, hắn giờ phút này đã hiểu được, mình là lên nhân tộc kia làm, hắn giờ phút này khẳng định không  Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành, hoặc là chính là phương bắc Hàn Uyên Tiên thành, hoặc chính là mặt phía Nam Ô Thạch Tiên thành.

	Mặt phía Bắc Hàn Uyên Tiên thành thuộc về Ngũ Hành Minh phạm vi khống chế, mà Ô Thạch Tiên thành thì là thuộc về Lục Đạo Khôi Ma Cung khống chế khu vực,  ba tòa Tiên thành cũng là màn trời phía dưới, duy nhất có thể xuất nhập Vạn Yêu hải thông đạo.

	Nói cách khác, mình muốn tìm ra cái kia đáng giận nhân tộc tung tích, hoặc là đi Hàn Uyên Tiên thành, hoặc chính là đi Ô Thạch Tiên thành, nhưng mặc kệ đi toà nào Tiên thành, muốn  tại Nhân tộc tiến vào Tiên thành trước đó đoạn đến hắn, là không thể nào.

	Dựa theo gã đại hán đầu trọc tính ra, tên kia nhân tộc giờ phút này chỉ sợ đã tại  hai tòa Tiên thành trong đó một tòa bên trong ngồi xuống khôi phục hao tổn pháp lực.

	Mình thân là tu sĩ yêu tộc, không nói đến một thân như là đèn sáng yêu khí, liền xem như hắn dị loại tướng mạo, cũng là không cách nào tiến vào nhân loại Tiên thành,  vài toà bên trong tòa tiên thành thế nhưng là đều đóng giữ lấy nhân tộc tu sĩ cấp cao, coi như gã đại hán đầu trọc đối với mình lại có lòng tin, cũng không dám đưa đi lên cửa.

	Nhưng trơ mắt nhìn tên kia tu sĩ nhân tộc đào tẩu, hắn quả thực không cam lòng, lửa giận trong lòng cũng tích tụ ở ngực phía trên, để hắn có loại muốn phát cuồng xúc động.

	"A ~" gã đại hán đầu trọc đột nhiên gầm lên giận dữ, trong tay kim đao chém ra một đạo vượt qua trăm trượng to lớn kim sắc đao khí, trực tiếp trảm  trên mặt biển, chập trùng không chừng mặt biển lập tức bị đánh mở một đạo dài trăm trượng khe, mảng lớn nước biển cũng hướng phía hai bên dũng mãnh lao tới, xuất hiện một cái chừng trăm trượng sâu Hắc Uyên.

	Thẳng đến nước biển một lần nữa dung hợp, gã đại hán đầu trọc mới không cam lòng cả giận hừ một tiếng, tiếp theo biến thành một đoàn kim quang, hướng phía Vạn Yêu hải chỗ sâu bay đi, trong chớp mắt liền tiêu thất vô tung.

	 May đi mấy canh giờ về sau, đen nhánh trên mặt biển đột nhiên bắn ra một đoàn lam quang, hướng phía phương Bắc bay đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, rất nhanh liền biến mất  biển mây ở giữa. 

	...

	Hàn Uyên Tiên thành bên trong, Tiêu Lâm chính xếp bằng ở bên giường, nhắm mắt điều tức, hắn toàn thân đều bao phủ  nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang bên trong, đồng thời trên mặt cũng chớp động lên một đỏ một lam hai loại vầng sáng.

	 Sắc mặt trắng bệch cũng theo điều tức, bắt đầu nổi lên một tia hồng nhuận.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt cũng nở một nụ cười, trải qua ba ngày điều tức, hắn một thân pháp lực đều đã khôi phục, mà lại so với trước đó, lại còn hơi có chỗ tăng lên, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng không thôi, xem ra  sinh tử trong nháy mắt, kích phát toàn thân tiềm năng tình huống dưới, cũng có thể kéo theo tu vi tăng lên.

	Tiêu Lâm cũng không xuống giường, mà trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, lấy hắn bây giờ tình trạng, lại đi Oan Hồn biển thí luyện, hiển nhiên là không thích hợp, nhưng hắn Ma Huyễn Lôi Quang thuật còn có Lục Đạo Bạo Viêm thuật, đều không có tu luyện đại viên mãn, mà hắn lần này tiến về Oan Hồn biển sâu chỗ tìm kiếm Linh châu mục đích cũng không đạt thành, dẫn đến hắn muốn tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" kế hoạch cũng chết yểu.

	7017k
Kết chương.