Chương 154: Kim đậu đậu của Đậu Đậu 

Vương Đằng nhìn xem bé con đối diện trên ghế sa lon, bại trận, mở miệng hỏi: "Đậu Đậu, muốn nhìn phim hoạt hình sao?"

Đậu Đậu lắc đầu.

"Cái kia có muốn ăn hay không... Quả táo?" Vương Đằng cầm lấy trên bàn quả táo, lại hỏi.

Đậu Đậu lại là lắc đầu.

"Sô cô la?"

Lắc đầu!

"Bánh bích quy?"

Lắc đầu!

"Sữa bò?"

"Vương Đằng ca ca, ngươi có phải hay không thèm ăn à nha?" Đậu Đậu một mặt hồn nhiên nhìn qua Vương Đằng.

"..." Vương Đằng trong tay cầm sữa bò, khóe miệng nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

...

Khi Lý Tú Mai ra, nhìn thấy lại là nằm trên ghế sa lon sinh không thể luyến Vương Đằng, cùng Đậu Đậu ngồi ở bên cạnh một bộ dáng ngoan ngoãn, mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Ngươi đây là... Làm sao rồi?" Lý Tú Mai kinh ngạc hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là muốn yên tĩnh." Vương Đằng khoát tay áo nói.

"..." Lý Tú Mai.

"Đậu Đậu, ngươi Vương Đằng ca ca làm sao rồi?" Nàng quay đầu hướng Đậu Đậu hỏi.

Đậu Đậu lắc đầu, trừng mắt một đôi mắt to, biểu thị mình rất vô tội, cái gì cũng không biết.

"Được rồi, chúng ta mặc kệ hắn, đi, a di dẫn ngươi đi tắm rửa." Lý Tú Mai đưa nàng ôm lấy, không để ý tới người nào đó giả chết trên ghế sa lon, đi lên lầu.

Đậu Đậu từ bên cạnh cổ Lý Tú Mai thò đầu ra, nhìn qua Vương Đằng, một mặt kỳ quái.

...

Vương Đằng thở dài, mình thế mà bị một cái nhóc con đánh bại, làm người quả thực không nên quá thất bại!

Đang lúc hắn ngồi ở trên ghế sa lon hối hận, hoài nghi nhân sinh, điện thoại Wechat vang lên.

Móc ra xem xét.

Là Bạch Vi gửi tới tin tức:

"Vương Đằng đại ca, ngươi trở về rồi sao?"

Vương Đằng đi dị giới khoảng thời gian này, Bạch Vi phát không ít tin tức, Vương Đằng còn chưa kịp trả lời, không nghĩ tới lúc này nàng lại phát đi qua.

Nha đầu này phát tin tức tần suất có chút cao a!

"Trở về!" Vương Đằng đáp lại.

(〃' ▽' 〃)

Bạch Vi lập tức phát cái biểu tượng vẻ mặt kinh hỉ tới.

Bạch Vi: "Vương Đằng đại ca ngươi đi đâu chơi rồi? Toàn bộ nghỉ hè đều không liên hệ chúng ta."

Vương Đằng: "Đi dị giới."

Hắn không có giấu diếm, dù sao cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Bạch Vi "Ngươi đi dị giới! ! ! (ΩДΩ) "

Vương Đằng: "Đúng vậy a!"

Bạch Vi: "Thật là lợi hại! Vương Đằng đại ca ngươi đã có thể đi dị giới nữa nha! ? ? (? ? >? ? 


                                    Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!

                    
                                                                                                                                                                                                                    
www.tangthuvien.vn
                                                                                                
                    
                        
                            
                            90
                        

                        
                            Tặng phiếu
Kết chương.