Chương 1365 : Con đường mới.
" Lớn mật! " 

Bên cạnh, một vị Bá chủ cảnh Kim Ô thủ vệ quát tháo. 

" Không sao. " Kim Ô đại trưởng lão không có để ý, ngược lại hơi kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi nghĩ quan trắc ta vũ trụ? Nếu như ngươi muốn tu luyện đến Bất diệt vũ trụ lời nói, có một đầu thông dụng con đường, không cần phải phiền phức như thế. " 

" Nhưng ta muốn xem thử một chút đường khác. " Tô Bình nói. 

Lúc trước hệ thống cũng đã nói, Bất Diệt Vũ Trụ cảnh có phương pháp tu luyện khiến cho, tuy nói cái kia cảnh giới cao hơn Đạo Tâm cảnh, nhưng cùng Đạo Tâm cảnh khác biệt chính là, cái kia cảnh giới khó chính là phương pháp tu luyện, mà Đạo Tâm cảnh khó lại là ngộ tính. 

Đạo tâm có ức vạn loại, mà Bất diệt vũ trụ phương pháp tu luyện, lại là thông dụng một loại. 

Đó chính là đem trong vũ trụ vô tận đại đạo sát nhập, thống nhất! Đại đạo quy nhất, kể từ đó, vũ trụ chính là đại đạo, đại đạo chính là vũ trụ. 

Mà đại đạo...... Là không cách nào bị phá hủy. 

Rất nhiều bá chủ, khó thành Tổ Thần, liền bởi vì trước kia lĩnh ngộ đại đạo quá mức phức tạp, tại chỉnh hợp thống nhất lúc, không cách nào tìm tới đại đạo trật tự, cùng quy nhất đại đạo nòng cốt. 

Cái này cần hao phí vô tận thời gian, một lần nữa chỉnh hợp bản thân chiến lực, mà một chút bá chủ thường thường sẽ tại chỉnh hợp lúc, đem bản thân phá vỡ, dù sao loại này một lần nữa chỉnh hợp, cùng tu luyện ra phân thân làm lại từ đầu khác biệt, mà là lật đổ chính mình đã từng hết thảy, lại từ vỡ vụn hết thảy bên trong thành lập ra duy nhất lại mới đạo. 

" Ngươi muốn thử đường khác? " 

Kim Ô đại trưởng lão nghe được Tô Bình lời nói, cảm thấy buồn cười, nói " Hài tử, cái này cùng Đạo Tâm cảnh khác biệt, Đạo Tâm cảnh không cách nào truyền thụ, cần bản thân đến lĩnh ngộ, nhưng Bất Diệt Vũ Trụ cảnh lại là thống nhất, ngoại trừ sát nhập đại đạo bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đường tắt cùng biện pháp. " 

" Ta không phải muốn đi đường tắt, ta là hi vọng có thể tìm tới một đầu càng mạnh đường......" Tô Bình nói: " Có lẽ không có, nhưng ta muốn xem thử một chút. " 

Kim Ô đại trưởng lão nụ cười trên mặt thu hồi, ngắm nhìn Tô Bình, " Ngươi vì sao lại cảm thấy, có càng mạnh đường? " 

" Bởi vì ta cảm thấy, đi đến điểm cuối cùng biện pháp, tại bất cứ lúc nào, đều có rất nhiều loại lựa chọn, tựa như nhân sinh, không có bất kỳ cái gì một loại thành bại, có thể như vậy quyết định cả đời. " Tô Bình nói. 

" Nhưng đó là nông cạn sinh mệnh. " Kim Ô đại trưởng lão nói: " Đại đạo quy nhất, đây chính là biện pháp duy nhất, cho dù là các tộc Thuỷ tổ, đều không nghĩ tới biện pháp tốt hơn. " 

" Nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có. " Tô Bình nói. 

Kim Ô đại trưởng lão trầm mặc. 

Hắn nhìn qua trước mắt ánh mắt kiên định lại nóng bỏng thiếu niên, đột nhiên, hắn tựa hồ minh bạch rất nhiều, vì cái gì thiếu niên ở trước mắt có thể tại ngắn ngủi thời gian, một đường chiến lực bay vọt, đến bây giờ, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn trong tộc Thuỷ tổ huyết mạch vương nữ, Đế Quỳnh. 

Đã từng, cả hai vẫn là lực lượng ngang nhau, thậm chí Đế Quỳnh càng mạnh. 

Nhưng bây giờ lại bị Tô Bình xa xa bỏ lại đằng sau. 

" Nên nói ngươi vô tri đâu, vẫn là khinh cuồng đâu......" Kim Ô đại trưởng lão nhẹ nhàng cười cười, nói " Nhưng ta thích, có lẽ ngươi thật có thể tìm tới những biện pháp khác, mặc dù loại này hi vọng cơ hồ là số không, nhưng ta cũng muốn tham dự một chút, không riêng gì ta, quay đầu ta sẽ để cho cái khác mấy lão già, cũng đem bọn hắn vũ trụ cho ngươi tham quan. " 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: " Đa tạ đại trưởng lão! " 

" Không có gì, nếu như ngươi thật có đột phá, chúng ta cũng coi là mở ra mới đại đạo, ngươi cũng có thể trở thành không phải thiên địa thai nghén Thuỷ tổ cảnh tồn tại......" Kim Ô đại trưởng lão mỉm cười nói. 

Lời này để bên cạnh mấy cái Kim Ô thủ vệ đều là con ngươi co vào, có chút kinh hãi mà nhìn trước mắt tiểu bất điểm, không nghĩ tới đại trưởng lão đối với cái này Nhân tộc kỳ vọng càng như thế cao. 

Thuỷ tổ chính là thiên địa thai nghén, là sau này tuyệt đối không cách nào tu thành cảnh giới, trước mắt tiểu bất điểm, lại có như vậy một tia hi vọng, có thể trở thành Thuỷ tổ cảnh tồn tại? 

Vẻn vẹn một tia hi vọng, đều để người cảm thấy kinh khủng! 

" Đại trưởng lão quá khen, chúng ta bắt đầu đi. " Tô Bình không quan tâm hơn thua, mỉm cười nói. 

Kim Ô đại trưởng lão khẽ gật đầu. 

Quãng thời gian này hắn chứng kiến Tô Bình trưởng thành, từng có lúc, đây chỉ là một hắn thổi khẩu khí liền có thể xoá bỏ trăm vạn lần sâu kiến, nhưng bây giờ, cũng đã đuổi kịp hắn bước chân. 

Rất nhanh, Kim Ô đại trưởng lão phóng xuất ra vũ trụ, đem Tô Bình lôi kéo đi vào. 

" Đại trưởng lão, còn xin thỏa thích thi triển, không cần lo lắng. " Tô Bình nói. 

Kim Ô đại trưởng lão khẽ gật đầu, hắn cũng biết Tô Bình phía sau có thần bí tồn tại, có thể hộ Tô Bình bất tử. 

Rất nhanh, trong vũ trụ sức mạnh cuồn cuộn mà đến, như như sóng to gió lớn, Tô Bình lập tức cảm nhận được toàn bộ vũ trụ đều tại hướng chính mình đè ép, vũ trụ này liền thành một khối, cùng Đạo Tâm cảnh vũ trụ có lực lượng hoàn toàn khác biệt. 

Đạo Tâm cảnh mặc dù thông qua vũ trụ đạo tâm, đem vũ trụ vạn đạo sức mạnh thống nhất, nhưng những sức mạnh này chung quy là tán loạn, có chút yếu kém đại đạo sẽ bị triệt tiêu, tựa như một người tiếp nhận một ngàn cánh tay chưởng đập, mà Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, thì là đem một ngàn cánh tay chưởng sức mạnh, ngưng tụ tại một chưởng bên trên. 

Sức mạnh này là mấy chục hơn trăm lần gia tăng. 

Cũng bởi vậy, Tổ Thần cảnh cùng Thần hoàng cảnh, có không thể vượt qua hồng câu! 

Giờ phút này, theo Kim Ô đại trưởng lão vũ trụ sức mạnh tạo áp lực mà đến, Tô Bình cảm nhận được trong đó vũ trụ đặc tính, khi đại đạo hợp nhất sau, cỗ này đặc tính cũng dần dần hiển lộ ra, rõ ràng là một chủng loại giống như chôn vùi đại đạo, đem Tô Bình quanh thân đại đạo tất cả đều chôn vùi thành tro tàn, bao quát Tô Bình sinh mệnh lực. 

" Đây chính là sát nhập sau đại đạo a, căn bản là không có cách ngăn cản, là chỉ một viên mãn đại đạo nghìn lần vạn lần......" Tô Bình cảm nhận được nguồn sức mạnh này, mình tựa như một loại nào đó cơ giới hạng nặng dưới côn trùng, bị nghiền ép mà xuống, căn bản bất lực đẩy mạnh cùng chống đỡ. 

" Đại đạo ngưng luyện như một, đạo hóa vũ trụ, vũ trụ bất diệt......" 

" Nếu chỉ một đạo, có thể đạt tới sát nhập đại đạo cường độ, vũ trụ đem đạt tới càng mạnh trình độ......" 

Tô Bình thân thể tại toàn lực ngăn cản, nhưng hắn ý thức lại vô cùng tỉnh táo, mặc dù toàn thân như tê liệt kịch liệt đau nhức, nhưng hắn có loại không phải người ý chí, tựa hồ những này đau đớn đều phát sinh ở trên thân người khác. 

Suy nghĩ của hắn vẫn như cũ bảo trì nói cho vận chuyển, tại sinh cùng tử hủy diệt nháy mắt, như cũ tại đăm chiêu tu hành phương hướng. 

Rất nhanh, Tô Bình thân thể chôn vùi. 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại tại chỗ sống lại. 

Kim Ô đại trưởng lão thấy cảnh này, đôi mắt híp một chút, nhưng không nói gì. 

" Chỉ một đạo, tu hành đến viên mãn, đã là cực hạn, chỉ có sát nhập đại đạo, mới có thể tiếp tục tăng cường, hỗn hợp vô số đại đạo đặc tính, thẳng thừng quy nhất! " 

" Làm sao mới không hỗn hợp đại đạo tình huống dưới, đem đại đạo tiếp tục tăng lên? " 

Tô Bình cảm thụ được chung quanh vũ trụ đặc tính, hắn kêu gọi ra bản thân thần ma vũ trụ, thử ngăn cản, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, hắn vũ trụ tựa như vỏ trứng gà giống như vỡ tan, ngay sau đó trong vũ trụ tầng tầng thâm không xé rách. 

Nhìn qua phá thành mảnh nhỏ vũ trụ, Tô Bình lại là có chút ngơ ngẩn. 

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa phục sinh. 

Lần này, hắn tiếp tục kêu gọi ra bản thân vũ trụ. 

Nhìn qua vũ trụ lần nữa từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, Tô Bình trong mắt tựa hồ lóe ra một loại nào đó tia sáng. 

Tử vong, phục sinh, kêu gọi vũ trụ. 

Tô Bình như điên dại giống như, tái diễn loại hành vi này. 

Trong nháy mắt, Tô Bình đã chiến tử hơn trăm lần, mà Kim Ô đại trưởng lão thân thể sừng sững bất động, vẻn vẹn vũ trụ chi lực, hắn liền có thể tuỳ tiện hủy diệt Tô Bình, cả hai không tại một cái cấp bậc. 

Mặc dù như thế, hắn ánh mắt lại hết sức nghiêm nghị, không có khinh thường Tô Bình. 

Nghiêm chỉnh mà nói, Tô Bình cùng hắn chênh lệch hai cái cảnh giới, nhưng hắn lại có loại cảm giác, trước mắt tiểu gia hỏa, không được bao lâu liền sẽ đuổi kịp hắn, thậm chí, tương lai còn có thể vượt qua hắn! 

" Thâm không......" 

" Vũ trụ......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, hắn não hải bên trong một sợi linh quang bắn ra đến càng ngày càng mãnh liệt, một cái ý nghĩ tại Tô Bình não hải bên trong bắt đầu sinh ra. 

Nếu là đem vũ trụ chia tầng, mỗi một tầng vũ trụ, đều dùng đại đạo dung hợp, chẳng phải là liền có thể chế tạo ra Bất diệt vũ trụ? Hơn nữa là đa trọng Bất diệt vũ trụ! 

Tô Bình nghĩ đến bên ngoài đại vũ trụ. 

Bọn hắn tu hành ra vũ trụ, từ đầu đến cuối đang bắt chước đại vũ trụ hành vi. 

Sinh mệnh tham khảo vũ trụ thiên địa biến hóa, lấy thiên địa tự nhiên mà sư, đây là từ xưa đến nay trạng thái bình thường. 

Mà thiên địa vũ trụ tự nhiên sinh thành, lại như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, đây đều là tại vô số đại đạo vận chuyển dưới duy trì. 

Vũ trụ thâm không chín tầng, mỗi tầng đều là nhất trọng vũ trụ. 

" Nếu là đem vũ trụ chia tầng tu luyện, cũng có thể tu luyện ra đa trọng Bất diệt vũ trụ......" 

Tô Bình càng phát ra chắc chắn, hắn nghĩ tới liền làm, lúc này liền hướng Kim Ô đại trưởng lão phát ra ngưng chiến thỉnh cầu, chợt liền cái gì đều không quan tâm, trực tiếp tại Kim Ô đại trưởng lão trong vũ trụ ngồi ngộ, phóng xuất ra chính mình thần ma vũ trụ, đem bên trong chia tầng. 

Vũ trụ chia tầng cực kỳ đơn giản, Tô Bình nhất niệm liền có thể hoàn thành. 

Ngay sau đó, Tô Bình liền tại tầng thứ nhất trong vũ trụ dung luyện vạn đạo. 

Từng có lúc trước tu luyện đa trọng tiểu thế giới kinh nghiệm, Tô Bình tầng thứ nhất vũ trụ, liền tinh đạo. 

Vạn đạo như phồn tinh ngưng tụ, hoa chỉnh là không. 

Theo thực hành, Tô Bình rất nhanh liền gặp được nan đề, muốn đem đại đạo sát nhập thống nhất, liền nhất định phải tiếp cận tái sinh, vũ trụ cũng sẽ như thế, khi tiếp cận tái sinh lúc, vũ trụ sẽ từ đỉnh phong trở lại hình thức ban đầu, mà quá trình này, không cách nào lại bảo trì vũ trụ chia tầng. 

Đơn giản tới nói, tại ngưng luyện ra tầng thứ nhất Bất diệt vũ trụ lúc, hắn chia tầng vũ trụ liền sẽ thẳng thừng sụp đổ, lần nữa ngưng tụ ra, liền tân sinh Bất diệt vũ trụ. 

Mà như vậy, chẳng khác gì là cùng cái khác Bất Diệt Vũ Trụ cảnh một dạng, đều là thông dụng con đường. 

" Vô tận tuế nguyệt, khẳng định cũng có người từng sinh ra giống như ta ý nghĩ, nhưng không thành công, nguyên lai là kẹt ở chỗ này......" Tô Bình trong chốc lát có chút nhụt chí, muốn từ bỏ, đây không phải hắn lực ý chí không kiên, mà là tính toán tường tận hết thảy, lại phát hiện xuất hiện căn bản tính thiếu hụt, chỉ có thể lựa chọn bình thường đường. 

" Trừ phi, một loại nào đó biện pháp, có thể để cho đại đạo vượt qua viên mãn ràng buộc, không cần thông qua dung hợp biện pháp......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới từng thông qua Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy một màn kỳ cảnh. 

Sâu trong vũ trụ, tựa hồ có thi thể giống như tồn tại, bồng bềnh tại thâm không bên trong, mà đại đạo như trùng, từ những thi thể này bên trong bồng bềnh ra. 

Cùng lúc đó, tại hắn não hải bên trong, bỗng nhiên hiện ra một câu. 

Vạn vật có thể đào tạo! 

Oanh một tiếng, Tô Bình trong chốc lát giống như thể hồ quán đỉnh giống như, não hải vù vù. 

Vạn vật...... Đây là phiếm chỉ, liền vũ trụ cũng coi như ở bên trong, như vậy, đại đạo tự nhiên cũng là tính ở trong đó! 

Đại đạo...... Cũng có thể đào tạo! 

Trong chốc lát, Tô Bình có loại toàn thân run rẩy cảm giác, cái này thông hướng tối đỉnh phong đường, hệ thống thế mà tại ban đầu liền cáo tri hắn! 

" Vạn vật có thể đào tạo, đại đạo cũng có thể đào tạo, mà đào tạo đại đạo, tuyệt không phải dung hợp, nếu như đem đại đạo coi là sinh mệnh lời nói, như vậy ta Hợp Đồng đạo tâm liền có thể ký kết, mà Chiến Sủng sư muốn đào tạo thú cưng, ngoại trừ cho thú cưng ăn thiên tài địa bảo bên ngoài, còn có thể thông qua hợp đồng, đem bản thân sức mạnh chuyển vận cho thú cưng. " 

" Chỉ là loại biện pháp này cực ít người dùng, bởi vì quá tiêu hao chủ nhân tu vi, không có người nào nguyện ý, dù sao đào tạo thú cưng có thể tìm Đào Tạo sư tăng lên kinh nghiệm, mà chủ nhân bản thân tu hành, lại chỉ có thể dựa vào chính mình, một cái là dùng tiền liền có thể giải quyết, một cái lại cần thời gian, tu hành vốn là cùng thời gian tranh phong......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên cảm nhận được hệ thống đáng sợ, thực lực càng mạnh, hắn đối với hệ thống kiêng kị càng sâu, đây là hắn bây giờ vẫn như cũ không thể nào hiểu được tồn tại đáng sợ. 

Cho dù hệ thống là hack, như vậy cũng là tồn tại ở cái vũ trụ này, phương này thiên địa bên trong, nhất định có nó nguồn gốc. 

" Hệ thống a hệ thống, ngươi đến tột cùng là cái gì, đến tột cùng có mục đích gì? " Tô Bình trong lòng tự lẩm bẩm, một lát sau, không có đạt được đáp lại, Tô Bình cũng không có nghĩ nhiều nữa, hắn biết, các loại đem cửa hàng tăng lên tới9 cấp, hết thảy đáp án đều sẽ công bố. 

" Thế nào, có ý tưởng sao? " Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem giác ngộ tu luyện Tô Bình, gặp Tô Bình mở mắt ra, mỉm cười nhẹ giọng hỏi. 

Tô Bình khẽ gật đầu, nói " Có phương hướng. " 

" Ừ? " 

Kim Ô đại trưởng lão có chút giật mình, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Tô Bình thế mà thật có ý nghĩ? 

Phải biết, trừ thông dụng biện pháp bên ngoài, cho dù là Thuỷ tổ, cũng không có cho ra loại thứ hai tu hành pháp. 

" Đạo khả đạo, phi thường đạo! " Tô Bình mỉm cười nói một câu, chợt hai mắt nhắm nghiền, hắn không có thử lại đồ dung hợp đại đạo, thậm chí hắn cảm giác, dung hợp đại đạo có lẽ là một sai lầm tu hành pháp, dù sao đại đạo đều là đơn độc lại duy nhất, mỗi một loại đại đạo đều có nó không thể thay thế đặc tính. 

Mà dung hợp đại đạo, lại đưa chúng nó đặc tính tương hỗ suy yếu, chắp vá thành một cái hoàn toàn mới đặc tính, cái này ngược lại là khác loại hủy đại đạo. 

" Hợp đồng! " 

Tô Bình vận dụng đạo tâm sức mạnh, ký kết một đầu đại đạo, Viêm đạo. 

Đây là Tô Bình điều thứ nhất viên mãn đại đạo, giờ phút này Tô Bình lần nữa chọn lựa nó, trở thành chính mình muốn đào tạo điều thứ nhất đại đạo. 

Theo hợp đồng ký kết, Tô Bình lập tức liền cảm giác Viêm đạo cùng cảm giác của mình, tựa hồ thân cận rất nhiều, tựa hồ có thể cảm nhận được nó truyền đến thân mật cảm giác. 

Cái này giống như là ảo giác, như ẩn như hiện, nhưng lại hết sức chân thực. 

Tô Bình lại có chút hưng phấn, hắn cảm giác mình ý nghĩ là chính xác, rất nhanh, hắn đem lực lượng trong cơ thể chuyển vận trôi qua, dùng đào tạo chiến sủng phương thức, đem lực lượng chuyển vận đến Viêm đạo bên trong. 

Rất nhanh, Tô Bình toàn thân bộc phát ra hừng hực viêm lực, quanh mình Hư Không bốc cháy lên, rõ ràng là không có chút nào có thể đốt nguyên tố Hư Không, lại đốt cháy thành ngọn lửa. 

Tô Bình mở mắt ra, nhìn qua thiêu đốt ngọn lửa, lông mày lại hơi nhíu lên, Viêm đạo hoàn toàn chính xác tăng cường, nhưng cái này cường độ còn chưa đủ, hắn cảm giác chính mình chuyển vận trôi qua sức mạnh, chỉ là tại Viêm đạo bên trong trải qua, nhưng không có bị nó tồn tại cùng hấp thu. 

" Tiếp tục như vậy, chỉ là đơn giản cường hóa, căn bản không tính là trưởng thành. " 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, " Đại đạo hỗn hợp trưởng thành, hẳn là, cần chuyển vận nó khác đại đạo sức mạnh, mới có thể giúp nó trưởng thành? " 

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhìn về phía bản thân, hắn nguyên thủy hỗn độn thân bên trong có108 viên đạo văn, Tô Bình sớm đã tất cả đều cởi ra, cái này108 viên nguyên thủy đạo văn tương hỗ có cực mạnh lực hấp dẫn, tại tất cả đều cởi ra thời điểm, sẽ bản năng lẫn nhau dung hợp. 

Một khi thật dung hợp, sẽ hình thành một viên cực mạnh đạo văn. 

Hoặc là nói, cái này108 viên đạo văn bản thân, chính là một loại đại đạo phá giải hình thái.
Kết chương.