Chương 4447: Phong mang

	Âm Nha, tại cửu giới kỷ nguyên, đây là một cái cỡ nào để cho người ta rung động tên, vừa nhắc tới tên này, chư thiên Thần Ma, viễn cổ người cự phách, táng địa chi chủ, cũng sẽ không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Ở đó cửu giới kỷ nguyên, bao nhiêu vô địch hạng người, nhấc lên "Âm Nha" hai chữ này, không phải là nghiêm nghị kính cẩn, chính là vì sởn tóc gáy.

	Đây là một chỉ vượt qua trăm nghìn vạn năm năm tháng, so bất kỳ một cái nào tiên đế đều sống được càng xa xưa, so bất kỳ một cái nào tiên đế đều đáng sợ hơn, hắn giống như là một chỉ phía sau màn độc thủ, hai bên cửu giới vận mệnh, vô số sinh linh vận mệnh, đều nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Ở trong tay của hắn, bao nhiêu niên thiếu đón gió đạp chạy, trở thành nhân vật vô địch; ở trong tay hắn, bao nhiêu truyền thừa quật khởi, lại có bao nhiêu quái vật lớn ầm ầm sập; ở trong tay hắn, lại có bao nhiêu truyền thuyết tại viết. . .

	Âm Nha, tại cửu giới kỷ nguyên, đây là một cái tựa như là ma chú giống nhau tên, tựa như là một ánh hào quang xẹt qua thiên khung, rọi sáng cửu giới tên, cũng là một cái dường như sấm sét nổ vang thiên địa tên. . .

	Tại cửu giới kỷ nguyên, tại trăm nghìn vạn năm trong, đối với Âm Nha, không biết có bao nhiêu người hận thấu xương, hận không thể uống máu của hắn, ăn thịt của hắn, nhưng cũng có người đối với hắn cung kính vạn phần, coi như là tái tạo chi ân.

	Âm Nha, đã từng là chúa tể toàn bộ cửu giới, đã từng phát động một hồi lại một tràng kinh thiên chiến tranh, đã từng đạp ca đi về phía trước, đã từng đột phá trời cao. . .

	Đối với Âm Nha các loại, bất luận là cửu giới kỷ nguyên rất nhiều vô địch hạng người, còn là người hậu thế, đều không nói rõ được cũng không tả rõ được, bởi vì hắn giống như là một đoàn sương mù giống nhau bao phủ ở tại bên trong dòng sông thời gian.

	Hôm nay, Âm Nha chính là lẳng lặng nằm ở nơi đây, thống trị cửu giới trăm nghìn vạn năm tồn tại, rốt cục lẳng lặng nằm ở nơi đây, tựa như là ngủ say giống nhau.

	Đối với Âm Nha, thế gian lại có người biết lai lịch của hắn đây? Lại có bao nhiêu người biết hắn chân chính cố sự đây?

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, thời gian xa vời, hết thảy đều đã biến mất ở tại bên trong dòng sông thời gian, Âm Nha, cũng chầm chậm bị thế nhân quên lãng, tại đương đại ở giữa, lại còn có bao nhiêu người có thể nhớ kỹ "Âm Nha" tên này đây.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ về quạ đen lông chim, nhìn cái này một chỉ quạ đen, trong lòng của hắn cũng là không khỏi là cảm giác khái hàng vạn hàng nghìn, ngày xưa các loại, bừng tỉnh như hôm qua, thế nhưng, tất cả lại không còn tồn tại, hết thảy đều đã là tiêu tan thành mây khói.

	Bất luận đó là huy hoàng bực nào năm tháng, bất luận là cỡ nào vô địch tồn tại, đều muốn sẽ biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	Lý Thất Dạ nhìn quạ đen, không khỏi nhìn chằm chằm, theo ánh mắt nhìn chằm chằm, tựa như là vượt qua trăm nghìn vạn năm, vượt qua tuyên cổ, hết thảy đều tốt như là đọng lại giống nhau, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ tựa như là thấy được thời gian khởi nguyên giống nhau, tựa như là thấy được một khắc kia, một cái mục dê tiểu tử biến thành một chỉ quạ đen, bay ra tiên ma động.

	"Lão đầu nha, nguyên lai ngươi vẫn luôn có chiêu thức ấy nha." Dừng ở quạ đen rất lâu sau đó sau đó, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái, lầm bầm nói rằng: "Nguyên lai, một mực đều ở nơi này, lão đầu, ngươi đây là bị chết không oan nha."

	Đương nhiên, thế nhân sẽ không hiểu Lý Thất Dạ một câu nói này hàm nghĩa, cái này cũng chỉ có Lý Thất Dạ tự mình hiểu, đương nhiên, cái khác hiểu một câu nói này hàm nghĩa người, đã không ở trong nhân thế.

	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, vào giờ khắc này, hắn vận chuyển công pháp, tay niết chân quyết, hỗn độn chân khí trong nháy mắt tràn ngập, đại đạo sơ diễn, tất cả ảo diệu đều tại Lý Thất Dạ trong tay diễn hóa.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, quạ đen thi thể sáng lên, tản mát ra liên tiếp hắc sắc hào quang, mỗi một sợi hắc sắc hào quang đều tựa như là xuyên phá thiên khung, mỗi một sợi hào quang đều tựa như là vô tận thời gian chỗ gắn kết mà thành giống nhau.

	Tại đây hào quang trong, hiện lên tuyên cổ vô song phù văn, mỗi một bùa văn đều là vòng vòng đem, ngưng tụ thành một đạo lại nói lại một đường phong tỏa cửu thiên thập địa phép tắc thần xích, mỗi một đạo phép tắc thần xích đều là hết sức thật nhỏ, thế nhưng, lại cứ vững chắc vô song, tựa hồ, như vậy từng đường phép tắc thần xích, chính là vây nhốt thế gian hết thảy trói buộc xích, bất luận cái gì vô địch, tại như vậy phép tắc thần xích cấm khóa bên dưới, cũng không thể cựa ra.

	Theo Lý Thất Dạ đại đạo lực lượng thôi động bên dưới, tại quạ đen trên trán, hiện lên một cái nho nhỏ quang hải, như vậy một cái nho nhỏ quang hải, thoạt nhìn rất nhỏ, thế nhưng, hết sức rực rỡ, nếu là có thể tiến nhập nhỏ như vậy nhỏ quang hải, nhất định là một cái mênh mông hết sức thế giới, so cửu thiên thập địa còn rộng lớn hơn.

	Chính là như vậy một cái rộng lớn quang hải, ở trong đó, cũng không sinh ra bất luận cái gì sinh mệnh, thế nhưng, nó nhưng ẩn chứa vô cùng vô tận thời gian, tựa hồ vạn cổ tới nay, bất kỳ một cái nào kỷ nguyên, bất kỳ một cái nào thời đại, bất kỳ một cái nào thế giới, tất cả thời gian đều gắn kết ở tại nơi đây, đây là một cái thời gian thế giới, tại đây trong, tựa hồ là có thể tuyên cổ vĩnh tồn, bởi vì vô cùng vô tận thời gian liền trong cái thế giới này, tất cả thời gian đều đông đặc ở tại nơi đây, bất luận cái gì năm tháng lưu động, cũng làm quấy nhiễu không được như vậy một cái quang hải thời gian, cái này ý nghĩa, ngươi có vô cùng vô tận năm tháng.

	Đơn giản mà nói, đó chính là ngươi có trường sinh, quản chi không có thể chân chính vạn cổ không chết, thế nhưng, cũng có thể sống đến cực kỳ lâu, lâu đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, tiên khí hiện lên, hắn tiện tay một nhón, ngưng thiên địa, luyện thời gian, đúc vạn cổ, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đã là đem đại đạo ảo diệu, thời gian mũi, thế gian kiếp nạn. . . Vạn cổ trong tất cả lực lượng, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ toàn bộ đều đã đem gắn kết tại ngón tay ở giữa.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ ngón tay ở giữa, xuất hiện một đạo phong mang, cái này cũng chỉ có ba tấc phong mang, nhưng là trở thành thế gian là sắc bén lợi hại nhất phong mang, như vậy một đạo phong mang, nó có thể mở ra thế gian tất cả, có thể đâm thủng thế gian tất cả.

	Đừng nói là thế gian cái gì cứng rắn nhất phòng ngự, cái gì không thể phá vỡ tiên vật, thậm chí là giữa thiên địa luân hồi chờ một chút, đầy đủ mọi thứ, cũng không thể chống đỡ được đạo này phong mang, nó sắc bén, thế gian hết thảy đều thì không cách nào đi độ lượng nó, thế gian lại cũng không có cái gì so đạo này phong mang càng thêm sắc bén.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ xuất thủ, Lý Thất Dạ tay lấy phong mang, áp đặt bên dưới, ảo diệu vạn phần, hay đến đỉnh, ảo diệu của nó, đã là không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung, không cách nào dùng bất luận cái gì ảo diệu giải thích.

	Như vậy phong mang tất cả mà xuống, chỉ sợ là thật nhỏ đến không thể lại thật nhỏ ánh sáng hạt, cũng sẽ bị tất cả là hai.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt tan vỡ tiếng vang lên, vốn là cấm khóa quạ đen từng đạo phép tắc thần xích, vào giờ khắc này, theo Lý Thất Dạ trong tay vạn cổ độc nhất phong mang bổ xuống lúc, đều nhất nhất bị chặt đứt.

	Phép tắc thần xích bị áp đặt đoạn, chỗ đứt hết sức hoàn mỹ, tựa hồ đây không phải là bị áp đặt đoạn, chính là hoàn toàn tự nhiên chỗ đứt, căn bản là nhìn không ra là ngoại lực đoạn.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, khi một đạo đạo phép tắc thần xích bị cắt mở sau đó, quạ đen cái trán một đám quang hải, thoáng cái càng thêm sáng lên, theo quang hải sáng lên, mỗi một đạo quang mang nỡ rộ, cái này rất giống là toàn bộ quang hải muốn mở rộng giống nhau, nó sẽ trở nên lớn hơn nữa.

	Như vậy quang hải một mở rộng thời gian, trong đó thời gian thế giới, tựa hồ trong nháy mắt làm lớn ra trăm nghìn vạn lần, tựa hồ che mất vạn cổ tất cả, chỉ sợ là thời gian trường hà chỗ chảy xuôi qua tất cả, cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa bao phủ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân rũ xuống từng đường độc nhất vô nhị, tuyên cổ vô song hỗn độn phép tắc, trong nháy mắt, thái sơ chân khí tựa như là mênh mông biển lớn giống nhau, đem thế gian hết thảy đều thoáng cái bao phủ.

	Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra vô cùng vô tận tiên quang, toàn thân hắn tựa như là vô tận tiên trụ hộ thể, hắn thể cơ thể giống như là thống trị tuyên cổ, tựa hồ, vạn cổ tới nay, hắn thân thể thần tiên ra đời tất cả.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ mới là thế gian thống trị, bất luận cái gì sinh linh, ở trước mặt của hắn, chỉ bất quá dường như bụi bậm mà thôi, nhật nguyệt ngôi sao, so sánh cùng nhau, cũng giống vậy dường như khỏa bụi bậm, bé nhỏ không đáng kể.

	Vào lúc này, nếu có ngoại nhân tại, vậy nhất định sẽ bị trước mắt như vậy một màn chỗ chấn động, cũng sẽ bị Lý Thất Dạ lực lượng chỗ trấn áp, bất kể là cỡ nào vô địch tồn tại, tại Lý Thất Dạ lực lượng như vậy bên dưới, đều giống nhau sẽ bị run rẩy, đều không thể chống lại.

	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ, giống như là thế gian duy nhất Chân Tiên, hắn giá lâm hậu thế, bao trùm vạn cổ, hắn nhất niệm, liền là có thể diệt thế, hắn nhất niệm, liền là có thể có thể làm lộ ra minh. . .

	Bạo phát ra lực lượng cường đại sau đó, Lý Thất Dạ hạ thủ tựa như tia chớp, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, thế gian sắc bén nhất quang mang, trong nháy mắt cắt vào quạ đen cái trán, thậm chí giống như để cho người ta nghe được rất nhỏ hết sức cốt liệt thanh âm, áp đặt bên dưới, chính là cắt ra quạ đen đầu lâu.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động toàn bộ thế giới, trong chớp mắt này ở giữa, quạ đen đầu lâu trong cái kia Tiểu Quang biển, thoáng cái đánh ra thời gian.

	Đây chính là vô cùng mênh mông thời gian, như vậy một bó thời gian oanh kích ra thời gian, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm, chẳng qua là cái này một bó thời gian một tấc mà thôi, đạo này thời gian, chính là tuyên cổ thời gian, theo vạn cổ vượt qua đến bây giờ, hiện tại lại vượt qua đến tương lai.

	Nói cách khác, trong chớp mắt này ở giữa, như ức trăm triệu năm ở trên thân thể ngươi xuyên qua giống nhau, thử nghĩ một hồi, chỉ sợ là thế gian vật cứng rắn nhất, tại thời gian giội rửa bên dưới, cuối cùng cũng sẽ bị ma diệt, chớ nói chi là ức trăm triệu năm trong nháy mắt oanh kích mà đến rồi.

	Như vậy một đạo thời gian đánh thẳng tới, trong nháy mắt có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, có thể hủy diệt vạn cổ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đạo này thời gian đánh vào Lý Thất Dạ trên người, nghe được "Sinh" một tiếng, trong nháy mắt đánh xuyên tiên diễm, tại ức trăm triệu năm lúc dưới ánh sáng, tiên diễm thoáng cái khô mục.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tiên diễm đánh vào hỗn độn phép tắc trên, cái này tuyên cổ không hai phép tắc, trong nháy mắt chặn ức trăm triệu năm thời gian.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, vào giờ khắc này, chỉ sợ là thiên địa mới sinh giống nhau hỗn độn phép tắc, tại ức trăm triệu năm thời gian trùng kích bên dưới, cũng giống vậy tại khô mục.
Kết chương.