Chương 756 : Hư Không Làm Phù.
Ở Thương Hạ tất cả ngũ giai lá bùa sắp dùng hết thời khắc, hắn rốt cục thành công chế thành một tấm vẫn còn không biết hiệu dụng làm sao "Na Di phù" .

	Nhưng mà linh cơ hiếm thấy, Thương Hạ nếu vẫn cứ chìm đắm ở cái này loại khó gặp một lần trạng thái ở trong, tự nhiên không muốn liền như vậy bỏ qua đi.

	Thế nhưng bày ở trước mặt hắn vấn đề lại là, ngũ giai lá bùa đã dùng hết, tứ giai lá bùa đồng dạng dùng hết, cũng không thể đem loại này trạng thái kỳ dị lãng phí ở chế tác tam giai võ phù phía trên chứ?

	Lấy Thương Hạ bây giờ chế phù trình độ, vẽ tam giai võ phù, có hay không loại này linh cơ mang đến kỳ dị trạng thái gia trì có cái gì khác nhau chớ?

	Chẳng lẽ liền muốn trơ mắt nhìn loại này linh cơ quanh quẩn trạng thái cứ thế biến mất?

	Thương Hạ trong đầu linh quang lóe lên, hắn hầu như là theo bản năng đưa tay phải ra ngón tay trỏ làm bút, lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí làm vì mực, lấy trước mắt hư không làm vì giấy, liền như vậy lăng không tay không bắt đầu vẽ phù!

	Bởi vì cái này vẻn vẹn chỉ là linh cơ hơi động xuống một lần gần như ý nghĩ kỳ lạ thử nghiệm, bởi vậy, Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu lựa chọn vẻn vẹn chỉ là một tấm tam giai võ phù, hơn nữa là tam giai võ phù ở trong so sánh dễ chế tác "Phích Lịch Kim Thương phù" !

	Ngón tay hướng về hư không một điểm, đầu ngón tay nơi nhất thời liền có ngũ hành cương khí đều đều mà ổn định chảy xuôi mà ra, cũng theo Thương Hạ đầu ngón tay trượt mà lưu lại rõ ràng mà lại ngưng mà không tiêu tan vết tích.

	Phương thức này, ba phân ở võ giả tu vị, ba phân ở chỗ bản nguyên cương khí chưởng khống, còn lại bốn phần nguyên nhân căn bản lại đều ở Thương Hạ ngũ hành đầy đủ đặc thù bản nguyên cương khí phía trên.

	Cái kia lăng không chèo phù văn phảng phất xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó, đặc thù bản nguyên cương khí có thể ở giữa không trung ngưng mà không tiêu tan, cho đến Thương Hạ đem hoàn chỉnh "Phích Lịch Kim Thương phù" phù văn phác hoạ hoàn thành.

	Bất quá loại này ngưng mà không tiêu tan đặc tính chung quy là bắt nguồn tại Thương Hạ đối với bản nguyên Cương khí tinh diệu chưởng khống, lại cũng không ý vị có thể lâu dài duy trì!

	Ở "Phích Lịch Kim Thương phù" hoàn thành sát na, Thương Hạ cũng đã ý thức được điểm này, liền vung lên ống tay áo về phía trước phất một cái!

	Cái này phất một cái không phải tản ra hư không mà ngưng phù văn, mà là phát động tấm này hư không chi phù!

	Một cái quấn quanh phích lịch ánh chớp nguyên khí màu vàng óng chi thương, nương theo xé rách không gian gợi ra tiếng rít, trực tiếp xuyên thủng Thương Hạ nơi mật thất, mạnh mẽ va chạm ở mật thất ở ngoài trận cấm bên trên, phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang!

	"Phích Lịch Kim Thương phù" hữu hiệu, cũng là nói hư không làm phù lại có thể làm!

	Dù là Thương Hạ chính mình cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một cái đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, lại liền có thể dựa vào thực tiễn cũng một lần thành công!

	Đương nhiên, lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí đến hư không phác hoạ một đạo tam giai võ phù, cũng thực sự là có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Mà vào lúc này, Thương Hạ từ nơi sâu xa cũng mơ hồ nhận biết được cái kia một luồng quanh quẩn thiên địa linh cơ tựa hồ cũng đang muốn cách hắn đi xa.

	Việc này không nên chậm trễ, Thương Hạ không để ý trong cơ thể cương khí hao tổn, lại lần nữa lấy ngón tay làm phù bút lăng không chế phù, mà lần này hắn lựa chọn chính là ở hắn trở thành tứ giai Đại phù sư thời điểm làm ra thứ nhất trương võ phù "Kim Dương Liệt Hỏa phù" !

	Nương theo đầu ngón tay ở trước mắt đi khắp, trong cơ thể ngũ hành cương khí mãnh liệt mà ra, ở giữa hư không hóa thành từng đạo từng đạo phù văn cũng ngưng mà không tiêu tan.

	Cũng không biết qua bao lâu, theo Thương Hạ đem cuối cùng một bút phù văn lăng không hoàn thành, "Kim Dương Liệt Hỏa phù" rốt cục hoàn thành, nhưng nó tựa hồ có thể duy trì tồn tại thời gian muốn so với trước đạo kia tam giai võ phù muốn ngắn nhiều lắm!

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, chính mình vẫn cứ nằm ở trong mật thất, mà ở mật thất ở ngoài còn có một tầng trận cấm ở ngăn cách trong ngoài.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ lại phải vung lên ống tay áo đem cái này một bức hư không chi phù làm hết sức đẩy ra. . .

	Liền ở một tiếng so sánh lúc trước còn muốn lớn lao nổ vang nổ tung sau khi, không chỉ là phù đường, hầu như là gần phân nửa trong học viện người, khi nghe đến sau khi đều dồn dập đem ánh mắt nhìn về phù đường vị trí.

	Thương Hạ vị trí mật thất lần thứ ba bị hoàn toàn hủy diệt, lần này là hoàn toàn hóa thành tro tẫn.

	Mặc dù là có mật thất ở ngoài trận cấm ngăn cách, mọi người vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy phù đường trên không sáng lên tảng lớn kim hồng vẻ.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã có thể rõ ràng nhận biết được cái kia một luồng linh cơ ở trên người hắn đã tiêu hao hết.

	Cứ việc hắn chỉ là lăng không hoàn thành một đạo tam giai cùng một đạo tứ giai võ phù, nhưng Thương Hạ lại biết, hắn khả năng đã mở ra một loại võ phù hoàn toàn mới ứng dụng phương thức, mà phương thức này trực quan nhất ảnh hưởng chính là trực tiếp tăng lên Phù sư chiến lực cá nhân cùng năng lực ứng biến!

	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề nhưng là nhất định phải có người có thể nắm giữ loại này hư không làm phù năng lực.

	Mà liền trước mắt Thương Hạ cảm giác mà nói, loại này hư không làm phù thủ đoạn nhưng là phải so với ở trên lá bùa chế tác cùng cấp võ phù còn muốn khó khăn!

	Cùng truyền thống lấy lá bùa gánh chịu phù văn mà thành võ phù so với, Thương Hạ thử nghiệm hư không làm phù càng khó, đối với Phù sư khắp mọi mặt hao tổn càng to lớn hơn.

	Thương Hạ lấy Ngũ Hành cảnh tu vị chế tác tứ giai võ phù, đều có thể cảm giác rõ ràng nhận biết được nguyên khí trong cơ thể cùng với tự thân thần ý tiêu hao, làm hắn cảm thấy từng trận uể oải.

	Nếu là đổi thành những người khác. . .

	Đương nhiên, loại này hư không làm phù thủ đoạn cũng không phải không có ưu điểm, nó không chỉ có phong phú Phù sư làm phù thủ đoạn, then chốt là ở Phù sư thiếu hụt lá bùa tình huống xuống vẫn cứ có thể tùy cơ ứng biến chế tác phù lục.

	Bất quá. . .

	Thương Hạ nguyên bản còn hơi có chút tâm tình kích động nhất thời bình tĩnh lại, cứ việc loại này hư không làm phù thủ đoạn chỉ là sơ thành, vẫn có rất lớn cải tiến không gian, nhưng dù cho như thế, hầu như có thể suy ra tại tương lai một quãng thời gian rất dài, loại này hư không làm phù thủ đoạn e sợ vẻn vẹn chỉ là số ít chế phù cao thủ mới có tư cách tiếp xúc bí thuật.

	Nhìn trước mắt ở "Kim Dương Liệt Hỏa phù" đốt cháy phía dưới biến thành một vùng đất trống chu vi, Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tiện tay mở ra đã lảo đà lảo đảo trận cấm.

	Trận cấm ở ngoài, phù đường trong phần lớn Phù sư cũng đã chạy tới , liền ngay cả trận đường Sở Gia cũng theo sang đây xem náo nhiệt.

	Ở Thương Hạ mở ra trận cấm sát na, ánh mắt của mọi người đều có chút dại ra nhìn phía sau hắn đã không hề có thứ gì mặt đất.

	Sở Gia cười nói: "Ngươi có phải là cùng phù đường toà này chế phù mật thất có thù? Mật thất này xây ba lần bị ngươi phá huỷ ba lần."

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Mới vừa lĩnh ngộ đến một loại hoàn toàn mới chế phù phương thức, liền thuận lợi thí nghiệm một thoáng, không cẩn thận đem mật thất đốt sạch rồi."

	"Mới chế phù phương thức?"

	Sở Gia ánh mắt nhìn lướt qua chu vi mặt lộ vẻ hiếu kỳ tìm kiếm vẻ Phù sư một chút, một lần nữa nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi mới phù chế thành?"

	Thương Hạ chần chờ nói: "Phù lục là chế xong rồi. . ."

	Sở Gia nói: "Này còn có vấn đề gì?"

	Thương Hạ nói: "Đây là một tấm hoàn toàn mới ngũ giai võ phù, bởi vậy, tấm này mới phù vẻn vẹn là chế thành còn chưa đủ, còn cần trải qua nghiệm chứng mới có thể cuối cùng xác thực."

	Sở Gia buồn cười nói: "Nói cách khác ngươi trải qua nhiều lần thất bại, phí hết tâm huyết thật vất vả chế thành tấm này mới phù, hiện tại phải dùng mới có thể biết hiệu quả?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Xác thực là như vậy."

	"Dùng thử mới phù nhất định sẽ có nguy hiểm chứ?"

	"Xác thực có!"

	"Nguy hiểm gì?"

	"Rơi xuống hư không, mật thất ở không gian loạn lưu ở trong, hay hoặc là bị hư không lực lượng lôi kéo nát bấy cái gì. . ."

	Sở Gia khoát tay áo một cái quay đầu liền đi, vừa đi một vừa cười nói: "Vậy này mới phù vẫn là chính ngươi nghĩ biện pháp dùng thử đi, ta cảm thấy hiện tại vẫn là cách ngươi càng xa càng tốt!"

	Thương Hạ nhìn theo Sở Gia rời đi, ánh mắt lại quay lại đến phù đường người trên người, chậc chậc lưỡi nói: "Không có chuyện gì, mọi người tản đi đi, ân, tam giai Phù sư lưu lại!"

	Rất nhanh phù đường mọi người liền dồn dập rời đi, chỉ còn dư lại bảy vị tam giai Phù sư.

	Thương Hạ đem sau lưng trận cấm lại một lần nữa mở ra, nói: "Liền ở ngay đây đi, có một số việc muốn nói với các ngươi."

	Dứt lời, Thương Hạ đi vào trước, những người khác ở phía sau dồn dập đuổi tới.

	Đợi đến trận cấm một lần nữa hợp lại sau khi, không chờ Thương Hạ mở miệng, Lâu Tử Chương liền đầu trước tiên mở miệng hỏi: "Đại phù sư chế thành mới phù, việc quan hệ phù đường ngũ giai võ phù có thể không mới thêm một đạo truyền thừa, có hay không cần vì ngươi tìm đến một người dùng thử tấm kia ngũ giai mới phù?"

	Lâu Tử Chương cùng Phạm Viễn Huy chính là phù đường ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, tu vi cao nhất, chế phù thuật nhất là tinh xảo, tư lịch cũng sâu nhất hai vị tam giai Phù sư, bây giờ toàn bộ phù đường lợi dụng cái này hai vị dẫn đầu.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Không thích hợp, ta làm ra mới phù không hẳn có thể thành, tìm những người khác tới thử dùng có thể sẽ làm mất mạng, việc này vẫn là do ta tự mình đến mới thỏa đáng nhất."

	Một đám Phù sư nghe vậy nhất thời biến sắc, dồn dập khuyên can Thương Hạ cẩn thận làm việc, vạn không thể mạo hiểm.

	Thương Hạ bị mọi người mồm năm miệng mười quấy nhiễu đau đầu, vội vàng nói: "Tốt, ta ý đã quyết, huống hồ ta bản thân chính là ngũ trọng thiên tu vị, mới phù mặc dù có cái gì không thích hợp cũng có thể thích đáng ứng đối, các ngươi tổng cũng sẽ không có thể tìm đến ngũ giai dùng thử người chứ?"

	Chúng Phù sư thấy thế lúc này mới bất đắc dĩ ngậm miệng, bất quá trong bóng tối còn ở lấy ánh mắt, biểu hiện ra hiệu, hiển nhiên là muốn muốn đem việc này báo cáo học viện cao tầng, có thể ngăn cản Thương Hạ người đứng ra ngăn cản.

	Thương Hạ tự nhiên có thể nhận ra được mọi người trong âm thầm động tác, bất quá hắn lại cũng lười lại nói.

	Đúng là Phạm Viễn Huy chỉ lo Thương Hạ lại ngăn cản mọi người, vội vã chuyển hướng đề tài nói: "Mới vừa nghe ngài cùng trận đường Đại phù sư nói về, ngài ở chế phù lúc lại ngộ đến một loại hoàn toàn mới chế phù phương thức?"

	Thương Hạ ồ một tiếng, nói: "Không sai, lần này gọi chư vị đi vào, chính là muốn cho các ngươi nói một chút loại này hoàn toàn mới chế phù phương thức. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Loại này chế phù phương thức có chút khó, cần xúc động hư không lực lượng, nói cách khác loại này chế phù phương thức đối với Phù sư tu vị có ngưỡng cửa yêu cầu, nhất định phải ở tứ trọng thiên trở lên."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ liền nhìn thấy mắt vị trí thứ bảy Phù sư đã có năm vị sắc mặt chuyển thành thất vọng.

	Thương Hạ cũng không để ý lắm, tiếp tục nói: "Này chế phù phương thức ta xưng là 'Hư không chi phù', các ngươi cũng có thể lý giải là không cần lá bùa chế phù thuật."

	Thấy được mọi người hai mặt nhìn nhau vẻ mặt, Thương Hạ lúc này động thủ, lấy ngón tay xúc động lực lượng bổn nguyên ở trước người lăng không làm phù, một đạo tam giai "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" phù văn ở trước mắt hình thành, theo hắn đưa tay về phía trước đẩy một cái, một đạo dường như màn nước giống như vòng bảo vệ đem hắn bao phủ lại.

	Thương Hạ giơ giơ ống tay áo, cái này một đạo tam giai màn nước tựa như đồng nhất cái bong bóng giống như bị đâm thủng đi, hắn đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, lại phát hiện trước mắt bảy vị Phù sư từng cái từng cái đều hiện ra trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt.

	"Thật. . . Thật sự có thể không cần lá bùa?" Lâu Tử Chương tự lẩm bẩm.

	"Đây là xúc động hư không lực lượng, đem bản nguyên phù văn ấn nhập hư thực trong lúc đó. . . , còn có bản nguyên nguyên khí, bản nguyên nguyên khí cũng phải hết sức ngưng tụ mới được, cái này e sợ cần Phù sư đối với lực lượng bổn nguyên chưởng khống đạt đến tương đương trình độ mới được!"

	Phạm Viễn Huy vừa nói, vừa lại là gượng cười vẻ.

	Hắn biết rõ chính mình tuy rằng tiến giai tứ trọng thiên, lại căn bản không có loại kia tinh diệu bản nguyên chưởng khống cường độ.

	Huống hồ bây giờ hắn ở thường quy chế phù thuật trên chính diện lâm tiến giai Đại phù sư bình cảnh, lại nơi nào có thời gian lại đi đảo mắt một bộ hoàn toàn mới "Hư không chế phù thuật" ?

	Đúng là Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn Phạm Viễn Huy một chút, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có như thế ánh mắt, nhìn dáng dấp cùng Lâu Tử Chương so với, Phạm Viễn Huy chỉ sợ là muốn cái sau vượt cái trước, khoảng cách trở thành tứ giai Đại phù sư có thể càng sớm hơn một bước.

	Bất quá Thương Hạ cũng không có ở vấn đề này tra cứu, mà là trước đem hắn ngộ ra đến này một bộ "Hư không chế phù thuật" truyền thừa, tỉ mỉ truyền thụ cho ở đây bảy vị tam giai Phù sư.

	Tuy nói này một bộ chế phù thuật đối với bọn hắn mà nói, e sợ ở tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong đều sẽ không dùng lên, thậm chí có thể vĩnh viễn cũng không cách nào bước vào sử dụng thấp nhất ngưỡng cửa, nhưng không thể không nói, này một bộ chế phù thuật bản thân lại có thể rất lớn tăng cường Phù sư tự thân chiến lực.
Kết chương.