Chương 326 : Chiến sủng có thể xưng cấm kỵ.
Mũi tên vừa ra, toàn trường biến sắc!

	Ngoại trừ khu vực đợi thi đấu tất cả tuyển thủ bên ngoài, tại hàng trước nhất đang xem cuộc chiến trên bàn tiệc, các đại gia tộc cao tầng, cùng chính phủ thành phố cường giả, không khỏi lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

	Bọn hắn từ cây kia ẩn chứa các hệ năng lượng mũi tên bên trên, lại cảm nhận được một điểm cảm giác nguy hiểm!

	Cái này sao có thể? !

	Bọn hắn đều là Phong hào cấp tồn tại, vậy mà lại từ đầu này Long thú kỹ năng bên trên cảm thấy áp lực? !

	Trên trận.

	Đứng lơ lửng giữa không trung trọng tài khoảng cách gần nhất, hắn cũng cảm giác được mũi tên này nguy hiểm, biến sắc, có loại trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn không toàn lực xuất thủ, chưa hẳn có thể ngăn cản dưới mũi tên này!

	Cái này khiến trong lòng của hắn chấn động vô cùng.

	Phải biết, hắn nhưng là Phong hào cấp, đây chỉ là thế hệ tuổi trẻ tinh anh chiến, vậy mà lại xuất hiện hắn không thể tuỳ tiện chống đỡ đỡ được công kích?

	Chẳng lẽ nói, mũi tên này lực sát thương, đã vượt qua bình thường cấp chín cường độ? !

	. . .

	Sát ý!

	Tần Thiếu Thiên cảm nhận được rùng mình sát ý!

	Cỗ này nồng đậm sát ý, để hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có loại bị thợ săn để mắt tới cảm giác.

	Mà sát ý căn nguyên, đến từ cây kia hội tụ các hệ năng lượng mũi tên, hắn cảm giác tại kia mũi tên chung quanh, không gian tựa hồ bóp méo, có loại hủy diệt kinh khủng cảm giác!

	Tuyệt không thể để nó bắn trúng!

	Thế nhưng là. . .

	Ở đây liền muốn làm thật rồi sao?

	Rống!

	Bành! !

	Nương theo lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trầm thấp gào thét, kéo căng dây cung đột nhiên bắn ra, Mũi tên phong thần trong nháy mắt bộc phát ra, bay lượn ra thanh âm không phải "Sưu", mà là trong nháy mắt đâm xuyên không gian, phát ra một đường đinh tai nhức óc tiếng nổ!

	Tựa hồ vô số nhìn không thấy nhỏ bé vật chất, tại mũi tên trước đột nhiên nứt toác, theo sát phía sau, là một phát nhanh đến cực hạn, cho dù là cao cấp Chiến Sủng sư thị giác đều không thể bắt được hủy diệt hình bóng!

	Không được!

	Trọng tài đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng kinh hãi, một bên khác thế nhưng là Tần gia thiếu chủ, nếu là cứ thế mà chết đi, hắn cái này trọng tài thế nhưng là tương đương thất trách, không cách nào cùng Tần gia bàn giao.

	Chỉ là, thân thể của hắn theo không kịp suy nghĩ của hắn, đã tới không kịp ngăn cản, cái này mũi tên quá nhanh!

	Xong. . .

	Oanh! !

	Toàn bộ đấu trường đột nhiên va chạm, mặt đất lắc lư, toàn bộ tràng quán đều tại rung động!

	Vô số quang mang rực rỡ tập trung đến đồng thời, ầm vang bộc phát!

	Hơi nóng hầm hập, sấm sét vang dội, gió lốc cùng bão cát, đủ loại cảnh tượng phác hoạ thành giống như tận thế giống như tình cảnh, xuất hiện tại thi đấu trên trận, đem Tần Thiếu Thiên cùng trước mặt hắn Dong Dực Bạo Long Thú hoàn toàn bao phủ!

	Toàn trường rung động, tất cả người xem thấy dại ra, đây chính là cấp chín kỹ năng uy lực chân chính? !

	Nếu không có kết giới ngăn cản, không ai sẽ hoài nghi, một tiễn này có thể đem toàn bộ tràng quán xuyên qua! !

	Rống! !

	Tại cái này hủy diệt cảnh tượng chưa tiêu tán lúc, tất cả mọi người còn dừng lại tại một tiễn này uy năng rung động ở trong lúc, trong lúc đó một đường cuồng nộ gào thét từ bão cát bên trong truyền ra, mang theo cuồng loạn điên cuồng cùng dữ tợn, chấn động đến không gian chung quanh như là sóng nước chấn động!

	Ngay sau đó, tất cả hỗn loạn năng lượng bỗng nhiên quét ngang không còn, liền giống bị một con vô hình bàn tay vung vẩy đập tan, hai luồng hùng vĩ dữ tợn bóng dáng xuất hiện, một cao một thấp, trong đó thân thể khá thấp con kia, chính là lúc trước tại Tần Thiếu Thiên bên người Dong Dực Bạo Long Thú, giờ phút này thân thể của nó ngồi xổm trên mặt đất.

	Chuẩn xác mà nói, là nửa nằm rạp trên mặt đất.

	Tại nó cứng rắn thân rồng trên lồng ngực, xuất hiện một cái hoàn toàn xuyên qua thân thể nó lỗ thủng khổng lồ!

	Cũng may cái này lỗ thủng không phải tim rồng vị trí, cho nên nó y nguyên có hô hấp, không bị mất mạng tại chỗ.

	Tại nó ngực lỗ thủng đằng sau, là mấy cây bén nhọn màu tím đen lưỡi dao, cái này lưỡi dao đan vào một chỗ, hóa thành một mặt tấm thuẫn, tại lưỡi dao trên có thiêu đốt cùng đông kết vết tích.

	Cái này lưỡi dao bản thể, là một con toàn thân màu tím đen dữ tợn bóng dáng, có bảy tám mét độ cao, đơn thuần từ thân cao tới nói, cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không sai biệt lắm, nhưng thân thể của nó là loại hình người, bởi vậy lộ ra cực kỳ thon dài.

	Mà nhất khiến người rùng mình chính là, hai cánh tay của nó cùng trên thân thể, có bén nhọn lưỡi dao, xúc tu, móc câu cong, răng nanh miệng kỳ quái chờ tứ chi, nếu như là nhìn đen nhánh cắt hình lời nói, sẽ ngộ nhận là một người mặc điều trạng tên ăn mày trạng nhân loại, nhưng những này "Điều trạng vật" mặt mũi thật, lại đều kinh khủng đến cực điểm.

	Mà toàn trường người xem, cũng đều thấy rõ ác ma này giống như bóng dáng.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh!

	Đây là. . .

	Bên cạnh trọng tài cũng cảm giác trái tim hung hăng cuồng loạn vỗ, trong lòng tại rống to, cái này Tần gia là điên rồi sao, lại đem loại vật này cho nhà mình thiếu chủ dùng? !

	Nói đùa cái gì! !

	Xuất hiện ở trước mắt mọi người màu tím đen chiến sủng, từ kia dữ tợn tà ác bề ngoài liền có thể nhìn ra, là Ác Ma hệ.

	Nhưng nó không phải phổ thông Ác Ma hệ, mà là cấp chín ác ma cấp độ bên trong, danh liệt thứ hai Huyết Tinh Ma Thị! !

	Có thể danh liệt Ác Ma cấp độ thứ hai, đây là khái niệm gì?

	Mang ý nghĩa chỉ cần nó trưởng thành lời nói, đạt tới thời đỉnh cao, cho dù là tại cấp chín cực hạn yêu thú bên trong, đều là tồn tại hết sức đáng sợ, chỉ có số rất ít đồ vật có thể trấn áp, hoặc là Truyền kỳ!

	Từ hi hữu độ tới nói, đây là so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn hiếm thấy chiến sủng!

	Nhưng là. . . Không có người sẽ ghen tị cái này Huyết Tinh Ma Thị chủ nhân, bởi vì cái này Huyết Tinh Ma Thị mặc dù kinh khủng, nhưng nó càng làm cho người ta nghe tin đã sợ mất mật chính là, nó có cực mạnh phệ chủ ý thức!

	Trước kia có một câu lưu truyền tại Chiến Sủng sư trong vòng luẩn quẩn, về sau thậm chí bị viết vào đến Chiến Sủng sư sách giáo khoa bên trong, câu kia nói thì nói như vậy: nếu như ngươi có một đầu Huyết Tinh Ma Thị, tại ngươi bản thân bị trọng thương, gần như tuyệt vọng thời điểm, hi vọng ngươi tốt nhất đừng nghĩ đến đi triệu hoán nó, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm ngươi chết càng nhanh, thảm hại hơn!

	Từ Huyết Tinh Ma Thị xếp vào chiến sủng sách tranh về sau, nương theo lấy nó phát sinh thảm án liền một mực không có đình chỉ qua.

	Hoặc là phản phệ chủ nhân, hoặc là chiến đấu mất khống chế!

	Một khi mất khống chế lời nói, mặc dù sẽ không giết chủ, nhưng sẽ nguy hại đến Chiến Sủng sư bên người thân nhân bằng hữu, mà lại tại một chút có quy tắc trong trận đấu, chiến sủng mất khống chế, liền mang ý nghĩa thua trận chiến đấu!

	Chính là như vậy một con cơ hồ muốn bị liệt là cấm kỵ chiến sủng, thế mà xuất hiện ở khu căn cứ Long Giang, xuất hiện ở cái này trên sàn thi đấu, mà lại chủ nhân của nó, lại còn là Tần gia đương đại thiếu chủ, một cái có vô hạn ánh sáng tiền đồ người!

	Trọng tài thực sự không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông.

	Đừng nói là hắn, tại dưới đài, hàng phía trước đông đảo ghế chỗ, các người của đại gia tộc bao quát chính phủ thành phố cường giả, cũng đều hướng phía Tần gia phương hướng ném đi ánh mắt.

	Nhưng là, bọn hắn nhìn thấy chính là Tần gia vị lão đầu kia, mặt mỉm cười, già nua trên gương mặt mang theo khiến người nhìn không thấu phong sương vết tích.

	"Lão gia hỏa này. . ."

	"Quả nhiên, bình thường không gọi chó cắn người hung nhất!"

	"Tần gia. . ."

	Các đại gia tộc trong mắt đều lóe ra tia sáng, ánh mắt lần nữa chuyển tới trên trận.

	. . .

	Ở phía sau khu vực đợi thi đấu, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người há to miệng, tất cả đều không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy như thế một màn kinh khủng.

	Huyết Tinh Ma Thị!

	Ông trời ơi.

	Đây chính là Tần Thiếu Thiên át chủ bài a? !

	Liễu gia tất cả con em, tất cả đều sắc mặt thay đổi.

	Liễu Kiếm Tâm sắc mặt khó coi, trong mắt tràn ngập kiêng kị, còn có một số may mắn.

	Xem ra, hắn quả nhiên là thiên mệnh sở quy người.

	Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, loại quái vật này còn tốt không có để hắn gặp gỡ, bằng không mà nói, hắn không có chút nào nắm chắc có thể đối chiến một đầu Dong Dực Bạo Long Thú, đồng thời còn muốn đối mặt loại này lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế cuồng bạo quái vật.

	Bên cạnh Liễu Thanh Phong trên mặt lạnh nhạt không thấy, ánh mắt âm trầm, trong miệng răng hàm, âm thầm cắn chặt, đồng dạng là thiếu chủ, nhưng cái này Tần Thiếu Thiên cùng hắn Huyết Tinh Ma Thị, lại làm cho hắn cảm nhận được chênh lệch.

	Mặc dù không có đối chiến qua, nhưng hắn chỉ có ba thành nắm chắc thủ thắng.

	Dạng này tỷ số thắng, trong chiến đấu chỉ có thể dựa vào kỳ tích phát sinh!

	"Đáng chết. . ."

	Hắn có chút nắm chặt nắm đấm.

	. . .

	Tại một bên khác, Diệp gia bọn người, cũng đều sắc mặt kinh biến.

	"Ta cho là ta đã đủ điên rồi, không nghĩ tới cái này Tần gia càng điên. . ."

	Diệp Long Thiên tự lẩm bẩm, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, đáy lòng đã đem cái này Tần Thiếu Thiên, xem như phía sau hắn đại địch số một!

	Đây quả nhiên là nguy hiểm nhất một tên!

	Trong mắt của hắn bắn ra mãnh liệt chiến ý, tới đi, ta chờ ngươi!

	. . .

	Mục gia chỗ, mấy vị Mục gia con cháu đều là sắc mặt khó coi.

	Trong đó vị kia lúc trước bị Tần Thiếu Thiên đánh bại Mục gia con cháu, thân thể run nhè nhẹ, trong lòng vô cùng may mắn, lúc ấy Tần Thiếu Thiên không có triệu hồi ra cái đồ chơi này cùng chính mình chiến đấu, bằng không mà nói, hắn có thể hay không còn sống trở về cũng là một cái vấn đề.

	Bất quá, lấy cái này Tần Thiếu Thiên thực lực, cũng không cần thiết triệu hoán thứ này ra, dù là hắn mạnh hơn gấp đôi, đầu kia Dong Dực Bạo Long Thú cũng đủ hắn ăn một bầu.

	"Cái này Huyết Tinh Ma Thị khí thế cùng thể trạng, hẳn là tiếp cận cấp chín. . ." Một cái vóc người cường tráng thanh niên trầm mặc một lát, mở miệng nói ra.

	Hắn ngồi tại Mục gia thiếu chủ Mục Trần bên người, là hắn thủ đạo nhân.

	Đồng thời, hắn cũng là đoạt giải quán quân nhiệt độ thứ nhất tồn tại.

	Hắn gọi. . . Mục Nguyên Thủ!

	"Cơ hồ là vượt qua hai cái đại cảnh giới, đây đã là nhân loại tinh thần lực cực hạn. . ." Bên cạnh Mục Trần một mặt rung động, tự lẩm bẩm, vượt vượt hai cái đại cảnh giới nô dịch chiến sủng, cực dễ dàng mất khống chế, chớ nói chi là nô dịch còn là ác ma sủng bên trong, danh xưng hung tàn nhất nhất bạo ngược Huyết Tinh Ma Thị.

	Đây quả thực tựa như tùy thân cất một quả bom, lúc nào cũng có thể sẽ dẫn bạo chính mình, đồng thời còn sẽ nổ chết người khác!

	Mạo hiểm như vậy sự tình, Tần gia làm sao lại để nhà mình thiếu chủ đến làm?

	Hắn không nghĩ ra, trong mắt nghi hoặc.

	"Lại không lâu nữa, chính là khu vực Á Lục đệ nhất trường học ngày tựu trường, hẳn là Tần gia là dự định. . ."

	Trong đầu hiện lên ý niệm này, Mục Trần ngơ ngác một chút, trong mắt bỗng nhiên lộ ra mấy phần minh ngộ, trong lòng lập tức cảm thấy một tia cảm giác cấp bách, nếu như cái này Tần Thiếu Thiên có thể được như nguyện lời nói, như vậy Tần gia sau này mấy chục năm, sẽ chưa từng có mạnh mẽ!

	Đến lúc đó, bọn hắn Mục gia còn có thể hay không bảo trì hôm nay dạng này địa vị, sẽ rất khó nói.

	Thậm chí, khu căn cứ Long Giang còn cho không cho phép dưới Mục gia, đều là không biết.

	. . .

	Trên sàn thi đấu.

	Theo Huyết Tinh Ma Thị xuất hiện, toàn trường bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng.

	Đầu này ác ma khủng bố sủng, để vô số người vì đó khàn giọng, mặc dù biết có kết giới màn che, nhưng một số người vẫn là không nhịn được nín thở.

	Lúc này, tại Huyết Tinh Ma Thị móng nhọn kết thành tấm thuẫn rút đi về sau, cũng lộ ra đứng ở phía sau Tần Thiếu Thiên khuôn mặt, hắn toàn thân lông tóc không thương, chỉ là sắc mặt không có lúc trước nhẹ nhàng như vậy tùy ý, nét mặt của hắn trở nên mười phần nghiêm nghị, đen nhánh trong hai con ngươi lộ ra mấy phần lạnh giá sát ý!

	"Xé nát nó!"

	Tần Thiếu Thiên chậm rãi rút lợi kiếm ra, từng chữ nói

	Lẳng lặng đứng thẳng Huyết Tinh Ma Thị khẽ ngẩng đầu, đầu của nó chợt nhìn giống là nhân loại đầu lâu, nhưng mặt ngoài có từng đạo khe hở vết rách, đây không phải vết sẹo, tại vết rách bên trong hơi lộ ra bén nhọn răng nhọn, nó chỉnh cái đầu đều có thể "Mở ra", đem con mồi một miệng ngậm chặt xé nát!

	Giờ phút này, tại nó trên đầu, vốn nên ở vào "Nhân loại con mắt" vị trí, chậm rãi nổi lên hai luồng đỏ tươi ánh sáng, tia sáng này càng ngày càng sáng tỏ, dần dần toát ra khát máu, tàn bạo dữ tợn.

	Xé nát. . .

	Sưu!

	Thân thể nó có chút lay động, sau một khắc bỗng nhiên bộc phát ra.

	Không có Tật Phong Nữ Yêu 'Siêu gió mạnh' gia trì, nhưng tốc độ của nó lại nhanh đến gần như mơ hồ, tại chênh lệch cảnh giới quá lớn tình huống dưới, Tật Phong Nữ Yêu kỹ năng gia trì, đã hiệu quả không lớn.

	Ven đường trải qua. . . Phá thành mảnh nhỏ mặt đất giống như là bị khí lưu lưỡi đao xẹt qua, nhấc lên một trận màu trắng khí lãng, chỉ là hành động ở giữa tạo thành khí lưu, liền có tính thực chất lực sát thương!

	Chỉ là trong nháy mắt, nó liền gần sát đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt.

	Tại cấp chín phía dưới người thấy cảnh này, chỉ cảm thấy nó giống như là thi triển Thuấn thiểm bí kỹ.

	Khát máu tàn bạo đỏ tươi con mắt, cùng một đôi màu trắng xám mắt rồng, tại gang tấc ở giữa ánh mắt đụng vào.
Kết chương.