Chương 28 : Linh Khê chiến trường.
Một cái Thể tu, một cái Pháp tu, một cái Quỷ tu, ẩn thân âm thầm tập sát Đường lão, kết quả bị kỳ phản giết, Bàng Chấn trong thời gian cực ngắn liền làm rõ suy nghĩ.

	Mà lại theo chung quanh đây giao thủ dư ba đến xem, bị giết ba người đều là Thần Hải cảnh tu sĩ, về phần là Thần Hải mấy tầng, vậy liền không được biết rồi.

	Lấy một địch ba, tại ngắn như vậy thời gian bên trong còn phản sát đối phương ba người, như thế đến xem, tự mình những năm này phỏng đoán là thật, trước mặt vị lão tiên sinh này tu vi, tuyệt không chỉ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	Dù sao cũng là năm đó Cửu Châu tam kiệt chi nhất ah!

	"Hướng ngài tới?" Bàng Chấn đánh vỡ trầm mặc.

	Đường lão chầm chậm lắc đầu: "Hướng tiểu tử kia tới."

	Hắn ban sơ vậy coi là ba người này là hướng tự mình tới, nhưng ở lúc giao thủ mới phát hiện, mục tiêu của bọn hắn lại là Lục Diệp! Kia ẩn tàng sâu nhất nữ quỷ tu ra tay mục tiêu thứ nhất liền là Lục Diệp, suýt nữa giết chết hắn, Đường lão eo chỗ vết thương, chính là vì thay Lục Diệp cản đao chỗ đến.

	Cuối cùng Đương Đường lão đem Lục Diệp đưa tiễn thời điểm, kia Pháp tu còn gọi một tiếng nhiệm vụ thất bại, không thể nghi ngờ nói rõ hết thảy.

	"Không thể nào." Bàng Chấn cau mày, "Tiểu tử kia người đâu."

	Hắn không thấy được cái kia gọi Lục Diệp người trẻ tuổi.

	"Đưa vào Linh Khê chiến trường."

	Bàng Chấn lúc này mới nhìn thấy phế tích bên trong cái kia cột thủy tinh, có chút kinh ngạc: "Thiên Cơ Trụ? Nơi này là. . . Một trăm năm trước bị diệt môn Bạch Long viện di chỉ?"

	Muốn đi vào Linh Khê chiến trường, nhất định phải được mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, mà Thiên Cơ Trụ thứ này là được thiên ban tặng , bình thường đều đứng sừng sững ở tất cả đại tiểu tông môn bên trong.

	Đương nhiên, vậy có thật nhiều Thiên Cơ Trụ tản mát tại rừng núi hoang vắng, nếu như hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu thời gian, liền có thể biết được, mỗi một cây vô chủ Thiên Cơ Trụ, đều đại biểu một cái tông môn hủy diệt.

	Thiên Cơ Trụ tính chất kiên cố, được thiên chi che chở, rất khó bị phá hủy, cho nên coi như tông môn bị diệt, Thiên Cơ Trụ cũng sẽ bảo tồn rất nhiều năm, nếu có người nghĩ một lần nữa ở chỗ này khai tông lập phái, chỉ cần cung thỉnh thiên cơ, liền có thể đạt được Thiên Cơ Trụ thuộc về , khiến cho để bản thân sử dụng.

	Bất quá Bạch Long viện tại một trăm năm trước hủy diệt về sau, liền không có cái nào tông môn ở chỗ này khai tông lập phái, nơi đây vậy một mực hoang vu.

	Bàng Chấn bản thân liền là Binh Châu người, càng là Chính Khí Môn phó môn chủ, kiêm Hạo Thiên Minh Phó minh chủ, chỉ hơi suy nghĩ một chút liền biết căn này Thiên Cơ Trụ là cái nào tông môn lưu lại.

	"Lần này phiền toái." Hắn nhíu mày.

	Thiên Cơ Trụ xác thực có thể đem người đưa vào Linh Khê chiến trường, nhưng nếu như một cái tu sĩ cũng không phải là thông qua bản môn Thiên Cơ Trụ tiến vào chiến trường, chỉ có một kết quả.

	Đó chính là sẽ bị ngẫu nhiên đưa vào chiến trường nơi nào đó.

	Linh Khê chiến trường cực kì rộng lớn, không sai biệt lắm có một châu chi địa, gọi là Lục Diệp tiểu tử được đưa vào đi, ai cũng không biết hắn giờ phút này người ở chỗ nào, coi như Bàng Chấn giờ phút này tìm mấy trăm Linh Khê cảnh tu sĩ vào chiến trường tìm kiếm, cũng chưa chắc có thể tìm tới tung ảnh của hắn.

	Huống chi, tiểu tử kia mới chỉ mở một khiếu. . .

	Này không quan trọng tu vi vào Linh Khê chiến trường, căn bản là thập tử vô sinh hạ tràng, tất cả đại tông môn điều động đệ tử nhập Linh Khê chiến trường hành tẩu, yêu cầu thấp nhất cũng là Linh Khê một tầng cảnh.

	"Đường lão. . ." Bàng Chấn hô một tiếng.

	Đường lão quay người nhìn xem hắn, mặt mày buông xuống: "Ta Bích Huyết Tông nhẫn lui ba mươi năm, những người kia còn không chịu từ bỏ ý đồ, có chút khinh người quá đáng!"

	Bàng Chấn trong lòng thở dài, cũng là nổi nóng phi thường, chuyện hôm nay nhìn như chỉ là Đường lão tại đường về dọc đường bị đánh lén, nhưng trên thực tế liên lụy quá lớn, chớ đừng nói chi là, còn chết ba cái Thần Hải cảnh! Này ba cái Thần Hải cảnh không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, bọn hắn phía sau lại là người nào? Làm không tốt, Binh Châu tu hành giới nguyên nhân quan trọng này hung hăng chấn bên trên chấn động.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến Đường lão kia đè nén lửa giận, giống như một ngụm sắp phun trào núi lửa, trạng thái này Đường lão là hắn chưa từng thấy qua.

	"Ta cũng không nói nhất định phải thu đứa bé kia nhập tông, ta vốn nghĩ quay đầu tiễn hắn đi những tông phái khác tu hành." Đường lão cười lạnh: "Nhưng chính là điểm ấy thời gian, những người kia cũng chờ không vội."

	Hắn nhìn về phía Bàng Chấn, vô tận lửa giận tại trong mắt thiêu đốt: "Ta muốn biết, đều có ai đưa ra móng vuốt!"

	Bàng Chấn ngầm hiểu, vuốt cằm nói: "Việc này chắc chắn cho ngài lão nhân gia một cái công đạo."

	Đường lão từ Phi Long trên thuyền rời đi, không có thời gian qua một lát liền bị người đánh lén, người đánh lén kia là như thế nào biết được Đường lão hành tung? Lại như thế nào có thể như vậy tinh chuẩn an bài đánh lén địa điểm? Ở trong đó rõ ràng có một ít không muốn người biết bẩn thỉu.

	"Lục Diệp tiểu tử kia. . ." Bàng Chấn chần chờ một chút, mở miệng nói: "Có cần hay không ta ra mặt tìm một số người vào Linh Khê chiến trường?"

	Đường lão ảm đạm lắc đầu: "Không cần."

	Mới tình huống kia, đem Lục Diệp lưu lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, Đường lão mang theo hắn căn bản không có khả năng cùng người tranh đấu.

	Rơi vào đường cùng, Đường lão chỉ có thể đem hắn đưa vào Linh Khê chiến trường, có thể một cái vừa tu hành không bao lâu tu sĩ tại loại này nơi ấy còn sống tỉ lệ lại có thể có bao nhiêu? Huống chi hắn còn không phải thông qua bản môn Thiên Cơ Trụ tiến vào chiến trường, có trời mới biết hắn sẽ xuất hiện tại vị trí nào, vạn nhất xuất hiện tại Vạn Ma Lĩnh cái nào tông môn địa bàn bên trên, giờ phút này chỉ sợ đã bị người chặt thành thịt muối.

	Coi như may mắn sống sót, tại Linh Khê trong chiến trường cũng là nửa bước khó đi.

	Đường lão bây giờ chỉ hi vọng Lục Diệp vận khí đủ tốt, có thể xuất hiện tại chốn không người, dạng này hắn mới có một chút hi vọng sống.

	Đương nhiên, tìm khẳng định là muốn tìm, chỉ bất quá sẽ không mượn người khác chi thủ, việc này vậy không nên trương dương, nếu không gọi những cái kia người hữu tâm biết có cái Bích Huyết Tông đệ tử vào Linh Khê chiến trường, chỉ làm cho Lục Diệp tăng thêm phiền phức, đến lúc đó công việc cục cũng thay đổi thành tử cục.

	Chính là có dạng này cân nhắc, tối hậu quan đầu Đường lão mới có thể căn dặn Lục Diệp, tuyệt đối không nên bộc lộ thân phận!

	. . .

	Một gốc mấy người ôm hết trên đại thụ, Lục Diệp dạng chân tại một cây trên cành cây, một mặt lòng còn sợ hãi.

	Phía dưới mấy chục con hình thể to con ác lang vây tụ, một con kia chỉ ác lang sinh cùng con nghé con, xông lên mới Lục Diệp nhe răng trợn mắt.

	Hắn không biết tại sao mình lại xuất hiện ở loại địa phương này, cũng không biết chưởng giáo đi nơi nào.

	Trước đó hắn theo như chưởng giáo phân phó, đưa tay dán tại kia cột thủy tinh bên trên về sau, toàn bộ thế giới đều trở nên mơ hồ, chờ bốn phía tình cảnh rõ ràng đi nữa về sau, hắn liền xuất hiện ở này một mảnh trong rừng.

	Cách đó không xa có chỉ ác lang, lẫn nhau đối mặt, kia ác lang đánh giết mà đến, Lục Diệp vội vàng lấy ra trường kiếm, hao hết tay chân giết chết, lại có càng nhiều ác lang vây tụ tới.

	Bị bất đắc dĩ, Lục Diệp chỉ có thể đào vong, cuối cùng leo đến trên ngọn cây này.

	Cưỡi tại cây kia chơi lên, đưa mắt nhìn bốn phía, lọt vào trong tầm mắt tràn đầy loại kia mấy người ôm hết đại thụ, từng cái to lớn tán cây che đậy bầu trời, chỉ có lá cây khe hở bên trong, mới có điểm điểm dương quang vẩy xuống.

	Đây là đâu? Chưởng giáo đâu? Truy sát chưởng giáo ba người kia đâu? Ta làm sao lại xuất hiện ở loại địa phương này?

	Lục Diệp đầu óc bị từng cái nghi vấn tràn ngập.

	Cúi đầu nhìn một chút phía dưới vây tụ đàn sói, xem ra tạm thời bọn chúng là sẽ không rút lui, Lục Diệp vậy rất bất đắc dĩ, việc cấp bách, vẫn là phải trước làm rõ ràng tình cảnh của mình vi diệu, tối thiểu nhất, phải biết đây là địa phương nào.

	Hắn cố gắng nghĩ lại khởi trước đó cùng chưởng giáo đối thoại, rất mau đưa nắm đến một cái từ mấu chốt.

	"Linh Khê chiến trường?"

	Chưởng giáo trước đó hỏi hắn có nghe nói hay không qua Linh Khê chiến trường, tại loại này khẩn cấp quan đầu dưới, chưởng giáo không đến mức hỏi hắn một chút không quan trọng vấn đề.

	Về sau chưởng giáo lại lấy ra một chiếc đại ấn, còn cung thỉnh gì đó thiên cơ chứng kiến, thu hắn làm Bích Huyết Tông đệ tử chính thức, hướng tay hắn trên lưng đóng một thoáng.

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp vội vàng điều tra mu bàn tay của mình, lại là không hề phát hiện thứ gì, suy nghĩ một chút, thôi động linh lực hướng trên mu bàn tay tràn vào.

	Sau một khắc, thần kỳ một màn xuất hiện.

	Một đạo màu lam linh văn bỗng nhiên trên mu bàn tay nổi lên, linh văn nhúc nhích biến đổi, rất nhanh hóa thành mấy hàng chữ lớn.

	Tính danh: Lục Diệp

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Mở tam khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Không.
Kết chương.