Chương 160: Ngươi là người của ai

	Tại Dương Huyền trước khi đến, Thái Bình huyện thành bên trong âm u đầy tử khí, mỗi ngày không phải đánh nhau giết người, chính là hãm hại lừa gạt. Có thể trong thành phần lớn là phạm nhân, hãm hại lừa gạt mỗi ngày có thể được bao nhiêu tiền tài? Bất quá là có chút ít còn hơn không thôi.

	"Bánh bột, Trường An tới bánh bột."

	"Đào huyện lạnh đãi, Hoàng tướng công ăn đều nói tốt!"

	Thái Bình thành bên trong nhiều chút lưu động người bán hàng rong, bọn hắn hoặc là khiêng gánh, hoặc là vác lấy giỏ trúc, đi ở đường phố bên trong, lớn tiếng hét lớn.

	"Đây chính là sinh cơ." Dương Huyền có chút hài lòng, cũng có chút cảm giác thành tựu.

	Toà này Tội Ác chi thành, cuối cùng bởi vì hắn đến đang không ngừng chuyển biến.

	"Bán lợn thịt!"

	"Lâm An lợn thịt, sứ quân ăn đều nói tốt!"

	Phía trước có cái gánh, Thường tam nương đứng tại gánh đằng sau lớn tiếng gào to.

	Gánh bên trong không ít lợn thịt, tuy nói lợn thịt tanh nồng, có thể dân chúng chỗ nào ăn đến lên thịt dê, muốn ăn thịt cũng chỉ có thể ăn cái này.

	Lão tặc ánh mắt đều ôn nhu rất nhiều, vội ho một tiếng.

	Thường tam nương nhìn không chớp mắt.

	"Khụ khụ!"

	"Khụ khụ!"

	"Khụ khụ khụ!"

	Dương Huyền nhíu mày, "Cảm lạnh rồi?"

	"Không, tiểu nhân chỉ là cuống họng ngứa."

	Chân Tư Văn vội vã đến rồi, "Minh phủ, đến rồi cái khách nhân."

	"Bên nào?"

	"Không biết, Tào huyện thừa không nói."

	Đến huyện giải, Tào Dĩnh tới thấp giọng nói: "Vị hoàng thúc kia phái người đến."

	"Ồ!"

	"Là một nữ nhân."

	Dương Huyền tiến vào đại đường, liền gặp bên trong ngồi một cái vóc người cao gầy thiếu nữ. Thiếu nữ ngẩng đầu, một tấm kiều mị mặt, mở miệng, mềm mại đáng yêu thanh âm làm cho lòng người bên trong hơi nhảy.

	"Thế nhưng là Dương minh phủ?"

	"Là ta."

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Nô Hách Liên Yến, hoàng thúc cháu gái."

	Đây là người của mình ý tứ, cũng có chút đối ám hiệu hương vị.

	"Đã lâu không gặp hoàng thúc, không biết lão nhân gia ông ta thân thể được chứ?" Dương Huyền cảm khái nói: "Hoàng thúc vì Đàm châu dân chúng thao nát tâm, cũng không biết kia mương nước tu như thế nào."

	Hách Liên Yến mỉm cười, tuy là thiếu nữ, có thể cỗ này Hồ Mị khí tức lại làm cho người tim đập thình thịch, "Thuỷ lợi sự tình tiến triển có chút thuận lợi, bất quá hoàng thúc có nhiều việc, không thế nào quản."

	Đồng chí!

	Dương Huyền hỏi: "Hoàng thúc thế nhưng là có chuyện?"

	Hách Liên Yến giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng gỡ một lần bay xuống tại bên mặt mái tóc, cánh tay lộ một nửa ra tới, trắng nõn như ngọc.

	"Hoàng thúc nói, Bắc Liêu Đại Tống một nhà thân, Đàm châu quân dân khổ, nghĩ đến minh phủ vậy khắc trong tâm khảm. Không biết rõ phủ có thể cứu dân tại treo ngược chi pháp?"

	Hách Liên Yến rất là tò mò nhìn xem Dương Huyền.

	Phụ thân của nàng cũng là Hoàng tộc, đương thời dã tâm bừng bừng muốn tạo phản, bị tiên đế, cũng chính là Hách Liên Phong phụ thân trấn áp, toàn gia đều giết không sai biệt lắm rồi. Cuối cùng nhìn thấy trong tã lót nàng, Hách Liên Phong đột nhiên sinh ra chút từ tâm, nghĩ đến cho lưu cái loại, liền đem nàng ném cho Hách Liên Xuân nuôi dưỡng.

	Sau khi lớn lên, bởi vì Hồ Mị khí tức, Hách Liên Xuân từng cảm khái, nếu nàng không phải họ Hách Liên, đưa vào trong cung có thể mê hoặc quân vương. Nhưng nàng biết được bản thân nhất định phải có lập thân gốc rễ, thế là liền bắt đầu học tập làm ăn sự tình, không mấy năm, nàng cơ biến liền cho Hách Liên Xuân không ít kinh hỉ, sau đó còn nhường nàng chưởng quản bản thân chuyện cơ mật.

	Đãi ngộ như vậy có thể nói là tâm phúc bên trong tâm phúc. Nhưng Hách Liên Yến biết được, đây là bởi vì bản thân vô thân vô cố nguyên nhân.

	Nàng một mực tại Ninh Hưng phụ trách sinh ý cùng chuyện cơ mật thích hợp, lần này bị Hách Liên Xuân gọi đến Đàm châu vậy rất là tò mò. Chờ nhìn thấy Hách Liên Xuân tại Đàm châu làm công trình thuỷ lợi về sau, không nhịn được khen không dứt miệng, nói bực này vơ vét của cải thủ đoạn có thể nói là mưu sĩ vô song.

	Hoàng thúc nói đây là đối diện Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền thủ đoạn, nhường nàng càng hiếu kỳ hơn.

	Sinh ý kiếm tiền gian nan, mà lại có kiếm có thua thiệt. Mà bóc lột sạch lại là không phân tốt xấu, phàm là ngươi là người liền chạy không được.

	Hoàng thúc lần này bóc lột sạch quát đầy bồn đầy bát, đối trước mắt vị này thiếu niên huyện lệnh khen không dứt miệng, này mới khiến nàng đến một chuyến.

	Dương Huyền trong lòng khẽ giật mình.

	Hách Liên Xuân lời này rõ ràng chính là đang nói: Ai! Tiểu tử, nhưng còn có bóc lột sạch thủ đoạn?

	Nhưng ta vì sao phải cho ngươi?

	Dương Huyền ngước mắt nhìn xem Hách Liên Yến.

	Hách Liên Yến khóe miệng có chút nhếch lên, nghĩ thầm người này hẳn là không biết hoàng thúc ý tứ?

	Dương Huyền đột nhiên hỏi: "Hoàng thúc lần này thu hoạch không ít a?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Là không ít."

	Quả nhiên là lòng tham không đáy a!

	Dương Huyền ước gì Hách Liên Xuân đem Đàm châu cạo thành một vùng đất trống, nhưng hắn biết được, nếu là Hách Liên Xuân tại Đàm châu làm cho trời oán người giận, Hách Liên Phong tất nhiên sẽ thay người.

	Đến lúc đó đổi một kẻ hung ác đến, Trần châu cùng thái bình sợ là không còn cuộc sống an ổn qua.

	Hách Liên Yến môi đỏ khẽ mở, "Ninh Hưng bên kia lửa giận chưa tiêu."

	Lần trước đại bại, Hách Liên Phong tất nhiên phải nghĩ biện pháp lấy lại danh dự.

	"Đàm châu tiềm lực không nhỏ." Dương Huyền định cái điệu, nhìn thấy Da Luật Vũ khóe miệng có chút nhếch lên, không nhịn được cảm khái người trong nhà đào nhà mình góc tường ác nhất.

	"Có thể chuyện như thế không thể hết lần này đến lần khác, nếu không Ninh Hưng lôi đình sớm muộn sẽ giáng lâm Đàm châu."

	"Hoàng thúc không thèm để ý cái này."

	Ha ha!

	Cái này mẹ nó vì tiền tài ngay cả tiền đồ đều không để ý rồi.

	"Muốn tế thủy trường lưu mới tốt!" Dương Huyền nhíu mày.

	Hách Liên Yến vũ mị cười một tiếng, "Ta thích hơn cuồn cuộn lũ lụt."

	"Tiểu Huyền Tử, vung ngâm nước tiểu màu vàng tưới tỉnh nàng!" Chu Tước đều nổi giận.

	Dương Huyền cười cười, "Ta chỗ này cũng có nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt, không biết hoàng thúc nhưng có ý?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Hoàng thúc sẽ không bạc đãi người một nhà."

	Ha ha!

	Cái kia không muốn mặt lão đồ vật, Ngõa Tạ bộ trên dưới hận không thể khi hắn béo ụt ịt trên bụng mở ra một lỗ hổng, cắm căn bấc đèn, đem hắn điểm đèn trời.

	Nhưng thảo nghịch đại nghiệp cần lượng lớn tiền tài, cần một cái bình an thái bình, sở dĩ phải cùng Hách Liên Xuân lá mặt lá trái.

	Cái này Hồ Mị nữ nhân tới vừa vặn!

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Lão tặc."

	Lão tặc tiến lên, khoanh tay mà đứng.

	"Ngươi đi, đem lần này ta mang về dược liệu, liền cái kia hộp gỗ, lấy tới."

	"Phải."

	Dược liệu gì?

	Hách Liên Yến rất là tò mò, nàng nâng chén liền môi, tay áo dài che ở hơn phân nửa gương mặt xinh đẹp, liếc Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền bình chân như vại ngồi.

	Lão tặc cầm hộp gỗ đến, Hách Liên Yến xem xét, "Đàn mộc làm hộp gỗ?"

	Là một người trong nghề!

	Dương Huyền gật đầu, chỉ chỉ Hách Liên Yến.

	Lão tặc đem hộp gỗ đặt ở Hách Liên Yến trước người trên bàn trà.

	Hách Liên Yến cúi đầu nhìn lại.

	Phía trên có chữ viết.

	Nàng không nhịn được nhẹ giọng ngâm tụng ra tới.

	"Hồi Xuân đan, nàng tốt, ngươi cũng tốt."

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, Dương Huyền thản nhiên nói: "Mở ra nhìn xem."

	Đây không phải Bao Đông cái kia Hồi Xuân đan. Hắn lần này trở về mời Chu Ninh xuất thủ lấy một cái toa thuốc. Vì toa thuốc này, Chu Ninh kém chút liền nổi giận, may mà hắn đem thái bình nói vô cùng thê thảm, liền đợi đến làm nam nhân sinh ý cứu mạng, Chu Ninh mới bằng lòng xuất thủ.

	Hách Liên Yến mở ra hộp gỗ, một cỗ dễ ngửi mùi thuốc chạm mặt tới.

	Dược hoàn không lớn, nàng cầm lấy một hoàn ngửi ngửi, xoa bóp, hỏi: "Này Hồi Xuân đan làm làm gì dùng?"

	Dương Huyền chỉ chỉ hộp gỗ, "Nàng tốt, ngươi cũng tốt."

	Nhưng ta là nữ nhân. . . Hách Liên Yến khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến Hách Liên Xuân thường xuyên cảm khái bản thân già rồi, không có chuyện luôn luôn ngủ ở thư phòng, không chịu đi hậu viện.

	"Hách Liên nương tử nhưng có biết Trần quốc cùng Đại Đường đế vương đến sáu bảy mươi tuổi vẫn như cũ có thể làm nữ tử sinh con bí mật?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, trong lòng hiếu kì tăng gấp bội.

	"Thuốc này là trong cung bí phương." Dương Huyền cười thận trọng, "Từ Trần quốc truyền đến Đại Đường. Nam tử phục dụng về sau, cương mãnh tinh tiến, thà gãy không khúc."

	Hách Liên Yến giờ mới hiểu được, "Dược hiệu như thế nào?"

	Đây là Hồi Xuân đan a! Dương Huyền thản nhiên nói: "Ai dùng người nấy biết."

	Hách Liên Yến lại lần nữa hỏi: "Hàng năm có thể có bao nhiêu?"

	Hiệu quả trị liệu như thế nào nàng tự nhiên sẽ đi nghiệm chứng, có thể sản lượng mới là mấu chốt.

	Đương nhiên là tùy ngươi. . . Dương Huyền thở dài, "Toa thuốc này trong có ba vị thuốc có chút trân quý, ngắt lấy bào chế không dễ, khó."

	Hách Liên Yến yêu kiều cười, "Có thể ta có thể tìm được những dược liệu kia."

	Đây là muốn phương thuốc.

	Dương Huyền nhìn xem nàng, như cười như không nói: "Phương thuốc truyền tử không truyền nữ."

	Hách Liên Yến quyến rũ kéo dài giọng nói, "Dương minh phủ nhìn xem ta như thế nào?"

	Ha ha!

	Dương Huyền nhìn bên ngoài liếc mắt, Chương tứ nương nghe được câu này, nhìn về phía Hách Liên Yến ánh mắt bên trong nhiều khinh thường.

	Dương Huyền nhìn xem nàng, như cười như không nói: "Hách Liên nương tử chẳng lẽ còn nguyện ý hạ mình?"

	"Kêu ba ba!" Chu Tước vì hắn nói ra phía sau.

	Hách Liên Yến híp mắt, cười càng phát kiều mị, "Ta nếu là để cho, ngươi thật có thể đáp ứng?"

	Yêu nữ này. . . Dương Huyền cười ha hả, "Chuyển sang nơi khác."

	"Trên giường!" Đèn xanh lấp lóe.

	Hai người nhìn như đang đánh hát biến điệu, kì thực là ở tương hỗ dò xét ngọn nguồn.

	Người này thà gãy không cong. . . Hách Liên Yến đứng dậy, "Như thế ta lại trở về thử một chút."

	"Làm gì bỏ gần tìm xa, Tiểu Huyền Tử chính là tốt nhất đỉnh lô a!" Chu Tước kỹ thuật lái xe càng phát thô ráp rồi.

	Dương Huyền đứng dậy đem nàng đưa ra ngoài.

	Vừa tới cổng, liền gặp một người giống như bay vọt tới.

	"Bảo hộ minh phủ!"

	Tưởng Chân không biết mình là nghĩ như thế nào, tại thời khắc này liền nhào tới Dương Huyền trước người, một cước đá tới.

	Bình!

	Người tới bị hắn một cước gạt ngã, còn vẫn hô: "Minh phủ, thành, xong rồi!"

	Dương Huyền xem xét là Cốc Chủng, liền quát: "Câm miệng!"

	Hách Liên Yến cười cười, cảm thấy người này thật là một cái ác quan, khó trách ý chí kiên định, "Như thế, ta liền đi."

	"Đi thong thả." Dương Huyền đưa mắt nhìn nàng đi xa, trở lại vỗ vỗ Tưởng Chân bả vai, "Cực khổ rồi."

	Tưởng Chân có chút mờ mịt trở lại chỗ của mình.

	Ta tại sao lại nhào tới?

	Bên kia Cốc Chủng hưng phấn khó mà bản thân, "Thành, minh phủ, vừa ra tới chính là thép tôi, Công bộ nếu là đến cái này biện pháp, tất nhiên sẽ phát cuồng."

	Dương Huyền chậm rãi ngồi xuống.

	Cốc Chủng khẽ giật mình, Dương Huyền nói: "Ngươi là người của ai?"

	Cốc Chủng phúc chí tâm linh quỳ xuống, "Tiểu nhân là minh phủ người, minh phủ để tiểu nhân hướng đông, tiểu nhân tuyệt sẽ không hướng tây. Tiểu nhân sinh tử đều tại minh phủ trong tay."

	Dương Huyền gật đầu, "Làm rất tốt, đi thôi."

	Cốc Chủng cáo lui, nghĩ thầm ta thật là có chút xuẩn, Công bộ những cái kia quan lại tham lam, bực này biện pháp báo lên chắc chắn sẽ bị cướp công. Hơn nữa biện pháp này là minh phủ, ta có thể nào bao biện làm thay?

	Ngoài cửa, lão tặc hướng về phía hắn cười cười, rất là hòa khí.

	"Đi rồi a!"

	"Đúng vậy a!"

	Lão tặc nhìn xem hắn đi xa, hí hư nói: "Là một người tốt."

	Vương lão nhị bất mãn nói: "Lão tặc ngươi mới còn để cho ta ban đêm đi làm chết hắn."

	Lão tặc nói: "Ngươi hiểu cái gì? Đúng, lão phu ra ngoài đi dạo, ngươi cho lang quân coi được môn."

	Lão tặc một đường đi dạo đến trong thành.

	"Lợn thịt, tươi mới lợn thịt."

	Thường tam nương tại hai cái trong cái sọt hình thức kết cấu một tấm ván gỗ xem như là thớt, phía trên giờ phút này trưng bày còn dư lại hơn mười cân lợn thịt. Nàng cầm một thanh quạt hương bồ phe phẩy, con ruồi ngẫu nhiên rơi xuống, lại bị gió cho thổi lên, một đợt vừa rơi xuống ở giữa, giống như là sau giờ ngọ tịch liêu hẻm nhỏ, trống rỗng.

	"Lợn thịt như thế nào bán?" Lão tặc giả vờ như là khách nhân hỏi.

	Thường tam nương ngẩng đầu, trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý, "Một tiền một cân nửa."

	Cái giá tiền này không tính tiện nghi, nhưng tương đối thịt dê mà nói coi là hàng thông thường rồi.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Thường tam nương nhìn thoáng qua đặt ở trong cái sọt một đôi đoản thương.

	"Đến hai cân đi."

	"Không có cách nào tìm ngươi tiền."

	"Vậy liền không tìm." Lão tặc phóng khoáng đạo.

	Thường tam nương cười lạnh, lão tặc tranh thủ thời gian bổ sung, "Lần sau cùng nhau tính."

	"Mập vẫn là gầy?"

	"Béo gầy giao nhau."

	Bình!

	Thường tam nương một đao xuống dưới, sau đó xưng, dùng mũi đao tại thịt đỉnh tiêm đâm một cái lỗ thủng, cầm mấy cây làm rơm rạ xuyên vào, đánh cái kết, đưa cho lão tặc.

	Lão tặc tiếp nhận thịt, liền ngồi xổm ở bên cạnh cùng nàng tán gẫu.

	"Nhà ngươi cái nào?"

	"Trong nhà nam nhân vì sao nhường ngươi ra tới làm việc?"

	"Cái này lợn thịt vừa vặn rất tốt bán?"

	Hắn hỏi, Thường tam nương không đáp, giống như là lẩm bẩm.

	Lão tặc tại nàng sạp hàng bên cạnh đi vòng vo một hồi, Thường tam nương làm ăn vạ giới đại lão cộng tác, tự nhiên nhìn thấu cái lão quỷ này không thích hợp, chỉ là mặt lạnh lấy.

	"Quay đầu lão phu lại đến."

	Lão tặc mang theo lợn thịt trở về, tiến vào huyện giải liền dậm chân.

	"Lão phu nên đổi một thân quần áo mới."

	Lợn thịt cầm tới hậu viện đi, Di nương thấy kinh ngạc, "Lão tặc còn biết được mua thức ăn? Chỉ là cái này lợn vị thịt đạo tanh, ăn không ngon."

	Lão tặc nói: "Lão nhị có thể ăn."

	Cơm tối lúc, Vương lão nhị so người khác đều nhiều hơn một đại chén lợn thịt.

	"Hương vị có chút không được tốt." Tào Dĩnh cảm thấy lợn thịt không phải quân tử đồ ăn.

	"Ăn ngon." Vương lão nhị ăn mặt mày hớn hở.

	Oa nhi này tỉ lệ lớn cảm thấy thịt chính là thế gian đẹp nhất đồ ăn, cùng Kính Đài vị kia tân chủ sự ngược lại là hiệu quả như nhau.

	Đám người chỉ cần nhìn xem hắn ăn cơm liền khẩu vị mở rộng.

	Sau bữa ăn, Dương Huyền cùng Tào Dĩnh tại dưới đại thụ nói sự.

	"Hách Liên Xuân quá mức tham lam, có thể Hách Liên Yến nhìn như không có sợ hãi, sau lưng là cái gì tại chèo chống nàng không có sợ hãi?" Dương Huyền đang suy nghĩ việc này.

	"Bắc Liêu xuất binh Trần châu?" Tào Dĩnh gần nhất có chút chú ý bắc phương gió thổi cỏ lay, chỉ lo lắng Bắc Liêu phát động trả thù.

	"Bắc Liêu muốn xuất binh cũng là xuất binh Tuyên châu, trực tiếp tìm Đào huyện trả thù, tìm Trần châu, liền xem như đánh xuống cũng không có lời."

	"Tam đại bộ." Dương Huyền vỗ vỗ thân cây, "Năm nay Trần châu hoa màu mọc không sai, nếu là tam đại bộ hủy diệt rồi những này hoa màu, đối quân tâm dân tâm đều là một cái đả kích.

	Hách Liên Xuân ý tứ, ta nếu là cho hắn thêm kiếm tiền ý kiến hay, hắn liền sẽ sớm cáo tri. Như là không có, vậy liền đinh là đinh, mão là mão."

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

	"Đúng." Dương Huyền gật đầu, "Hách Liên Xuân tay cầm tam đại bộ, Thái Bình huyện giống như là một người nam tử, bị hắn kéo lại nhạt, hắn bóp một lần thái bình liền đau nhức không thể cản."

	"May mà hắn chỉ là muốn chỗ tốt, lang quân, không bỏ được hài tử không bắt được sói, đem Hồi Xuân đan phần tử cho thêm hắn chút." Tào Dĩnh cảm thấy đây không phải sự, "Tuy nói chúng ta tổn thất không ít, có thể chỉ cần có thể sống qua mùa thu, sang năm lại bất đồng.

	Thái Bình quân gần nhất thao luyện đủ hung ác, chỉ cần qua nửa năm nữa, lão phu phát thề, chi này Thái Bình quân sẽ cho Ngõa Tạ bộ to lớn kinh hỉ. Mà ở này trước đó, chúng ta còn cần nhẫn nại."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vì sao muốn nhịn đâu?"

	"Nhưng chúng ta khó mà chống cự Ngõa Tạ bộ dốc sức công kích."

	"An tâm."

	Dương Huyền cười cười, "Chờ Hách Liên Xuân ăn Hồi Xuân đan, hắn có thể so với ai cũng lo lắng thái bình an nguy."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Như vậy hiệu nghiệm sao?"

	Dương Huyền nói: "Ai dùng người nấy biết."

	Tào Dĩnh theo bản năng nói: "Lão phu thử một chút?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, thật lâu nói: "Được."

	Chu Ninh nói cái này thuốc hắn không thể ăn, đương thời kia gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, để Dương Huyền như có điều suy nghĩ.

	Thiếu niên không thể ăn, lão đầu nên không có vấn đề a?

	Đêm đó.

	"Nóng!"

	"Khô nóng!"

	Tào Dĩnh toàn thân khô nóng, ngồi dậy sờ sờ cái trán, nghĩ thầm chẳng lẽ là thời tiết quá nóng nguyên nhân? Có thể mới đưa đầu hạ, không đến mức a!

	Thân thể càng ngày càng khô nóng, Tào Dĩnh cuối cùng nhịn không được, đứng dậy ra ngoài.

	Tắm rửa?

	Tào Dĩnh cảm thấy là một biện pháp tốt.

	Hắn lặng lẽ mở cửa ra ngoài, từng bước một thận trọng hướng giếng nước bên kia đi.

	Ánh trăng u ám, ánh mắt không được tốt.

	Trải qua đại thụ lúc, Tào Dĩnh giúp đỡ một thanh.

	Một cái run run rẩy rẩy đồ vật bỗng nhiên từ khác một bên đâm tới.

	"Là lão phu!"

	Nhuyễn kiếm ở hắn cái cổ trước run rẩy, phía sau cây quay tới chính là Di nương, thấy là Tào Dĩnh mới thu rồi nhuyễn kiếm.

	"Đêm hôm khuya khoắt ngươi không có việc gì ra tới làm gì?" Từ khi có tặc nhân tiến đến Dương Huyền gian phòng về sau, Di nương ban đêm liền gấp đôi cảnh giác.

	Tào Dĩnh đương nhiên không có khả năng nói là toàn thân khô nóng nguyên nhân, "Ngủ không được, đi ra tản bộ."

	"Có bệnh!"

	Di nương trở về, Tào Dĩnh đến bên giếng nước, một cái tắm nước lạnh tẩy toàn thân thoải mái.

	Ngày thứ hai.

	Thái Bình huyện Huyện thừa liền ngã bệnh.
Kết chương.