Chương 2226: Cổ từ
 
 	Lý Thất Dạ tiến vào Cuồng Đình đạo thống đạo cơ ở trong bố trí xuống thiên la địa võng chi địa, lúc này Khuyết Nha sơn cũng được phi thường náo nhiệt, bởi vì huyết sâm lại xuất hiện.
 
 	Tại đây một ngày, Khuyết Nha sơn mạch nào đó một cái ngọn núi bên trong, bỗng nhiên ngay lúc đó, "Bồng" một thanh âm vang lên, ráng mây hội tụ, biển máu quay cuồng, trong khoảng thời gian ngắn nơi này chính là hà sương mù tràn ngập.
 
 	Đem làm xuất hiện như vậy dị tượng thời điểm, nơi đây hoa cỏ cây cối đều xuất hiện dị tượng, chỉ thấy hoa cỏ cây cối mọc cực nhanh, hoa nở hoa tàn, trái cây cũng thành thục vô cùng nhanh.
 
 	Như thế dị tượng, cần phải hấp dẫn rất nhiều tu sĩ cường giả ánh mắt, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại, ngay một khắc này tại hà trong sương mù, tại trong biển máu, đột nhiên hiện lên một cái bóng, to cỡ nắm tay, đang tại đùa giỡn vân chơi đùa sương mù, lộ ra tinh nghịch.
 
 	"Huyết sâm" cách ngọn sơn phong này gần đây người thoáng cái nhìn rõ ràng cái bóng này khuôn mặt, không khỏi quát to một tiếng, lập tức hướng ngọn sơn phong này chạy đi.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, ngay tại có người đi huyết sâm xuất hiện phương hướng chạy đi thời điểm, cái này gốc huyết sâm nháy mắt xông vào sơn lĩnh bên trong, trong nháy mắt tiêu thạch tại khe núi loạn thạch bên trong.
 
 	"Truy" trước hết nhất phát hiện huyết sâm môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử như thế nào lại đơn giản buông tha trân quý như thế huyết sâm đâu này, lập tức hướng huyết sâm chỗ biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	Huyết sâm lại một lần nữa xuất hiện, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Khuyết Nha sơn. Từ khi huyết sâm xuất hiện về sau, tựu có rất nhiều người tiến vào Khuyết Nha sơn bên trong tìm kiếm huyết sâm tung tích, nhưng là từ khi lần trước xuất hiện về sau, huyết sâm tựu không còn có đã xuất hiện rồi, cho nên rất nhiều người lục khắp sơn lĩnh, đều không có tìm được huyết sâm tung tích.
 
 	Ngay tại rất nhiều người đều muốn vứt bỏ thời điểm, hiện tại huyết sâm lại một lần nữa xuất hiện, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động, rất nhiều vốn là dừng lại ngoài Khuyết Nha sơn xem chừng môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử cũng bắt đầu nhẫn nại không thể, đi theo biển người xông vào Khuyết Nha sơn, nhao nhao hướng Khuyết Nha sơn chỗ biến mất phương hướng đuổi theo.
 
 	"Trốn chỗ nào" trên thực tế, ngay tại huyết sâm bỏ chạy mà đi nháy mắt, một tiếng quát vang lên, trước hết nhất nhảy vào Khuyết Nha sơn muốn thuộc Sở Thanh Lăng, nàng là đầu tàu gương mẫu, theo tốc độ nhanh nhất xông vào huyết sâm chỗ biến mất địa phương.
 
 	So những người khác đến, Sở Thanh Lăng càng cần nữa huyết sâm, bởi vì nàng cần huyết sâm đến hàm dưỡng, bằng không mà nói tương lai nàng có thể đi thật xa đều là một cái ẩn số.
 
 	Sở Thanh Lăng đầu tàu gương mẫu xông vào Khuyết Nha sơn ở bên trong, những người khác càng là nhẫn nại không thể, đều nhao nhao đi theo xông vào Khuyết Nha sơn bên trong.
 
 	Đón lấy không có bao lâu, liền ngân hồ Từ Trí Kiệt cùng kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ đều mang theo đại đội nhân mã sát nhập vào Khuyết Nha sơn bên trong.
 
 	Trên thực tế, ngân hồ Từ Trí Kiệt cùng kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ, người sau lưng bọn họ vật không hề hoàn toàn là vì huyết sâm mà đến, bọn hắn sau lưng lão tổ chính là vì Cuồng Đình đạo thống tổ khí mà đến, nếu không bọn hắn tựu cũng không mang theo như thế đại đội binh mã mà đến rồi.
 
 	Chỉ là tổ khí một mực không có tung tích, mà bọn hắn sau lưng lão tổ cũng không rõ ràng lắm tổ khí đến tột cùng giấu tại đó, cho nên một mực đều án binh bất động.
 
 	Hiện tại huyết sâm lại một lần nữa xuất hiện, Từ Trí Kiệt, Trần Thư Vĩ bọn hắn cũng không muốn bỏ qua như vậy thời cơ, dù sao huyết sâm cũng là trân quý không gì sánh được linh dược. Nếu như bọn hắn có thể được đến huyết sâm, vậy cũng có thể gia tăng công lực của bọn hắn, cái này sẽ tại tranh đoạt ngôi vị hoàng đế phía trên, có thể để cho bọn hắn như hổ thêm cánh, cho nên đối với bọn hắn mà nói, coi như là không có được tổ khí, nếu là có thể đạt được cái này gốc huyết sâm cũng là một cái không sai lựa chọn.
 
 	Đem làm rất nhiều người đều thiếu kiên nhẫn dũng mãnh vào Khuyết Nha sơn thời điểm, cũng có một phần nhỏ người là án binh bất động, có một hai lão tổ là trốn ở phía sau màn, bảo trì xem chừng thái độ.
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống thực sự không phải là vẻn vẹn chỉ có thượng bộ, vương phủ, Thánh viện, sở doanh cái này tứ đại thế lực môn phái truyền thừa, trên thực tế tại vương triều bên ngoài, còn có rất nhiều môn phái truyền thừa, có một ít môn phái truyền thừa thực lực cũng cực kỳ cường đại, bọn hắn lão tổ cũng đã từng là Cuồng Đình đạo thống nhân vật phong vân.
 
 	Cho nên, có tứ đại thế lực bên ngoài lão tổ ôm xem chừng thái độ, đặc biệt là chứng kiến huyết sâm xuất hiện về sau, cái này lão tổ cũng không có mừng rỡ thần thái.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống là muốn thời tiết thay đổi." Có lén lút xem chừng lão tổ chứng kiến huyết sâm xuất hiện về sau, từ từ nói: "Khuyết Nha sơn sinh ra một gốc huyết sâm, cái này nghe đồn không phải một ngày hai ngày sự tình, nhưng nó từ đó đến giờ đều là không có đã xuất hiện, tới vô ảnh đi vô tung, những này qua lại liên tiếp xuất hiện, cái này sợ là Khuyết Nha sơn có biến, cái này sợ là muốn Cuồng Đình đạo thống biến thiên thời điểm."
 
 	"Huyết sâm như thế liên tiếp xuất hiện, chỉ sợ không phải nó cố ý hiện thân, chỉ sợ là có cái gì tà vật kinh động đến nó, chẳng lẽ năm đó Khuyết Nha sơn tai họa còn chưa đi qua?" Cái khác xem chừng lão tổ cũng không khỏi có chỗ lo lắng nói.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn tông môn không hề tại trong vương triều, không hề tham gia Cuồng Đình đạo thống quyền lực chi tranh, nhưng bọn hắn cuối cùng là thuộc về Cuồng Đình đạo thống, nếu là có một ít không ổn sự tình phát sinh, chỉ sợ bọn họ cũng trốn không thoát.
 
 	"Năm đó tai họa" nhắc tới Cuồng Đình đạo thống năm đó tai họa, quản chi là với tư cách lão tổ tồn tại, cũng không khỏi vì đó thần thái.
 
 	Huyết sâm trốn vào khe núi bên trong, thoáng cái biến mất, quản chi là cường đại như Sở Thanh Lăng, đều không thể phát hiện hành tung của nó, nó phi thiên độn địa bổn sự thật sự là quá cao, cường đại như Chân Thánh, cũng đồng dạng không cách nào bắt đến hành tung của nó.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy tại cách đó không xa một cái ngọn núi phía trên, có một người trung niên hán tử dựng ở chỗ đó, áo trắng tung bay, lúc này hắn một tay chấp nhất một mặt gương sáng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, gương sáng phún dũng ra một đạo cột sáng, trực tiếp chiếu vào khe núi bên trong, tựa hồ trong tay hắn gương sáng có thể chiếu xuống dưới đất đồng dạng.
 
 	"Là hàn trưởng lão, Cổ từ người cũng tới." Chứng kiến cái này áo trắng tung bay đàn ông trung niên, có người đứng thẳng tức nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi thầm giật mình nói.
 
 	"Hàn Phong cũng tới, chẳng lẽ một mực không hỏi thế sự Cổ từ cũng muốn tham gia Cuồng Đình đạo thống quyền thế chi tranh sao?" Chứng kiến như vậy đàn ông trung niên, quản chi là tới từ ở thượng bộ lão tổ cũng đồng dạng thầm giật mình.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người chưa từng gặp qua người trung niên hán tử này, nhưng là vừa nghe đến "Cổ từ trưởng lão" như vậy xưng hô, cũng không khỏi trong lòng giật mình.
 
 	Cổ từ, nó đã Cuồng Đình đạo thống tế bái tổ tiên từ miếu, đồng thời nó cũng là Cuồng Đình đạo thống một môn phái truyền thừa, tại trước đây thật lâu, tựu có một đám người thủ hộ lấy Cuồng Đình đạo thống Cổ từ, về sau nó phát triển trở thành vì một môn phái truyền thừa, cũng bị Cuồng Đình đạo thống rất nhiều người xưng chi vì "Cổ Từ tông" !
 
 	Về sau Cổ từ đã từng ra một vị cực kỳ khó lường nhân vật, cái kia chính là Cổ từ Chân Đế Cuồng Cổ Chân Đế!
 
 	Đồn đãi nói, Cuồng Cổ Chân Đế thiên phú cực kỳ nghịch thiên, đã từng có một thời gian ngắn đem Cuồng Đình đạo thống mang về đỉnh phong trạng thái, nhường Cuồng Đình đạo thống đã từng ngắn ngủi thực hiện qua phục hưng, hơn nữa đồn đãi nói, tại Cuồng Cổ Chân Đế thời đại, tại Tam Tiên giới không vẻn vẹn chỉ có Cuồng Cổ Chân Đế như vậy một vị Chân Đế, nhưng hắn vẫn năng lực áp cùng một cái thời đại mặt khác Chân Đế, cũng chính bởi vì như thế, này mới khiến Cuồng Đình đạo thống xuất hiện một đoạn phục hưng năm tháng.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Cuồng Đình đạo thống đời sau có người bình luận Cuồng Cổ Chân Đế thời điểm, cho rằng Cuồng Cổ Chân Đế là Cuồng Đình đạo thống kế Cuồng Tổ về sau đệ nhất nhân.
 
 	Tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, Cuồng Đình đạo thống đã từng xảy ra vài vị Chân Đế, như Sở Cuồng Chân Đế, như Cuồng Huyết Chân Đế, nhưng lại chỉ có Cuồng Cổ Chân Đế bị hậu đại cho rằng là Cuồng Đình đạo thống kế Cuồng Tổ về sau đệ nhất nhân, quản chi là Cuồng Cổ Chân Đế cuối cùng không thể trở thành thủy tổ, hắn vẫn là mười phần khủng bố!
 
 	Cuồng Cổ Chân Đế thời đại, hoàn toàn là có thể tưởng tượng Cổ từ là cỡ nào cường đại rồi, thậm chí có thể nói là đứng ở Cuồng Đình đạo thống quyền lực đỉnh phong.
 
 	Nhưng là Cuồng Cổ Chân Đế về sau, Cổ từ lại là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, vốn là như mặt trời ban trưa Cổ Từ tông đệ tử lui về Cổ từ, cam nguyện trải qua yên lặng trông coi Cổ từ thời gian, đã trở thành Cuồng Đình đạo thống các đời vương triều bên ngoài một cái bên ngoài dã tông môn.
 
 	Một đời lại một đời đi qua, Cổ Từ tông vẫn không có lại đã tham gia bất luận cái gì vương triều, cũng không cuốn vào Cuồng Đình đạo thống quyền thế bên trong, nhưng là một cái lại một cái vương triều đi qua, Cổ Từ tông vẫn là sừng sững không ngã, Cổ Từ tông cũng vẫn là Cuồng Đình đạo thống trong một người cường đại nhất môn phái một trong.
 
 	Dưới Cuồng Đình đạo thống, cũng không biết rõ thay đổi bao nhiêu vương triều, không biết bao nhiêu đã từng chưởng chấp quyền hành môn phái thế gia theo hưng thịnh và xuống dốc, nhưng là tại lúc này thời đại thay đổi phía dưới, Cổ Từ tông đệ tử vẫn là đời đời thế thế nhìn xem lấy Cổ từ, chủ trì lấy các đời bái tế đại điển, nhưng lại chưa bao giờ ngã xuống qua.
 
 	Một mực chỗ thân tại bên ngoài dã Cổ Từ tông, bỗng nhiên ngay lúc đó, bọn hắn trưởng lão xuất hiện tại Khuyết Nha sơn, đây thật là đem không ít người lại càng hoảng sợ, đặc biệt là hữu tâm tranh đoạt ngôi vị hoàng đế thượng bộ, Thánh viện như vậy thế lực, bọn hắn lão tổ trong nội tâm đều sợ hãi, dù sao không có ai dám khinh thị Cổ Từ tông, nếu như bọn hắn gia nhập trận này quyền thế chi tranh, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa biết được.
 
 	Lúc này Cổ Từ tông Hàn Phong cầm trong tay gương sáng, chiếu sáng lấy sơn động, một lần lại một lần tìm kiếm cái chỗ này, qua rồi thật lâu sau về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy ở ngoài sáng kính cột sáng chiếu sáng phía dưới, có một cái nơi hẻo lánh hiện lên một sợi huyết vụ, cái này một sợi huyết vụ vừa phù hiện thời điểm, lập tức hướng phương bắc tháo chạy.
 
 	"Sở tướng quân, hướng bắc" lúc này Hàn Phong quát to một tiếng, cho Sở Thanh Lăng chỉ đường.
 
 	"Trốn chỗ nào" Sở Thanh Lăng quát một tiếng, hướng cái này sợi huyết vụ bỏ chạy phương hướng đuổi theo, không hề nghi ngờ, Hàn Phong gương sáng có thể tìm tòi huyết sâm vết tích ngấn, nhường huyết sâm không chỗ che dấu,ẩn trốn.
 
 	Gặp Sở Thanh Lăng hướng phương bắc đuổi theo, không ít người cũng lập tức đi theo Sở Thanh Lăng sau lưng, cũng đuổi theo.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn cũng không nhất định có thể được đến huyết sâm, nhưng là, một phần vạn huyết sâm rơi xuống một hai căn tham gia tu, bọn hắn cũng là có thể kiếm đến một ít chỗ tốt, huống chi, tất yếu thời điểm nếu có thể trợ Sở Thanh Lăng giúp một tay, đây chẳng phải là công lao một kiện?
 
 	Huyết sâm hướng bắc bỏ chạy mà đi, nó bỏ chạy bổn sự cực cao, nhưng là, Hàn Phong đứng tại chỗ cao, trong tay gương sáng chỗ chiếu xạ đi ra cột sáng một đường truy tìm, cho nên huyết sâm bất luận như thế nào bỏ chạy, đều sẽ bị phát hiện hành tung.
 
 	Tại Hàn Phong chỉ đường phía dưới, Sở Thanh Lăng đối với huyết sâm điên cuồng đuổi theo không bỏ, những người khác cũng đi theo phía sau, đều muốn chia nửa chén canh.
 
 	Chứng kiến Hàn Phong chỉ là trợ giúp Sở Thanh Lăng truy tìm huyết sâm, điều này cũng làm cho thượng bộ, Thánh viện một ít lão tổ trong nội tâm âm thầm thở dài một hơi, xem ra Cổ từ không phải vì tổ khí mà đến, hắn là bị Sở Thanh Lăng mời đến đuổi bắt huyết sâm đấy.
Kết chương.