Chương 1116 : Cái gì là thần dụ.
Nguyên Vũ Lăng chết liền cặn bã đều không còn sót lại.

	Mọi người tụ tập tại bởi vì cường đại thuật pháp va chạm mà hình thành hố to phía trước, vẻ mặt khác nhau.

	Bởi vì mọi người đều rất nghi hoặc.

	Một cái nhỏ yếu như vậy tu sĩ, vì cái gì dám làm ra loại chuyện này, mà lại hắn lại là làm sao làm được chuyện này.

	"Đây là nhà ai đệ tử, nhưng có người biết? " một vị đức cao vọng trọng lão đạo sĩ trầm giọng hỏi.

	Mọi người lắc đầu.

	Không có người thấy người này.

	Mà lại tựu tính thực sự có người biết chỉ sợ cũng không dám thừa nhận.

	Một khi dính dáng tới quan hệ, ai biết sẽ hay không bởi vậy thừa nhận mọi người lửa giận.

	"Có chút đáng tiếc, người này tựa hồ đối với đạo tắc lợi dụng có cực kỳ chỗ độc đáo. " có người thấp giọng nói.

	Có đại tông môn tu sĩ trợn mắt nhìn: "Thế nào, có người muốn học tập pháp này tới đào Thần Chiếu địa căn cơ?"

	Lời này vừa ra người người câm như hến, nào dám đáp lời.

	Phá hư Thần Chiếu địa căn cơ, đó chính là cùng toàn bộ Xích Tinh thành là địch.

	Cho dù có một vạn cái mạng chỉ sợ đều không đủ chết.

	"Hạ thủ quá nhanh. " một vị khí chất siêu phàm nữ tu lắc đầu: "Nếu là bắt, chí ít có thể vặn hỏi ra phía sau người chủ sự."

	Không người tin tưởng một cái hóa thần tu sĩ có gan tới Xích Tinh thành Thần Chiếu địa quấy rối.

	Cho nên người này phía sau khẳng định có cao nhân chỉ điểm.

	Mọi người đối một điểm này còn là không hề nghi ngờ.

	"Phải mời người thôi diễn một hai, gần nhất có thể nói là thời buổi rối loạn, liền thần dụ tại trong vòng mười năm đều liên tục xuất hiện hai lần, đây là trước đó không dám tưởng tượng. " có một vị cực kỳ tang thương lão giả nói, ánh mắt của hắn sâu thẳm, trong thanh âm lộ ra tang thương cùng dấu vết tháng năm.

	Người nói chuyện chính là Xích Tinh thành một vị uy vọng cực cao lão tiền bối, liền đứng đầu nhất những cái kia đại tông môn cũng không nguyện ý cùng trở mặt.

	Mọi người nhao nhao gật đầu, đồng ý ý kiến này.

	Lâm Tịch tại cách đó không xa một mực chú ý nơi này động tĩnh.

	Hắn một cái kẻ ngoại lai tự nhiên không dám khoa tay múa chân, cho nên núp ở nơi hẻo lánh yên tĩnh nghe những tu sĩ này thảo luận, sau đó nghe đến nhượng hắn chú ý từ.

	Thần dụ.

	Cái từ này ban đầu ở Ma Tông tông chủ trong miệng cũng nghe đến qua.

	Săn giết phi thăng giả cùng cái này thần dụ có lớn lao liên hệ.

	"Vị đạo hữu này, tại hạ là nơi khác tới, không rõ lắm Xích Tinh thành tình huống, cái gì là thần dụ nha? " Lâm Tịch giữ chặt một vị thân hình có phần khôi ngô hóa thần tu sĩ dò hỏi.

	Đại hán kia vẻ mặt có chút không kiên nhẫn, lại có mấy phần cảnh giác: "Loại vấn đề này không thể tùy tiện thảo luận, đừng hỏi ta, ta cũng không rảnh trả lời."

	Dứt lời liền muốn ly khai.

	Hiển nhiên liên quan tới thần dụ, kỳ thật ở một mức độ nào đó thuộc về cấm kỵ vấn đề.

	Lâm Tịch đối cái này kết quả cũng không giật mình, mà là lập tức nhét tới một cái chứa đầy linh thạch túi càn khôn, đầy mặt hòa khí: "Đạo hữu tạo thuận lợi, ta chính là muốn biết một chút."

	"Ừm? Khục, này liền quá khách khí. " đại hán thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ cải biến.

	Trả lời chút vấn đề liền có thể được đến một khoản linh thạch, đây đối với hóa thần tu sĩ tới nói tự nhiên cũng là một kiện chuyện tốt.

	Đại hán nhỏ giọng nói: "Kỳ thật thần dụ không thể vọng đàm, cũng liền những lão gia hỏa kia mới dám nói như thế tùy ý, chúng ta bình thường tu sĩ chỉ có thể trong lòng biết, không thể mạo phạm."

	"Ngươi cũng biết, Thần Chiếu địa chính là Thần Minh sinh ra chi địa. . ."

	Nghe đến cái này câu đầu tiên, Lâm Tịch liền có chút nhịn không được.

	Bất quá hắn còn là nỗ lực nhịn xuống, ngậm miệng nghe một chút trước mắt vị nhân huynh này thuyết pháp.

	"Nhưng chúng ta Xích Tinh thành Thần Chiếu địa có chút đặc biệt, bởi vì thường xuyên sẽ có thần dụ hàng lâm, diễn hóa Vô Thượng đạo tắc, điểm hóa thế nhân. " đại hán nói: "Thần dụ thường thường mấy chục năm mới có một lần, mà có thể đọc hiểu thần dụ người cũng là phượng mao lân giác, dù sao ta kinh lịch qua mấy lần thần dụ hàng lâm, đều không nhìn ra môn đạo gì tới."

	"Nhưng bất kể nói thế nào, rất hiển nhiên, vị kia Thần Minh còn rất chiếu cố chúng ta."

	Lâm Tịch không nhịn được nói: "Tu sĩ chúng ta vốn là nghịch thiên mà đi, vì liền là thành tiên vĩnh sinh, tin tưởng cái gọi là Thần Minh, có phải hay không quá. . ."

	Quá ngu xuẩn.

	Quá ngu muội.

	Bất quá Lâm Tịch không có nói thẳng.

	Đại hán không cho là đúng: "Thiên địa huyền diệu, đản sinh ra có thể thông hiểu thế sự, xuyên thấu cổ kim thần bí sinh linh cái này có cái gì hiếm lạ, Linh tộc không phải liền là như thế tới."

	"Xích Tinh thành người thờ phụng Thần Minh?"

	"Gần mà thân chi, thờ phụng cũng là không đến mức. " đại hán lắc đầu.

	Hắn tính là tương đối thanh tỉnh tu sĩ.

	Thần Minh tối đa liền là tương đối lợi hại sinh linh mà thôi.

	Mục đích vì trường sinh thành tiên người, làm sao có thể ngu muội vô tri đây.

	Lâm Tịch thoáng yên tâm.

	Nếu không hắn tam quan đều muốn sập.

	"Bất quá có chút người ngược lại là đối Thần Minh thành kính vô cùng, mà lại Thần Minh xác thực thường xuyên sẽ hạ xuống một chút thần tích, kia là người căn bản làm không được sự tình, cho nên tại Xích Tinh thành ngươi tốt nhất đừng phát biểu bất luận cái gì đối Thần Minh cách nhìn, nếu không nói không chắc tựu có người sẽ tìm làm phiền ngươi. " đại hán trầm giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

	Lần này ngược lại là hơi chút biết rõ một thoáng sự tình.

	Liên quan tới phi thăng giả tin tức, tất nhiên là thần dụ bên trong ghi lại.

	Sở hữu mới có người trong bóng tối săn giết phi thăng giả.

	Đây hết thảy phía sau, tất nhiên không có khả năng giống mặt ngoài quang minh như vậy chính đại.

	Mà là tràn đầy âm mưu cùng hắc ám.

	"Không cần khách khí, ngươi là từ bên ngoài đến tu sĩ, không ngại nhiều tại Thần Chiếu địa ngơ ngác, nói không chắc vận khí tốt có thể nhìn đến thần dụ đây. " đại hán thuận miệng nói.

	Lâm Tịch ngẩn người: "Cũng là không cần."

	"Ngươi không nghĩ nhìn một chút thần dụ?"

	"Không, ta cảm thấy rất hứng thú, ý của ta là, có lẽ không cần ở lâu."

	Lâm Tịch ánh mắt rơi tại Thần Chiếu địa bên trên.

	Đại hán hiếu kỳ quay đầu.

	Nhưng vào lúc này, Thần Chiếu địa cái kia mơ hồ đạo tắc vậy mà trở nên dị thường rõ nét, rực rỡ hào quang mang theo thần bí lạc ấn, làm người sợ hãi phù hiệu theo trên trời cao rơi xuống.

	Xán lạn mà lại chói mắt kim quang thoáng cái hấp dẫn mọi người chú ý.

	Mọi người chấn kinh.

	Vị kia tang thương lão giả đồng dạng giật mình vô cùng: "Thần dụ! Mười năm này lần thứ ba thần dụ, đây cũng quá bất khả tư nghị. Bốn ngàn năm qua đây là lần thứ nhất như thế tới tấp."

	Hắn là đã sống hơn bốn nghìn năm lão gia hỏa, địa vị cùng thực lực cao dọa người, nhưng hắn đồng dạng không cách nào hiểu thấu đáo thần dụ nội dung.

	Bất quá mỗi lần thần dụ ngược lại là đều có thể mang đến cho hắn dạng khác cảm ngộ.

	Cho nên hắn đối vị kia Thần Minh đồng dạng là cực kì kính sợ.

	Thần dụ vừa ra, các đại tông phái thế gia ngo ngoe muốn động.

	Càng thần bí đồ vật càng hấp dẫn người.

	Đặc biệt là không người có thể tìm hiểu thần dụ, càng là như vậy.

	Mà liền tại mọi người hưng phấn tột đỉnh lúc, một đám khí tức lạnh lùng kim bào tu sĩ đột nhiên xuất hiện, bọn hắn tắm rửa thần dụ mang đến kim quang, thành kính lễ bái, như là khiêm tốn nhất tín đồ chiêm ngưỡng nội tâm Vô Thượng tín ngưỡng.

	Mà kim quang rơi tại trên người bọn hắn, vậy mà càng ngày càng óng ánh sáng ngời, phảng phất lần nữa có thần minh sinh ra đồng dạng.

	Lâm Tịch thấy thế kinh hãi.

	Những cái kia người áo vàng!

	Không phải liền là lão đuổi theo hắn không thả cái đám kia hỗn đản sao.

	Khí tức cùng Văn Tâm giới đám kia người áo vàng giống như đúc, bất quá mạnh yếu bất đồng mà thôi.

	Linh giới người áo vàng tự nhiên càng thêm cường đại.

	Lúc đó truy sát mình người, quả nhiên cũng cùng cái này cái gọi là thần dụ có quan hệ!

	"Những người này lại tới. " có người kính sợ nói nhỏ, trong lời nói có sợ hãi, nhưng ẩn ẩn có mang theo vài phần hận ý.

	Tang thương lão giả trực tiếp nhất, rất không khách khí nói: "Một đám sâu mọt, có thể hay không đừng làm trở ngại chúng ta lĩnh hội thần dụ! Người khác sợ các ngươi, lão phu cũng không sợ."

	Người áo vàng nghe vậy vậy mà không có nửa điểm phẫn nộ ý tứ, như lạnh lùng khôi lỗi.

	Bọn hắn cúi đầu thành kính cầu nguyện, sau đó chầm chậm thối lui, đứng ở kim quang bên ngoài, phảng phất đứng ở thế giới biên giới, cùng trần thế không hợp nhau.
Kết chương.