Chương 2:: Tránh thoát
 
 	Chín người đều bị trói ở trên cột sắt, nếu như là người bình thường, đầu tiên sẽ cầu cứu, sau nghĩ biện pháp tránh thoát xích sắt, có thể chín người này đều không phải người bình thường, bọn họ là trải qua sống chết Khế ước giả, trong đó còn lẫn vào Liệp sát giả.
 
 	Lần này không có săn giết nhiệm vụ, bởi vậy Tô Hiểu thân phận của Liệp sát giả không tồn tại bại lộ khả năng, nhưng mà, này không có nghĩa là hắn sẽ cùng với những cái khác Khế ước giả hợp tác, xác thực nói, trừ bỏ cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên có thể hợp tác, những người khác giữa lẫn nhau đều sẽ duy trì cảnh giác, rốt cuộc Ác Ma Cổ Bảo bên trong quy tắc còn không rõ xác thực, trò chơi nội dung cũng không biết được.
 
 	Theo mặt chữ ý tứ lý giải, trò chơi đã bắt đầu, có thể Tô Hiểu không rõ ràng trò chơi đến tiếp sau nội dung, lẽ nào liền như vậy bị trói?
 
 	"Các vị, tự giới thiệu mình dưới, ta gọi Walsh, theo cá nhân ta góc độ mà nói, ta không hy vọng cùng các vị có quan hệ thù địch."
 
 	Sợi vàng con mắt nam mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	Tẻ ngắt.
 
 	Sợi vàng con mắt nam cũng không xấu hổ, trái lại trên mặt mang theo nụ cười nhìn mấy người.
 
 	"Theo tình huống bây giờ đến nhìn, chúng ta tốt nhất vẫn là tránh thoát này xích sắt, cá nhân ta sức chiến đấu không mạnh, sở trường phụ trợ hệ, trận này trò chơi vô cùng có khả năng là tự chiến vì mình, bởi vậy, ta cần chủ động một ít, rốt cuộc đối với phụ trợ hệ mà nói, một người thông qua cường giả thí luyện khả năng không lớn, các vị, có ai cần phụ trợ sao?"
 
 	Sợi vàng con mắt nam bắt đầu nghĩ biện pháp lôi kéo người khác, nếu như hắn đúng là phụ trợ hệ, làm như vậy không có vấn đề gì.
 
 	"Ta cần, hợp tác đi."
 
 	Trinh thám trang phục bé gái mở miệng.
 
 	"Ồ? Tiểu muội muội ngươi chiến đấu loại hình là? Không cần quá cụ thể, cận chiến hoặc viễn trình?"
 
 	Sợi vàng con mắt nam âm thanh nhu hòa, mang theo khàn khàn cảm, phối hợp hắn cằm nơi râu nhỏ, rất có nam tính mị lực.
 
 	"Kỳ thực. . . Ta cũng là phụ trợ hệ rồi."
 
 	Mang mũ lưỡi trai trinh thám tiểu la lỵ nhe răng nở nụ cười, thấy thế nào đều có chút tiện hề hề.
 
 	"Khặc, vậy chúng ta đồng sức đồng lòng đi."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam không bởi trinh thám tiểu la lỵ là phụ trợ thân phận, sản sinh tâm tình biến hóa, trái lại có loại phụ trợ cùng phụ trợ gian cảm giác thân thiết.
 
 	"Ta gia nhập, cho ta bộ trạng thái."
 
 	Tối tăm nam mở miệng.
 
 	"Vị huynh đệ này, ta nhìn ngươi sắc mặt âm trầm, vừa nhìn liền không phải tướng tốt người, tuy rằng nói như vậy có chút không lễ phép, nhưng ta từ chối ngươi gia nhập."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đối tối tăm nam cười cợt.
 
 	"Đúng, không mang theo ngươi chơi, ngươi lớn lên quá xấu, mẹ ta không cho ta cùng ngươi cùng nhau chơi đùa."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ cũng từ chối, điều này làm cho tối tăm nam sắc mặt càng thêm âm trầm.
 
 	"Bên kia hai vị, ta cũng là phụ trợ hệ, không bằng để ta gia nhập đi."
 
 	Tô Hiểu phụ cận mèo nữ mở miệng, âm thanh của nàng hơi lộ vẻ quyến rũ.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam có thể nói 'Ai đến cũng không cự tuyệt' .
 
 	"Ba huynh đệ chúng ta cũng là phụ trợ."
 
 	Quốc Túc lão đại cũng bắt đầu tham gia trò vui.
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, có Quốc Túc huynh đệ gia nhập, chúng ta như hổ thêm cánh."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nghe nói qua Quốc Túc, bởi vậy lập tức nhận ra ba người. Cái này đoàn thể nhỏ nhân số gấp tăng, trực tiếp đạt đến sáu người, không tiến vào, còn sót lại bị cự tối tăm nam, đói bụng đến trợn tròn mắt mập mạp, cùng với Tô Hiểu.
 
 	"Chín người, sáu cái là phụ trợ, ta nếu không là phụ trợ liền quá không hợp quần, này không phải cường giả thí luyện, quả thực là phụ trợ thí luyện, kính mắt, ta cũng là phụ trợ, thêm ta một cái."
 
 	Mập mạp mở miệng, cũng nuốt nước miếng, cũng không biết hắn là thời gian bao lâu chưa cùng ăn, vẫn là năng lực dẫn đến hắn vẫn nằm ở bụng rỗng, nếu như là năng lực, mập mạp này liền có có lộc ăn, có thể thưởng thức đến vượt qua người thường gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần mỹ thực.
 
 	"Bì Bàn huynh khách khí, thanh danh của ngươi ta có nghe thấy, do ngươi biên chế các loại trò chơi, ta chơi đùa mấy khoản, trải nghiệm rất tốt, chính là độ khó quá cao, tổng thể mà nói, những kia trò chơi rất thích hợp Khế ước giả, rèn luyện loại năng lực nào đó đồng thời, còn có thể giảm sức ép."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam cũng nhận ra mập mạp này. Hoặc là nói, mập mạp này nguyên vốn là danh nhân.
 
 	"Vẫn tốt chứ, kiếm chút bổng lộc mà thôi."
 
 	Bì Bàn rất khiêm tốn, trên thực tế, hắn biên chế trò chơi kiếm được Nhạc Viên tệ, tuyệt không phải so sánh số lượng nhỏ.
 
 	Trên sân thế cuộc lặng yên phát sinh biến hóa, trừ Tô Hiểu cùng tối tăm nam ở ngoài, những người khác đều gia nhập cái kia đoàn thể nhỏ.
 
 	"Vị huynh đài này, ta nhìn ngươi khí chất bất phàm, không gia nhập chúng ta sao?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam bắt đầu lôi kéo Tô Hiểu, xem này dường như lôi kéo, trên thực tế nhưng là ở nhằm vào người nào đó. Nhằm vào tên kia tối tăm nam.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nhìn như là cần người khác trợ giúp, trên thực tế cũng không phải là như vậy, Ác Ma Cổ Bảo trò chơi hết thảy đều không biết, điều này cần có người đi 'Dò lôi', rất rõ ràng, tối tăm nam bị chọn thành 'Dò lôi kẻ xui xẻo', trên sân chín người bên trong, đã có bảy người ngầm thừa nhận.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nhìn như ôn hòa, trên thực tế hắn tiến công tính mạnh nhất, mà là am hiểu bo bo giữ mình, ngay lập tức tuyên bố chính mình phụ trợ thân phận.
 
 	"Xác thực khí chất bất phàm, ta tóc gáy đều đứng lên đến rồi."
 
 	Tô Hiểu cách đó không xa mèo nữ mở miệng.
 
 	"Đó là một. . . Món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Bì Bàn mắt nhìn phía trước, khóe mắt co rúm.
 
 	"Này này này, này nhưng không phải là đùa giỡn."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ cũng nhìn về phía trước, toàn lực giãy dụa, muốn tránh thoát xiềng xích.
 
 	Lúc này ở chín người phía trước, mười mấy đạo ngang qua gian phòng kim loại lưỡi dao chậm rãi cắt tới, lưỡi dao tốc độ không nhanh, rất mỏng, lưỡi dao trên phản xạ hàn quang khiến người ta tóc gáy dựng lên, nếu như bị vật này cắt chém, 80 điểm thể chất thuộc tính cũng chống không nổi.
 
 	( không gian ràng buộc đã giải trừ, Liệp sát giả có thể dùng bất kì phương pháp tránh thoát rắn liên. )
 
 	Nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu cảm giác được một loại nào đó ràng buộc cảm biến mất, hắn sở dĩ đình chỉ tránh thoát xiềng xích, cũng là bởi vì loại này không gian ràng buộc cảm, những người khác cũng là như thế, xiềng xích có thể tránh thoát, nhưng không gian ràng buộc không thể tránh thoát.
 
 	Bây giờ ràng buộc biến mất, phía trước còn có mười mấy đạo lưỡi dao chậm rãi cắt ra, tất cả mọi người đều bắt đầu ai nấy dùng thủ đoạn tránh thoát xiềng xích.
 
 	"Mỡ phun trào."
 
 	Bì Bàn trên người mỡ như dòng nước lưu động, hắn nhìn như hình thể mập mạp, thực tế nhưng là cái linh hoạt mập mạp.
 
 	Rầm một tiếng, xích sắt rơi xuống đất, Bì Bàn ung dung tránh thoát xiềng xích, hắn cầm một túi thịt bò khô, nhai kỹ nuốt chậm ăn.
 
 	"Ngắm?"
 
 	Mèo nữ kêu một tiếng, nàng đột nhiên biến thành một cái hoa mèo, thuận lợi tránh thoát xiềng xích.
 
 	"Lão tam, nhìn ngươi rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Được rồi."
 
 	Lão tam hít một hơi thật sâu, chỉ thấy hắn hai chân bắp thịt căng thẳng, thân thể hướng phía dưới hơi co lại.
 
 	"Đi lên!"
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền ra, lão tam hướng lên phía trên toàn lực nhảy một cái, hắn dường như bay lên quốc kỳ vậy, dọc trực xông lên phía trên đi.
 
 	Ầm một tiếng, lão tam thiên linh cái đánh vào lều đỉnh, có thể lão tam không cần thiết chút nào, hắn bắt đầu hướng phía dưới lướt xuống, sau khi hạ xuống, lão tam lại lần nữa bốc lên, dường như một viên đàn hồi cầu vậy, bị trói ở trên cột sắt hắn trên dưới bật lên, liên tiếp ma sát, để xích sắt lỏng ra một ít, lão tam nhân cơ hội tránh thoát, cái khác trước tiên không nói, lão tam đầu là thật sắt.
 
 	Quốc Túc lão tam tránh thoát xích sắt sau, lập tức chạy hướng Quốc Túc lão nhị, cũng theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một viên TNT bom, dán ở lão nhị bên cạnh, lão nhị hoảng rồi.
 
 	"Chờ đã, chờ. . . Chờ một chút."
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa dâng lên, nổ tung xung kích khuếch tán, lão tam lập tức sữa lão nhị một khẩu, trong khói lửa, lão nhị kiểu tóc có chút ngổn ngang, khói xanh theo hắn đỉnh đầu bay lên, đưa nó ràng buộc xiềng xích không bị nổ đoạn, nhưng rõ ràng lỏng ra một ít, ổ khóa này cùng với nói là vật thể, kỳ thực càng như là một loại sinh vật nào đó, lão nhị 'Thuận lợi' tránh thoát.
 
 	Thấy cảnh này, Quốc Túc lão đại run run một cái.
 
 	"Lão tam, ngươi nghe ta nói, oa nha nha, đừng mẹ nó hướng về trên người ta. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Mấy giây sau, bước 'Moonwalk' Quốc Túc lão đại, lão nhị chạy hướng gian phòng phía sau, phía sau theo sưng mặt sưng mũi lão tam, lão tam trong lòng oan ức, nhưng lão tam không nói.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông như là phát hiện mới trời đất, nó cặp kia nước long lanh mắt to nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, cần trợ giúp sao, Bố Bố cũng sẽ trị liệu năng lực."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không biết dùng Quốc Túc như vậy thanh kỳ phương thức, hắn lấy ra trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, ngón cái trước chống đỡ, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một ít.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao tung hoành, xiềng xích bị chém thành mấy đoạn, sau khi hạ xuống dường như rắn vậy vặn vẹo.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu trước người tiêu tan, hắn hướng đi gian phòng phía sau, rời xa những kia từ từ tới gần sắc bén lưỡi dao.
Kết chương.