Chương 52: Giường ấm

	Hàn khí lộ trắng đem Bố Bố Uông đầu chó bao phủ tại bên trong, từ ánh mắt nhỏ tràn ngập trí tuệ kia của nó đến xem, thông minh IQ chiếm lĩnh cao điểm.

	Cùng lúc đó, ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, trong lầu nhỏ ba tầng nhà trưởng trấn.

	Tô Hiểu ngồi ở trên giường phòng ngủ lầu hai, từ giờ trở đi, hắn muốn cùng Bố Bố Uông, Bahar đồng bộ di động, đơn giản lý giải chính là, trong hiện thực Vĩnh Vọng trấn cùng ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, tại diện tích thổ địa, kiến trúc phân bố phương diện, đều không chút sai, nơi này chính là bản phục chế Vĩnh Vọng trấn.

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu thân ở trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, mới có thể thông qua bút than trong tay, đem nét chữ viết xuống, phản hồi đến nơi tương đồng trong Vĩnh Vọng trấn ở hiện thực.

	Tô Hiểu kéo xuống một khối ga giường, nếm thử đem kia thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, kết quả miếng ga giường này hóa thành khói khí, ở trong tay hắn bốc hơi.

	Thực nghiệm cho ra, trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn 99% vật phẩm, đều không thể thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, trừ phi là vật phẩm đủ đặc thù.

	Không cách nào đem ga giường mảnh vụn thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, để trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy tiếc hận , nếu như phương pháp này khả thi, có thể giảm xuống trên biên độ lớn mạo hiểm hắn thăm dò ác mộng · Vĩnh Vọng trấn.

	Đi tới cửa phòng ngủ, Tô Hiểu dùng bút than trong tay, ở trên sàn nhà chấm một điểm, tận lực tiết kiệm, lấy Bahar làm ma ưng thị lực, coi như là điểm nhỏ kích thước hạt gạo đột nhiên xuất hiện, cũng sẽ bị nó phát giác được.

	2 giây sau, Tô Hiểu điểm ra một cái điểm nhỏ trên sàn nhà, lại xuất hiện một đạo chấm tròn màu xám, đây là Bố Bố Uông cùng Bahar đáp lại, coi đây là điểm khởi đầu, chúng nó sẽ một đường theo Tô Hiểu.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đi xuống lầu, đến cổng vòm tầng một về sau, tại trên tường lưu lại ký hiệu, sau đó tiếp tục tiến về trước.

	Đẩy ra cửa với hình dạng hơi có vẻ quỷ dị, mặt trên còn có vết nứt tím đen, Tô Hiểu hướng trên đường phố nhìn, trư ca béo tốt rắn chắc còn tại bên đường, nó to mập, là loại to mập tràn đầy lực lượng kia, không thể nghi ngờ, trư ca không dễ chọc.

	Tại trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn, trư ca loại quái vật cấp bậc này cũng không ít, tuyệt đối không có khả năng một đường thô bạo qua, Tô Hiểu hiện tại mỗi phút rơi xuống 10 điểm lý trí trị, cảm giác này cũng không tốt, xung quanh xâm nhập mà đến thô bạo, điên cuồng các loại tâm tình mặt trái, một khắc đều không dừng qua, chỉ cần trong lòng hắn thả lỏng trong nháy mắt, lập tức sẽ lý trí trị rơi mạnh.

	Nhìn trư ca đang tại bên đường gặm một cái xe đẩy gỗ nát, Tô Hiểu tại suy tư đối phương tại trong hiện thực là cái thứ gì , nếu như là heo, đương nhiên tốt nhất, hắn lo lắng đây là thứ khác, tại trong ác mộng chiếu hình ra loại hình thái này.

	Cân nhắc một phen, Tô Hiểu quyết định chỉ viết 'Lợn rừng màu đen, tỉnh' năm chữ, làm quá nhiều phân tích loè loẹt, ngược lại sẽ nói dối Bố Bố Uông cùng Bahar , nếu như bên kia tìm không được lợn rừng màu đen, hắn lại viết xuống tình báo phân tích ra, vạn nhất một phen đẹp đẽ phân tích về sau, trư ca bản thể thật sự là một con heo, vậy liền làm trò cười rồi.

	Hiện thực · Vĩnh Vọng trấn bên trong, Bố Bố Uông cùng Bahar lập tức thấy được tình báo, Bahar vừa muốn động thân, Bố Bố Uông chân chó hơi nhấc, mắt lộ ra vẻ do dự.

	"?"

	Bahar đều nhìn ngốc rồi, nó lần đầu thấy được Bố Bố Uông có ánh mắt này.

	"Ô ~, ô phốc ~ "

	Bố Bố Uông hắt hơi một cái, nước mũi đều phun ra ngoài, vừa mới phun sương làm lạnh quá mát, buốt não rồi.

	Bahar chột dạ bay lên, Bố Bố Uông không xuất động, nó bắt đầu bốn chỗ chôn 【 Từ Bạo Liệp Thủ 】, đề phòng có người tới gần lầu nhỏ ba tầng chỗ Tô Hiểu.

	【 Từ Bạo Liệp Thủ 】 là Tô Hiểu giúp đỡ Bố Bố Uông chế tác từ bạo cơ quan cạm bẫy, dáng dấp cực giống bẫy gấu dạng nở hoa, đây là cấp sử thi từ bạo cơ quan, ban đầu uy lực do người chế tạo nhanh nhẹn cùng trí lực thuộc tính mà định ra, tiếp sau nhận đến người bố trí cộng thêm, cũng chính là Bố Bố Uông lần hai cộng thêm.

	【 Từ Bạo Liệp Thủ 】 là Tô Hiểu gặp qua chất nổ đặc thù nhất, nó không chỉ thương tổn cao, nổ mạnh về sau, còn có năm lần phán định, phán định đối tượng là địch nhân cùng Bố Bố Uông, lực lượng của địch nhân thấp hơn Bố Bố Uông, nổ mạnh phụ thêm hiệu quả mê muội, nhanh nhẹn thấp hơn, phụ thêm hiệu quả giảm tốc, thể lực thấp hơn, phụ thêm 'Trạng thái dễ tổn thương', trí lực thấp hơn, phụ thêm 18% ngoài định mức thương tổn.

	Địch nhân mị lực thuộc tính thấp hơn Bố Bố Uông mà nói, cái này ác nhất, lần này từ năng nổ mạnh tạo thành 50% thương tổn, sẽ chuyển hoá thành từ năng chân thực thương tổn.

	Bahar tại tầng trời thấp trinh sát, Bố Bố Uông thì cúi đầu ngửi ngửi, nó đang tìm kiếm mùi của động vật loại heo, qua một lúc, Bố Bố thật sự ngửi thấy mùi thối heo.

	Mấy phút sau, Bố Bố Uông cùng Bahar dừng bước tại trước một cái chuồng heo, trong chuồng heo, một con hắc trư thân dài chừng 1 mét, hình thể hơi có vẻ gầy gò nằm tại trên rơm rạ, nó đang ngủ say, trong miệng còn nhấm nuốt, bọt mép thuận theo khoé miệng của nó chảy xuống.

	Bố Bố Uông cùng Bahar nhìn nhau, chúng nó đã làm tốt chuẩn bị đại chiến một trận với lợn rừng tiểu Boss, kết quả là cái này?

	"Ngủ con mẹ ngươi, lên high."

	Bahar một tiếng la to, nhào tới trước một cánh, tiểu hắc trư bị bừng tỉnh lập tức rên thảm một tiếng, từ trên đất bắn lên, lại trùng điệp ngã trên đất, nó nằm tại trên đất co quắp cứt đái đều ra, miệng sùi bọt mép, đây là đại giới cưỡng ép thoát ly từ trong ác mộng.

	Tại cùng lúc này, trong ác mộng · Vĩnh Vọng trấn.

	Tô Hiểu một mực tại chú ý trư ca ăn xe đẩy gỗ ở bên đường, liền lấy thân dài gần 12 mét kia của trư ca, nó coi như ăn sạch một tòa nhà dân, cũng không đáng bất ngờ.

	Trư ca đang ăn ngon, đột nhiên ngửa đầu một tiếng gào rú, bởi vì tiếng gào rú này, một cỗ sóng khí lấy nó làm tâm điểm khuếch tán.

	Trư ca phảng phất lâm vào trạng thái cuồng bạo, nó nửa đoạn trên thân thể cao cao vung lên, ầm ầm nện ở trên kiến trúc phía trước, sau đó đối với xung quanh một trận loạn nhào, rất nhanh, nó nằm trên đất, bốn chân đều xoạc chân.

	Tô Hiểu tập trung thị lực, nhìn chòng chọc trư ca nằm ở đó, căn cứ Quiller trưởng trấn nói, trong ác mộng, ánh mắt là có thể giết địch đấy, đương nhiên, cái này muốn bản thể của địch nhân ở hiện thực tỉnh táo lại, cộng thêm bản thân lý trí trị đủ cao.

	Tô Hiểu không rõ ràng bản thân hạn mức cao nhất là 545 điểm lý trí trị có tính cao hay không, nhưng cũng tuyệt không thấp.

	Tô Hiểu đưa mắt nhìn trư ca 2 giây sau, má của hắn hơi không thể nhìn thấy co rút lại, tuy nói ánh mắt có thể giết người cách nói này, để hắn cảm giác khó chịu , nhưng đây là Quiller trưởng trấn một nhà bốn người, dùng sinh mệnh đổi lấy tình báo, đáng giá thử một lần.

	Lúc này Tô Hiểu xác định, ánh mắt không thể giết người, nhưng hắn sớm có chuẩn bị.

	Boong ~

	Trường đao lưỡi cưa thoát ly vỏ đao, Tô Hiểu vài bước tiến lên, xông tới bên cổ trư ca, hiện tại trư ca yếu ớt tới cực điểm.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Một đạo phong ngân phiêu dật tại trư ca chỗ cổ chém qua, trư ca nằm sấp tại trên đất bất động rồi, đầu lâu to lớn của nó hướng một bên nghiêng lệch, thi thể chia lìa.

	Bành!

	Sương khói màu tím đen nổ tung, tại trong sương khói này, Tô Hiểu thấy được thể bán lưu có màu sắc tương đồng, những thể bán lưu này nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, cuối cùng cứng hoá.

	Đinh linh một tiếng, một khối trứng với hình dạng bất quy tắc rơi xuống đất, Tô Hiểu tiến lên xem xét, xác định không có nguy hiểm về sau, đem kia nhặt lên.

	【 ngươi đạt được Cựu Mộng Chi Noãn (Thánh Linh cấp). 】

	【 Cựu Mộng Chi Noãn 】

	Nơi sản sinh: Trong Họa chi thế giới · ác mộng / cựu mộng.

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Tiêu hao phẩm

	Nhu cầu sử dụng: Mị lực thuộc tính 207 điểm, triệu hoán hệ kỹ năng cơ sở Lv. 50 trở lên.

	Hiệu quả sử dụng: Đây là vật thưa thớt cùng quỷ dị, Cựu Mộng Khủng Trư vốn nên không còn tại hiện thế, nhưng vật này xuất hiện, sắp đánh vỡ một tiền lệ này, kích hoạt vật phẩm này, cấp cho kia sung túc chất dinh dưỡng về sau, vật phẩm này sẽ sinh trưởng là ác mộng tử cung, 15~17 ngày tự nhiên về sau, ác mộng tử cung sẽ sinh hạ Cựu Mộng Khủng Trư ấu thể, đây là vĩnh cửu tính triệu hoán vật.

	Nhắc nhở: Cựu Mộng Khủng Trư tại ấu sinh kỳ rất nhỏ yếu, nó sẽ chỉ ăn cùng mộng cảnh, ác mộng có liên quan vật phẩm hoặc đạo cụ các loại, kia trưởng thành kỳ là 21 ngày ~14 năm (căn cứ tình huống nuôi dưỡng mà định ra).

	Nhắc nhở: Tại Cựu Mộng Khủng Trư tiến vào thành thục kỳ về sau, kia thân dài có thể đạt đến 12 mét trở lên, tuy hình thể to lớn, nhưng Cựu Mộng Khủng Trư có thể gửi lại tại trong khí vật, sinh linh trí tuệ ngủ say lúc, Cựu Mộng Khủng Trư có thể xâm nhập trong mộng của địch nhân, ở trong mộng đem địch nhân giết chết về sau, địch nhân sẽ ý thức tử vong.

	Nhắc nhở: Cựu Mộng Khủng Trư ở trong mộng cường độ chiến lực, sẽ căn cứ người triệu hoán mị lực thuộc tính mà định ra.

	Cho điểm: 1000 điểm (Thánh Linh cấp đạo cụ là cho điểm 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Giường ấm thưa thớt như thế, ngươi lại muốn dùng nó bồi dưỡng một con lợn rừng trong mộng?

	Giá bán: 103 mai Linh hồn tiền.

	. . .
Kết chương.