Chương 10 : Mạo hiểm đoàn?.
Ngoài cửa sổ đen kịt một mảnh, trên đường phố rất an tĩnh, vạn vật đều lọt vào ngủ say, ngoại trừ chút nào đó quỷ quyệt chi vật, đêm tối là chúng nó săn mồi ngụy trang, nhất là loại này đêm không trăng, nhưng ngược lại đám thợ săn, cũng càng quen thuộc tại buổi tối hành động.

	Trong nhà che chở ánh đèn sáng trưng, hai nam một nữ đang mắt to trừng mắt nhỏ, ba người này đều là Khế ước giả, trong đó hai người là tình lữ quan hệ, đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, lúc này đang ôm nhau cùng một chỗ, liếc mắt đưa tình, thỏa thích rắc cẩu lương, một bên độc thân nhân huynh đều sắp ăn nhổ ra.

	Tên này độc thân nhân huynh tự xưng Lance, lai lịch không nhỏ, là Thiên Khải Nhạc Viên bên trong thành viên của mạo hiểm đoàn nào đó.

	Đây thật ra không hề gì, mấu chốt chính là, cái kia tên là 'Thánh Đường' cỡ lớn mạo hiểm đoàn, lại có 165 tên Khế ước giả tiến vào thế giới này, hơn nữa là đoàn trưởng mang theo một đám thành viên nòng cốt, bọn hắn đều lựa chọn Thủ Vọng công hội trận doanh.

	Có loại chuyện tốt này, là Tô Hiểu không nghĩ tới đấy, hắn hiện tại thế nhưng là có thể hướng Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ, dùng cái này thu được danh vọng thế giới.

	Trong tay Tô Hiểu còn có 31 cái sự kiện siêu phàm chưa giải quyết, giả dụ Thánh Đường mạo hiểm đoàn mỗi 5 người một tiểu đội, mỗi đội phụ trách một cái sự kiện siêu phàm, vậy còn nhàn rỗi 10 người.

	Ngoại trừ hồ sơ siêu phàm sự kiện đọng lại, Tô Hiểu lúc này còn có thể tuyên bố một loại nhiệm vụ khác, đó chính là để Khế ước giả đại biểu Thủ Vọng công hội, đi Rhein vương quốc từng cái thành phố thu hồi di vật của đám thợ săn đã qua đời.

	Về phần nhiệm vụ độ khó, cái này phải xem mệnh, nếu vừa vặn gặp được Hào Quỷ cũng đang đoạt di vật, nhiệm vụ kia độ khó trong nháy mắt bùng nổ.

	"Cocolin tiên sinh, ngươi thật sự tin tưởng người này có thể tiêu diệt huyết nhục đấu giá hội?"

	Nữ Khế ước giả trong tình lữ mở miệng, khí tức của nàng tựa như cái độc xà, cặp con ngươi đỏ nhạt kia, đang quan sát Lance, dường như đang lựa chọn vị trí thích hợp 'Răng nọc' đâm vào.

	"Nữ sĩ, ngươi không thể trông mặt đặt tên."

	Lance thoáng đẩy kính mắt gọng hẹp trên sống mũi, khí độ nhã nhặn, một bộ dáng dấp trai tốt không cùng nữ đấu, tuyệt đối không phải hắn đánh không lại.

	Lance lần này tới nhà che chở, là mang theo đoàn trưởng mệnh lệnh tới đấy, đoàn trưởng bọn hắn để hắn tới tìm hiểu tình huống của nhà che chở này, nhìn nơi đây có hay không thích hợp tiếp nhận ủy thác, Thủ Vọng công hội bọn hắn thật sự là lăn lộn không nổi, những cao tầng kia một cái so với một cái khó chơi, chỉ là sơ bộ tiếp xúc, liền đoán được Thánh Đường mạo hiểm đoàn mọi người có chứa tính mục đích rõ ràng, cùng bình thường thợ săn bất đồng.

	Những lão gia hỏa kia thái độ rất rõ ràng, bọn hắn sẽ không lợi dụng thợ săn, nhưng đối mặt những Khế ước giả này lai lịch không rõ, hơn nữa ôm lấy tính mục đích mãnh liệt, những lão gia hỏa kia áp dụng hai tầng lợi dụng quan hệ, bọn hắn có thể bị lợi dụng, nhưng cũng sẽ thỏa thích lợi dụng Thánh Đường mạo hiểm đoàn.

	Lúc ban đầu, Thánh Đường mọi người không có quá quan tâm, nhưng tại tham dự một lần đặc đẳng sự kiện siêu phàm ngoài hoang dã về sau, bọn hắn sợ rồi, những lão gia hỏa kia trước tiên đem chỗ tốt đặt ở đó, sau đó lấy thái độ gần như làm rõ nói cho bọn hắn, các ngươi chính là tinh anh pháo hôi, đi , có thể cầm bình thường thợ săn vài lần thù lao, không đi, vậy liền rời đi Thủ Vọng công hội tổng bộ.

	Bởi vậy Lance lần này tới, là tới ném đá dò đường đấy, làm tại Thủ Vọng công hội tổng bộ từng lẫn lộn Khế ước giả, Lance đi tới nhà che chở sau tự tin trong lòng rất dồi dào.

	"Hồi báo cao, ủy thác cũng sẽ càng nguy hiểm."

	Tô Hiểu ngồi ở sau bàn gỗ, đang tra cứu một phần văn kiện bí mật vừa đưa tới, mặt trên ghi chú rất nhiều thợ săn di vật vị trí, mỗi cái di vật vị trí, đều có thể tuyên bố một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó từ Lv. 5~Lv. 70 không đều, Lv. 5 chính là chân chạy, hoàn toàn không gặp được ám ma, về phần Lv. 70, đó là gặp được Hào Quỷ rồi, xuất hiện chính diện chiến đấu về sau, nhiệm vụ độ khó khả năng bị đẩy đến càng cao.

	Lấy phổ thông cấp bảy Khế ước giả sức chiến đấu, gặp được Hào Quỷ về sau, cơ bản chính là lạnh thấu.

	"Cocolin tiên sinh, ngươi cho rằng chúng ta sợ chết sao?"

	Xà mỹ nữ trong tình lữ hai tay đặt tại trên bàn gỗ, cúi người về phía trước, khoảng cách gần nhìn Tô Hiểu, trên mặt là cười quyến rũ như có như không, mị lực hệ năng lực toàn bộ triển khai, sắp đạt tới tinh thần mê hoặc hiệu quả.

	"Nếu như thế, ta có cái ủy thác càng thích hợp các ngươi, thù lao cao hơn vài lần, cũng rất khó hoàn thành."

	Tô Hiểu lấy ra một phần phê văn kiểu cách cơ sở, ở phía trên viết vài đoạn văn tự về sau, liền nhen lửa ngọn nến trên bàn, dùng ngọn nến đốt mềm một con dấu, đem đại biểu Thủ Vọng công hội con dấu đóng ở trên phê văn.

	"Có tính khiêu chiến mới thú vị, hy vọng, thù lao đầy đủ, ngươi nói đúng không, Cocolin tiên sinh."

	Xà mỹ nữ tay đè tại trên phê văn, cầm lên phê văn sau đọc, rất nhanh, cười quyến rũ trên mặt nàng biến mất một chút, nàng nhận được một cái nhiệm vụ có độ khó là Lv. 5~Lv. 70, nhiệm vụ này tên là 'Di vật thu hồi' .

	"Đây là, cái quỷ gì nhiệm v. . . Ủy thác."

	Nhiệm vụ hai chữ thiếu chút nữa thốt ra, xà mỹ nữ ánh mắt bắt đầu bất thiện lên, cân nhắc lợi hại về sau, nàng cùng bạn lữ cùng nhau hướng bên ngoài nhà che chở đi đến, coi như là đã tiếp nhận ủy thác này.

	"Ngươi thật sự là tính khí tốt, hơn nữa hai người kia không thể tin, nữ nhân kia đang ảnh hưởng sức phán đoán của ngươi."

	Bình chứa thợ săn · Tiffany mở miệng, nàng lúc này đang bị bày ở trên bàn gỗ, nghe thanh âm của nàng, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả · Lance trong lòng cả kinh, hắn làm cảm giác hệ, lại không phát hiện bản thân ngoài một mét trong bình thủy tinh có người.

	"Bọn hắn đi bên cạnh Mance thành phố, đi thu hồi di vật."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Tiffany khí tức co rụt lại, nói ra: "Ta gần nhất. . . Chưa từng đắc tội ngươi, ừm, chưa từng đắc tội."

	Chỉ trong nháy mắt, Tiffany liền nghĩ đến rất nhiều chuyện, 'Mance thành phố' cùng lúc này chỗ 'Sodo thành phố' lân cận, cái này không có nguy hiểm gì đấy, trọng điểm là, Hào Quỷ đêm nay vừa ở 'Sodo thành phố' lộ diện, cũng cùng Tô Hiểu giao thủ, đối phương tiếp tục tại 'Sodo thành phố' lộ diện khả năng rất thấp.

	Nói cách khác, Hào Quỷ kế tiếp mục tiêu, rất có thể là bên cạnh 'Mance thành phố', qua bên kia cướp lấy di vật, mà xà mỹ nữ kia cùng cười lạnh nam nhân, rất có thể cùng Hào Quỷ đụng mặt, xà mỹ nữ chính miệng nói qua 'Có tính khiêu chiến mới thú vị', khiêu chiến này có lẽ có thể thỏa mãn nàng.

	"Ngươi gọi, Lance?"

	"Không sai."

	"Trong tay ta đọng lại rất nhiều ủy thác, là ai hoàn thành những ủy thác này, ta không quan tâm, ta chỉ nhìn kết quả."

	"Đã minh bạch, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

	Lance đạt được đáp án mà hắn thoả mãn, quay người hướng bên ngoài nhà che chở đi đến, chuẩn bị đem tin tức tốt này nói cho đoàn trưởng bọn hắn,

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã sắp một giờ sáng, hắn chuẩn bị lên trên lầu ngủ một giấc, ở trong thế giới này, hắn cũng không tính bận rộn , nếu như không có càng nhiều manh mối liên quan với nhiệm vụ chủ tuyến, tiếp xúc càng nhiều đấy, là Khế ước giả của những Nhạc Viên khác, hắn cảm giác, đây mới là danh vọng thế giới tiền lời đầu to.

	Giả dụ trong tay 31 cái nhiệm vụ ủy thác đều được hoàn thành, vậy hắn ít nhất có thể đạt được 190 điểm trở lên danh vọng thế giới, khoản tiền lời này cao hơn rất nhiều so với chính hắn đi giải quyết ủy thác, dù sao đại bộ phận ủy thác đều tốn thời gian không ngắn.

	Tô Hiểu vừa muốn đứng dậy lên lầu, cửa của nhà che chở liền bị mở ra, một cỗ hàn khí bay tới, là tên mặc áo gió đen, đeo mặt nạ quạ thợ săn, mặc dù cùng lúc trước tên kia lão thợ săn trang phục gần nhau, nhưng người tới lần này khí tức yếu hơn một đoạn.

	"Chào ngài, ta tới xử lý chuyện của cổ bảo."

	Người tới dừng bước tại trước bàn gỗ chỗ vài mét, thanh âm thiên hướng trung tính.

	"Thời hạn 5 giờ, mang về thẻ thợ săn của hắn."

	Tô Hiểu đem một phần phê văn chuẩn bị tốt từ trong ngăn kéo lấy ra, lần này tới thợ săn tên là Alexia, là tới giúp đỡ tên kia lão thợ săn giải thoát, tên kia lão thợ săn chỉ tên để nàng tới, hẳn là muốn đem thứ gì đó truyền thừa cho nàng.

	Thợ săn · Alexia không có nói thêm cái gì, mang theo phê văn liền bước nhanh rời đi, thẳng đến cổ bảo ngoài thành phố mà đi, ân sư của nàng ngay tại đó đợi nàng.

	Một giờ về sau, Sodo ngoài thành phố trên hoang dã, một tòa cổ bảo cao vút dựng đứng tại giữa cỏ dại, cửa sổ cùng cửa đã sớm mục nát thành cặn bã, ánh lửa từ trong cổ bảo chiếu ra, cái bóng tựa như quỷ ảnh chập chờn.

	Tiếng bước chân vững vàng từ trong cổ bảo truyền ra, theo ánh lửa, một đạo thân ảnh đi tại trong cổ bảo, là Alexia, rất nhanh, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh gầy còm đang ngồi ở trước đống lửa.

	Tại đạo thân ảnh này phụ cận, bày đầy các loại vũ khí, những vũ khí này đều có chút biến đen, đây là quanh năm nhiễm máu của ám ma chỗ dẫn đến, mấy chục năm săn bắn, để vết máu trên vũ khí đã sớm rửa không sạch.

	Cùm cụp một tiếng, Alexia trong tay đạn đao lưỡi cưa triển khai, trên vũ khí này cũng có chút biến đen rồi, Alexia là tên thợ săn ưu tú.

	Không có nói chuyện, không có cáo biệt, Alexia vung lên trong tay đạn đao lưỡi cưa, tại hỏa diễm chiếu rọi, trong tròng mắt của mặt nạ nàng chiếu ra ánh lửa, đây là nước mắt chiếu ra ánh lửa,

	Phốc xuy!

	Đạn đao lưỡi cưa chém qua, lôi ra một mảnh vết máu đỏ thẫm, lão thợ săn đầu lâu bị chém rụng, từ đầu đến cuối, hắn cũng không động mảy may, năng lượng trong cơ thể hắn dần dần hướng Alexia trên vũ khí leo lên mà đi, đây là hắn lưu cho đệ tử quà tặng cuối cùng.

	"Ngài, khổ cực rồi."

	Alexia phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, máu tươi đỏ thẫm thuận theo mặt nạ của nàng nhỏ xuống.

	"Ta sẽ, giao phó ngươi sinh mệnh mới."

	Một giọng nói trống rỗng xuất hiện, quanh quẩn tại trong không khí, Alexia đột nhiên từ trên đất nhảy lên, đem trong tay đạn đao lưỡi cưa ngăn tại trước người.

	Liên tục tiếng vũ khí kim loại đụng nhau truyền ra, cũng chính là mấy giây sau, Alexia đánh vỡ cổ bảo bức tường, cùng đá vụn cùng nhau ầm ầm bay ra, bay ngược ở giữa không trung, mặt nạ quạ trên mặt nàng đã nghiền nát hơn nửa, mượn nhờ ánh lửa, nàng nhìn thấy trong cổ bảo một đạo thân ảnh không đầu, đối phương đem đầu lâu trên đất cầm lên, đặt tại chỗ cổ đứt.
Kết chương.