Chương 471: Hắc Ám Phân Thân quyết

"..."

Bầu không khí đột nhiên có chút xấu hổ.

Vương Đằng ngơ ngác nhìn qua trước mặt 'Hắc Yểm Ma Quân' bị hắn một quyền đánh nổ về sau, biến thành một đoàn Hắc Ám Nguyên Lực, nội tâm tuôn ra một trận cảm giác hoang đường không chân thật.

Thật một quyền đánh nổ!

Mặc dù hắn nhìn ra 'Hắc Yểm Ma Quân' đã là ngoài mạnh trong yếu, nhưng tốt xấu là cái Chiến Tướng cấp a, mà lại trước đó hung mãnh như vậy, hành hung Thiết Giáp Viêm Hạt , khiến cho không hề có lực hoàn thủ, làm sao đến trong tay hắn liền biến thành da giòn rồi? ?

Vương Đằng nhìn một chút nắm đấm của mình, sau đó nắm chặt lại, luôn cảm giác nơi nào có điểm không bình thường.

Một bên khác, Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn qua Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, đầy mắt sợ hãi!

Cái này nhân loại á tử (bộ dạng) thật đáng sợ!

Cái kia nữ ma đầu hung tàn như vậy, đều bị hắn một quyền đánh nổ!

Bạo lực trình độ quả thực phá trần.

Phải biết nó thế nhưng là kém chút liền vẫn lạc tại cái kia nữ ma đầu trên tay, cùng so sánh, mình tại trước mặt cái này nhân loại chẳng phải là chỉ có phần bị ngược?

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

May mắn cái này nhân loại hẳn không phải là cái gì người xấu, vừa rồi bộ kia dáng vẻ chính nghĩa lẫm nhiên thật sâu khắc ở trong đầu của nó.

Cái này nhân loại tại thời điểm nó lâm vào tuyệt cảnh dứt khoát xuất thủ, đánh chết cái kia nữ ma đầu, đưa nó từ tuyệt vọng vực sâu kéo tới.

Cho nên không hề nghi ngờ, cái này nhân loại khẳng định là người tốt!

Ân, không sai, nhất định là như vậy!

Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn xem Vương Đằng tấm kia khuôn mặt trẻ tuổi, phía trên tựa hồ bao phủ một tầng thần thánh quang huy, thấy thế nào đều cảm thấy hắn là một người tốt.

Mặc dù như thế, nhưng nhân loại trẻ tuổi trước mặt này dù sao cũng là một cường giả có được Chiến Tướng cấp chiến lực, nhất định phải cho nhất định tôn trọng, thế là nó cân nhắc một chút tìm từ, tận lực để cho mình thoạt nhìn mười phần tôn trọng hắn, mở miệng nói: "Nhân loại cường giả trẻ tuổi..."

"Chờ một lát!" Vương Đằng bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, đánh gãy Thiết Giáp Viêm Hạt lời nói.

"..." Thiết Giáp Viêm Hạt vừa rồi ấp ủ tốt tình cảm lập tức không chỗ sắp đặt, nghĩ nửa ngày mới chuẩn bị ra miệng lời nói kẹt tại trong cổ họng.

Vương Đằng không để ý đến Thiết Giáp Viêm Hạt, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn địa phương Hắc Yểm Ma Quân phân thân biến mất.

Ở nơi đó, mấy cái thuộc tính bọt khí màu đen nhánh nhan sắc thâm thúy lẳng lặng nổi lơ lửng.

Hắn không khỏi nuốt ngụm nước miếng, không biết đầu này mẫu Hắc Ám chủng sẽ cho hắn lưu lại cái dạng gì thuộc tính bọt khí?

Lúc này Vương Đằng đã nhìn ra, cái kia 'Hắc Yểm Ma Quân' cũng không phải là bản thể, chỉ là một đoàn đặc thù tồn tại từ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành.

Nhưng cho dù như thế, đó cũng là Hắc Yểm Ma Quân loại kia Chí cường giả... Tạm thời xưng là phân thân đi.

Chỉ cần cùng cái kia Hắc Yểm Ma Quân có liên quan, thuộc tính bọt khí này đã đáng giá chờ mong một chút.

Thời gian không nhiều, Vương Đằng không tiếp tục chần chờ, trực tiếp nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí.

【 Linh cảnh tinh thần *350 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *880 】

【 Hắc Ám Phân Thân quyết *1 】

...

Vẻn vẹn ba cái thuộc tính bọt khí, bất quá số lượng điểm thuộc tính cực kì khả quan, thậm chí cái này Linh cảnh tinh thần thuộc tính so với Lang Nhân tộc chiến tướng còn phải cao hơn 130 điểm.

Ba cái thuộc tính bọt khí hết thảy dung nhập trong thân thể Vương Đằng, đến khi một cái bọt khí cuối cùng cũng triệt để tiêu hóa về sau, Vương Đằng trên mặt lập tức hiện ra một tia kinh hỉ.

Hắc Ám Phân Thân quyết! ! !

Đây là một môn hắc ám công pháp đặc thù cực kì hiếm thấy, nó có thể lấy tinh thần cùng Nguyên Lực làm hòn đá tảng, ngưng tụ ra phân thân có bản thân bộ phận thực lực.

Lúc này Vương Đằng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao vừa rồi đầu kia mẫu Hắc Ám chủng cùng Hắc Yểm Ma Quân dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng thực lực lại kém nhiều như vậy.

Nguyên lai tựa như hắn đoán, nó quả nhiên chỉ là một bộ phân thân mà thôi!

May mắn!

Vương Đằng có chút may mắn, nếu là chân chính Hắc Yểm Ma Quân ở đây, hắn há có sống sót khả năng.

Đầu kia mẫu Hắc Ám chủng quá cường đại!

Bỗng nhiên, Vương Đằng sắc mặt cứng đờ, lúc trước đó đánh nổ Hắc Yểm Ma Quân phân thân, nó giống như nói ghi nhớ hắn rồi? ?

"..."

Bị cường giả như vậy nhớ thương, Vương Đằng không biết nên tự hào, hay nên khóc!

Bất quá ngẫm lại 【 Hắc Ám Phân Thân quyết 】, cũng coi là một loại an ủi đi.

Cái này 【 Hắc Ám Phân Thân quyết 】 dù sao xuất từ Hắc Yểm Ma Quân, tự nhiên không tầm thường.

Trên thực tế 【 Hắc Ám Phân Thân quyết 】 là Thiên giai bí pháp của Hắc Yểm Ma Quân đặc hữu, cực kì hi hữu cùng trân quý, cái khác Hắc Ám chủng, cho dù là Chiến Tướng cấp cũng đều không có khả năng học được.

Mà bây giờ, môn bí pháp Thiên giai trình độ này lại bị Vương Đằng đạt được.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Vương Đằng không kịp cao hứng, trong đầu của hắn, một đạo nhân hình quang ảnh nổi lên, phía trên nhân thể có tinh thần lực cùng Nguyên Lực vận chuyển chi pháp.

Theo tinh thần lực cùng Nguyên Lực từ phía trên bản thể phân ra, tại trải qua một loạt thần diệu biến hóa khó mà nói hết, thời gian dần qua tại bên cạnh nó, một đạo quang ảnh khác giống nhau như đúc ngưng tụ ra.

Toàn bộ quá trình nhìn như đơn giản, kì thực độ khó phi thường cao, người không có thiên phú, tiêu tốn rất nhiều thời gian đều là uổng phí.

【 Hắc Ám Phân Thân quyết 】 chẳng những yêu cầu người thi triển đối với Nguyên Lực chưởng khống làm được trình độ cực kì chính xác, đồng thời đối với tinh thần lực cũng là có mười phần hà khắc yêu cầu.

Tinh thần lực cảnh giới không đạt tiêu chuẩn, cho dù là đạt được môn công pháp này, cũng là lực bất tòng tâm, đi tới bảo sơn lại chỉ có thể hai tay trống trơn mà quay về.

Bất quá Vương Đằng liền không có loại này lo lắng, tinh thần lực vốn là hắn cường hạng, Vương cảnh tinh thần cũng không phải bình thường người có thể đạt tới.

Không chút khách khí mà nói, chỉ sợ Hắc Yểm Ma Quân bản tôn tinh thần lực tạo nghệ đều chưa hẳn có thể mạnh hơn hắn.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng ngộ tính cùng Hắc Ám Nguyên Lực thiên phú đều là cực cao, vì vậy đối với Nguyên Lực lực khống chế tự nhiên là không đáng kể.

Tất cả điều kiện đều đã có, cái này 【 Hắc Ám Phân Thân quyết 】 đối với hắn mà nói quả thực không hề khó khăn.

Vương Đằng kích động, tác dụng của phân thân thực sự rất rất nhiều, hắn đã không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút.

Bất quá hắn cũng biết bây giờ không phải là thời điểm.

Thiết Giáp Viêm Hạt ở một bên không có lên tiếng, chỉ là âm thầm quan sát đến Vương Đằng, gặp hắn biểu lộ một hồi khóc không ra nước mắt, một hồi lại lộ ra một bộ cười ngây ngô, không hiểu cảm thấy này nhân loại có phải là có chút tố chất thần kinh.

Nó không khỏi chân lùi mấy bước!

Giờ này khắc này, Vương Đằng vừa vặn quay đầu hướng về nó nhìn, nhìn thấy một màn này, lập tức xạm mặt lại.

"..."

Đại lão, ngươi sợ ta như vậy là nghiêm túc sao?

Vương Đằng im lặng nhìn trời, nhưng sau một khắc phảng phất nghĩ đến cái gì, lại lộ ra một bộ biểu lộ cười tủm tỉm nói ra: "Vừa rồi ngươi muốn nói cái gì, hiện tại chúng ta có thể tiếp tục rồi?"

Thiết Giáp Viêm Hạt cảm giác nét mặt của hắn quái quái chỗ nào, bất quá nó không nghĩ nhiều, nói ra: "Phi thường cảm tạ ngươi xuất thủ, nếu như có thể, xin cho ta tận tình địa chủ hữu nghị, ta chỗ này mặc dù đơn sơ, nhưng là cũng không ít linh quả linh dược, chắc hẳn đối với nhân loại Võ Giả các ngươi đến nói là phi thường hữu dụng."

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, xem ra đầu này Lãnh Chúa cấp Tinh Thú có không ít đồ tốt a, hắn còn chưa có mở miệng hỏi thăm đây, Thiết Giáp Viêm Hạt liền chủ động xách ra.

Thượng đạo!

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải loại người thi ân cầu báo kia, a đúng, nghe nói ngươi có một đóa ngọn lửa màu xanh, mười phần thần kỳ, không biết ta có thể hay không vinh hạnh nhìn một cái?"

Thiết Giáp Viêm Hạt: "..."
Kết chương.