Chương 876: Thể phương
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là vĩnh viễn sẽ không nói ra thể phương hạ lạc."
 
 	"Không sai, ta là vĩnh viễn sẽ không nói thể phương hạ lạc, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng đạt được thể phương, ngươi liền chết cái ý niệm này đi!" Huyết Thủ Ma Đồ nói ra.
 
 	"Cái này để cho ta có chút khó làm." Lý Thất Dạ không khỏi trầm ngâm, chậm rãi nói ra.
 
 	"Có cái gì thủ đoạn sử hết ra, ta hừ một tiếng liền là chó nhỏ." Huyết Thủ Ma Đồ cười quái dị nói ra: "Lần này ngươi muốn làm sao dùng cực hình đây, mở ra đầu lâu của ta, hay là tìm Tiên Đế đến dò hỏi ta thức hải, lại hoặc là dùng cái gì Dị hỏa đến đốt ta?"
 
 	"Ta biết trí nhớ của ngươi là đi qua vô số gia trì cùng phong tỏa, xé rách ngươi thức hải, sẽ chỉ làm trí nhớ của ngươi băng diệt, ta là không chiếm được ta muốn tin tức." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Bất quá nha, ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng ngươi! Con người của ta nha, vẫn luôn rất nhân từ, cho tới bây giờ không muốn qua ngươi chết. . ."
 
 	". . . Nếu như ta muốn ngươi chết, liền sẽ không đổi cái này đến cái khác địa phương để ngươi còn sống, ngươi cũng cần phải rõ ràng, giống như ngươi một cái kẻ sắp chết, để ngươi một thế lại một thế kéo dài hơi tàn xuống, đó là chuyện khó khăn cỡ nào, đó là hao tốn ta vô số tâm huyết!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Huyết Thủ Ma Đồ quái tiếu, nói ra: "Vậy ta là hẳn là đa tạ ngươi, bắt sống ta, phế đi ta một thân đạo hạnh, diệt nhục thể của ta, tra tấn ta trăm ngàn vạn năm, hơn nữa còn muốn cái này đến cái khác thời đại tìm tới nơi tốt để cho ta kéo dài tính mạng, đây thật là đại ân đại đức!"
 
 	"Không cần phải gấp gáp cám ơn ta , chờ ta thả ngươi còn sống rời đi về sau lại cám ơn ta cũng không muộn, con người của ta rất nhân từ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thả ta còn sống rời đi?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy liền tất nhiên là Huyết Thủ Ma Đồ loại tồn tại này cũng ngơ ngác một chút.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không cần kinh ngạc, lần này ta tới nơi này, liền là thả ngươi. Đã bao nhiêu năm, để ngươi sống không bằng chết, ta lương tâm là băn khoăn, dù sao hiện tại ngươi cũng là hấp hối, sống không được bao lâu, hôm nay thả ngươi, liền là hi vọng ngươi có thể bảo dưỡng tuổi thọ."
 
 	"Âm Nha, ngươi có cái gì yêu thuật, có cái gì thủ đoạn, liền sử hết ra đi, ngươi hết thảy quỷ kế cũng sẽ không được như ý." Huyết Thủ Ma Đồ cười lạnh nói ra.
 
 	"Ngươi không tin, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, vô tận giết chóc, vô tận huyết đồ, ta cũng mệt mỏi, ta cũng rã rời, ta làm sao cũng là có chút điểm lương tri đi, đem ngươi tra tấn lệ thảm như vậy, để ngươi hảo hảo sống xong cuối cùng mấy năm, đây cũng là hẳn là. Chỉ cần là người sống sờ sờ, chắc chắn sẽ có không đành lòng thời điểm, ngươi nói có đúng hay không, ta hiện tại là trở nên nhân từ, không hy vọng cả ngày chém chém giết giết cái gì."
 
 	"Ha ha, a, ha. . ." Nghe được Lý Thất Dạ, Huyết Thủ Ma Đồ không khỏi nở nụ cười, tựa hồ, đây là hắn trong cuộc đời nghe được buồn cười nhất trò cười.
 
 	Huyết Thủ Ma Đồ không khỏi cười ha hả, nói ra: "Lương tâm, nhân từ, không đành lòng? Ha, ha, ha, Âm Nha, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài sao? Ngươi cũng có lương tâm? Ngươi cũng có nhân từ? Ha, ha, ha, chết cười ta, trăm ngàn vạn năm đến, ngươi giết bao nhiêu người, ngươi nói xem, ta Cổ Minh ngàn vạn không ngừng, bao nhiêu là chết trong tay ngươi, tại Cổ Minh thời đại, tại tối chung cực một trận chiến, lại có bao nhiêu Cửu Giới vạn tộc chết trong tay ngươi, a, a, vào lúc đó, ngươi diệt bao nhiêu môn phái, ngươi giết sạch bao nhiêu cương quốc, ngươi huyết tẩy bao nhiêu thế gia. . ."
 
 	". . . Ha, ha, ha, dạng như ngươi đồ tể, cũng có lương tâm, cũng có nhân từ, ha, ha, ha, chết cười ta, lão hổ cũng sẽ cùng con thỏ bảo hôm nay ăn chay, ha, ha, ha. . ." Nói đến đây, Huyết Thủ Ma Đồ cười như điên.
 
 	"Ngươi nói không sai, ta là giết vô số người, ta xưa nay không phủ nhận ta hai tay dính đầy máu tươi, năm đó trận chiến cuối cùng ta đích xác là đem những cái kia cùng các ngươi Cổ Minh cấu kết cùng một chỗ truyền thừa môn phái toàn bộ diệt." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhạt cười nói ra: "Bất quá, Huyết Thủ Ma Đồ, lương tâm của ta, không cần hướng ngươi chứng minh. Chỉ bất quá nha, nếu như ta không đem ngươi thả, một mực đem ngươi xích ở đây, để ngươi không thể ngửa mặt nhìn trời, đến tương lai, ta chết già ngày đó, ta lương tâm gây khó dễ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Tóm lại, lần này ta đến liền là đem ngươi thả, có tin hay không là tùy ngươi."
 
 	Trong động Huyết Thủ Ma Đồ bắt đầu trầm mặc, xảy ra chuyện như vậy quá đột nhiên, coi như là hắn cũng là không tin, Âm Nha dạng này đại hung nhân, đó là tuyệt đối không có khả năng không duyên cớ phóng qua hắn!
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Cuối cùng, Huyết Thủ Ma Đồ quái tiếu, nói ra: "Âm Nha nha, Âm Nha, người khác có lẽ không biết ngươi là ai, nhưng là, ta Huyết Thủ Ma Đồ còn không biết ngươi là hạng người gì sao? Không đến mục đích, thề không bỏ qua! Ta hiện tại sống được thật tốt, vô ưu vô lự, hơn nữa còn sẽ không chết, đây là cỡ nào tốt thời gian nha, ta cảm thấy ta còn có thể lại tiếp tục khóa lại một trăm vạn năm."
 
 	"Coi như ngươi không nỡ rời đi, ta cũng sẽ đem ngươi thả." Ngồi ở trên xe ngựa Lý Thất Dạ nhạt xào cười một tiếng, nói ra: "Về phần ngươi có đi hay không, về phần ngươi muốn làm gì, đó là ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Huyết Thủ Ma Đồ quái tiếu, nói ra: "Âm Nha nha, ngươi đơn giản là muốn dẫn xà xuất động, thả ta, làm cho ta dẫn ngươi đi tìm thể phương. Đáng tiếc, ngươi tính toán đánh nhầm, trăm ngàn vạn năm đã qua, ta đã không biết Cổ Minh hạ lạc, càng không biết thể phương hạ lạc, coi như ngươi đem ta thả, ngươi cũng là không thu hoạch được gì! Ngươi là uổng phí tâm cơ."
 
 	"Huyết Thủ Ma Đồ, ngươi nghĩ đến nhiều lắm, một thế này, ta không nhất định cần thể phương, bao nhiêu năm qua đi, ta y nguyên vô địch, y nguyên trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, coi như là không có thể phương, ta cũng như nhau là cái chỗ kia tới lui tự do." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Huyết Thủ Ma Đồ quái tiếu, nói ra: "Ha ha, a, a, Âm Nha nha, Âm Nha, dã tâm của ngươi chỉ ngừng ở đây sao? Bao nhiêu năm qua đi, đối với ngươi mà nói, quét ngang cửu thiên, trấn áp vạn vực, cái kia cũng không phải một chuyện, thậm chí ngươi đã từng có cơ hội đánh ngã Tiên Ma Động, nhưng là, ngươi nhưng không có làm! Suyễn, suyễn, suyễn, ngươi cứ nói đi, ngươi đây là đồ chính là cái gì."
 
 	" Huyết Thủ Ma Đồ, ngươi là quá coi thường ta." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Không sai, ta đích xác là có cơ hội, nhưng là, ta sẽ không bởi vì tự ta ân oán cá nhân, để quá nhiều sinh linh chôn vùi ở nơi đó! Nếu là dùng máu tươi đến chuộc cứu ta thân tự do, dùng vô tội sinh mệnh đem đổi lấy cá nhân ta thắng lợi, ta sẽ không đi làm, cũng khinh thường đi làm, nếu không, sớm tại Minh Nhân Tiên Đế thời đại, ta liền có thể giật dây Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn đi liều chết tiến đánh Tiên Ma Động."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Huyết Thủ Ma Đồ quái tiếu, nói ra: "Giết người như ngóe Âm Nha nói nhân từ, nói không nỡ để người vô tội đi chịu chết, ha, ha, ha. . . Cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười."
 
 	"Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ, xem ra ta là xem trọng ngươi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không sai, ta là giết người như ngóe, hai tay dính đầy máu tươi, cũng đồ sát qua phần đông sinh linh! Nhưng, trăm ngàn vạn năm đến nay, ta là có thể dùng ta sinh mệnh thề, ta xưa nay không cầm người vô tội máu tươi đem đổi lấy tự do của ta, nếu không, ta đã sớm làm! Ta cả đời, đồ sát vô số, cũng thẹn với qua rất nhiều người, nhưng, đối với chuyện này, ta không thẹn với lương tâm! Tại quá khứ là như thế, tại hiện tại là như thế, trong tương lai cũng là như thế!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Huyết Thủ Ma Đồ nha, a, chúng ta quen biết lâu như vậy, tương hỗ là địch lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đối với ta có hiểu biết, xem ra, ngươi thật không biết ta, ta là xem trọng ngươi! Không sợ nói cho ngươi biết, vì nhân tộc, vì Cửu Giới, ta có thể đồ diệt hết thảy, bởi vì, cái thế giới này có ta lưu luyến đồ vật. Nhưng là, vì thoát khỏi Tiên Ma Động, muốn để vô số người vì ta hi sinh, ta là làm không được! Ân oán của ta, ta chỉ hi vọng ta tự mình tới giải quyết!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Huyết Thủ Ma Đồ bắt đầu trầm mặc, qua rất lâu sau đó, hắn cười quái dị nói ra: "Suyễn, suyễn, suyễn, Âm Nha, coi như ngươi điểm này nói đúng, chẳng lẽ ngươi không thừa nhận ngươi cũng là đang lợi dụng Tiên Ma Động, ngươi không có diệt Tiên Ma Động, ngoại trừ không cho người vô tội vì ngươi sinh hi bên ngoài, chẳng lẽ ngươi liền chưa từng có nghĩ tới mượn Tiên Ma Động trường sinh bất tử? Suyễn, suyễn, suyễn, đừng bảo là ngươi không có lưu luyến qua loại kia bất tử bất diệt tuyệt thế cảm giác!"
 
 	"Sách, sách, ách. . ." Huyết Thủ Ma Đồ chậc chậc có tiếng cười lên, nói ra: "Ngươi loại kia bất tử bất diệt, ngay cả lão tặc thiên đều không thu được ngươi, cái gì hủy diệt, cái gì trấn áp, đều là không diệt được ngươi, sách, sách, sách, cái loại cảm giác này, thật sự là cực kỳ tốt, chỉ sợ là Tiên Đế đều thèm chảy nước miếng. Ngươi dám nói, không quyến luyến loại cảm giác này sao?"
 
 	"Huyết Thủ Ma Đồ nha, Huyết Thủ Ma Đồ." Lý Thất Dạ lắc đầu cười nói ra: "Ngươi già thật rồi, ngươi mặc dù sống thật lâu, ngươi trốn ở Cổ Minh phía sau mặc dù cho Cổ Minh mang đến quá nhiều vinh quang, nhưng là, ngươi già thật rồi, ngươi đem chính mình phủ bụi quá nhiều, không có ra ngoài nhìn nhiều nhìn thế giới, ngươi ý nghĩ, ngươi biết đồ vật, đã là lạc hậu, có rất nhiều sự tình, có rất nhiều bí mật, ngươi đã không biết."
 
 	"Suyễn, suyễn, suyễn. . ." Huyết Thủ Ma Đồ cười quái dị nói ra: "Có lẽ ta già thật rồi, nhưng là, ta lại mãi mãi cũng biết một chút, Âm Nha, ngươi vĩnh viễn là sẽ không đối thể phương hết hy vọng! Tin tưởng ta, ta biết ngươi cũng giống như ta, ha, ha, ha, ngươi cũng hi vọng có một ngày phản công, ngươi cũng hi vọng có một ngày lại một lần nữa nghịch tập, ha, ha, ha, cho nên, ngươi cần thể phương!"
 
 	"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Điểm này, ta đích xác không phủ nhận, một ngày nào đó, ta sẽ đứng trên chín tầng trời, một ngày nào đó, ta sẽ trở thành liền vạn cổ, một ngày nào đó, vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên không thể làm thành sự tình, lại ở trong tay của ta hoàn thành!"
 
 	"Nhưng là, nếu như ngươi cho là ta vì nghịch tập mà cần thể phương, vậy ngươi liền sai." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Đối với ta mà nói, có thể phương, cái kia không còn gì tốt hơn, nếu như không có, tin tưởng ta, ta sẽ có dự bị phương án, ta sẽ tìm được thay thế thể phương đồ vật! Ngươi hẳn phải biết, vạn cổ đến nay, ta không thể làm thành sự tình, thật đúng là ít càng thêm ít."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.