Chương 66 : Tuyệt cường.
Ám Diêm hồ khu vực biên giới, một mảng lớn tinh hóa hắc sắc bụi gai vóm cục bên trong, một khỏa đường kính ba mét lớn nhỏ thấu lam sắc tinh thể cầu, đem mảng lớn hắc sắc bụi gai nện vỡ nát, toàn bộ tinh thể cầu đã là mấp mô, liền giống bị trọng độ ăn mòn, lại tiếp nhận đả kích cường liệt.

	Cách cách một tiếng, một cánh tay theo tinh thể bên trong nhô ra, theo tinh thể cầu vỡ tan, bên trong thân ảnh leo ra, bởi vì mạnh mẽ xông tới kích dẫn đến chấn động, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Tô Hiểu thở phào một hơi, sự thật chứng minh, hắn quả đoán sử dụng 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 là lựa chọn chính xác.

	"Phiêu Du Chi Nhị · sử dụng hiệu quả: Tinh thần dẫn đạo 1.57 giây phía sau, có thể tiến hành không gian phiêu du, ngẫu nhiên xuất hiện tại 50 cây số bên ngoài an toàn địa điểm.

	Nhắc nhở: Dẫn đạo trong lúc đó, sẽ thu hoạch được Thủy Chi Che Chở (cao tính bền dẻo, cường độ cao phòng ngự). . ."

	【  Phiêu Du Chi Nhị 】 di động phạm vi, vẫn chưa thoát ly cực hạn Huyết Thương phạm vi công kích, nhưng khoảng cách ở trung tâm đã rất xa, cộng thêm tam trọng ngoại bộ năng lực phòng ngự, trong đó đầu tiên là 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 Thủy Chi Che Chở, thứ này đặc biệt bền bỉ, tầng thứ hai phòng ngự là Cuồng Liệp Chi Dạ Linh Hồn Độ Tầng phòng ngự.

	"Linh Hồn Độ Tầng (trang bị bị động): Như 24 giờ chưa nhận công kích, này trang bị sẽ hình thành không thể gặp Linh Hồn Độ Tầng, bao quanh tại người mặc xung quanh, chỉ có nhận công kích trước, này độ tầng mới có thể cụ hiện ra, thường thức trạng thái dưới hoàn toàn biến mất.

	Độ tầng độ bền vì: (người mặc to nhất HP 10%)+(người mặc Linh Hồn cường độ x 10 x người mặc Linh hồn năng lượng cấp bậc), tức là 157 630 điểm độ bền."

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn lấy còn lại Thanh Cương Ảnh năng lượng, cấu thành Tinh thể tầng, không chỉ có là leo lên tại bên ngoài thân, còn tiếp tục dày thêm, cho đến trở thành một cái cầu thể.

	Tin tức tốt là, bởi vì Tô Hiểu khoảng cách Huyết Thương trung tâm vụ nổ có hơn 50 cây số xa, xung kích sau khi đến, là đem hắn tính cả tam trọng phòng ngự cùng nhau đánh bay ra ngoài, tin tức xấu là, trùng kích như thế đồng dạng rất tàn nhẫn.

	Tô Hiểu nhìn nhắc nhở, vẫn chưa nhìn đến trong dự đoán kia nhắc nhở, hắn đưa tay hư nắm, lâm thời tạo dựng ra một viên Linh Hồn ấn ký, cách cách một tiếng bóp nát, mỗi qua vài giây, hắn liền nghe tới xa xa long hống âm thanh.

	Hô một tiếng, Uyên Long trưởng tử tại tầng trời thấp lướt qua, Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, đứng tại Uyên Long trưởng tử trên lưng.

	Uyên Long trưởng tử hướng Huyết Thương trung tâm vụ nổ bay đi, vừa tiến vào phạm vi này bên trong, Tô Hiểu liền thấy phía dưới hố to bên trong tăng lên không ngừng nước vị, nơi này nước tài nguyên vốn liền phong phú, nhưng bởi vì nơi này là Thâm Uyên ăn mòn qua khu vực, dù là nước thấm đi lên, cũng biến thành mang theo đậm đặc mãnh liệt muối phân cùng Ám vật chất hắc thủy.

	Trước mắt đầu tiên là một viên "Thái Dương Thánh Kiếm", về sau lại là một phát "Trình độ cao nhất Huyết Thương", cái này hai đánh xuống đi, đem nơi này hắc ám ô nhiễm loại bỏ sạch sẽ, trên bầu trời đều sáng sủa, không khí cũng không còn vẩn đục, có mấy phần trong lành.

	Phía dưới nhanh chóng tạo thành nước ngọt hồ, để nơi này từ từ thủy khí nhân uân, tin tưởng không dùng được mấy năm, nơi này liền sẽ trở thành các loại nước chim, nước sinh vật hoặc động vật có vú quê hương.

	Bất quá so sánh những này, Tô Hiểu hiện tại chỉ quan tâm một sự kiện, chính là kia chịu một viên "Thái Dương Thánh Kiếm", thân trúng kịch độc, Vu độc, Hồn độc, về sau còn chịu phát "Trình độ cao nhất Huyết Thương" lão Thi Pháp giả, đến cùng ở đâu, cùng với, đối phương vì sao còn chưa có chết.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, Tô Hiểu tại lưng rồng bên trên quan sát phía dưới, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều vì hồ nước, căn bản cảm nhận không đến Guya viện trưởng phương vị, thấy vậy, Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, liền tại hắn sắp rơi xuống mặt nước lúc.

	Tạch tạch tạch!

	Cấp đống lan tràn, rất ngắn thời gian bên trong, mảng lớn mặt hồ bị đông cứng, đến cuối cùng cái này vừa hình thành rộng lớn ao hồ bị triệt để đông kết.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận!'

	Tranh!

	Sắc bén trảm vang lên triệt chân trời, một đạo thẳng tắp huyết tuyến xông thẳng mặt băng phía dưới, liền tại Tô Hiểu đột tiến hơn ngàn mét sâu lúc, một cỗ nhiệt lãng chạm mặt tới, oanh một tiếng, đem hắn đỉnh hướng về sau bay rớt ra ngoài.

	Vừa mới còn đông kết mặt hồ, đột nhiên lại bị nóng bỏng chỗ hòa tan, đây chính là Thi Pháp giả đối hoàn cảnh lực phá hoại, dù sao cũng là một đám thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố thu hoạch lực lượng gia hỏa, có loại thủ đoạn này, không đáng ngoài ý muốn.

	Một đạo hắc ảnh theo đáy hồ cấp tốc đánh tới, cuối cùng, một đạo thân mang tàn phá pháp bào, đầu lâu vỡ tan hơn phân nửa thân ảnh phù tiếp nước mặt, là Guya viện trưởng, hắn thần sắc bình tĩnh đứng ở trên mặt nước, phân nửa bên trái đầu lâu đã biến mất, chỗ đứt cao thấp không đều, đồng thời còn có Huyết khí ăn mòn vết tích.

	Không chỉ có như vậy, Guya viện trưởng thân thể cũng nghiêm trọng tàn phá, đứt gãy xương sườn, lấy đáng sợ tư thái chi ra, lộ ra trái tim đã tàn phá, nhưng bằng Ma năng bù đắp, từng cái nhảy lên, đem huyết dịch cùng bên trong Ma năng, truyền lại đến cơ thể các nơi.

	Đột nhiên, Guya viện trưởng một tay ép xuống, một cỗ trọng lực nghiêng mà xuống, đập đặt ở Tô Hiểu trên thân, để Tô Hiểu thân ở mặt nước, oanh một tiếng bị đè xuống một khối, nguyên bản bằng phẳng mặt nước, nhất định xuất hiện hướng phía dưới phương rãnh.

	Tiến vào Không gian xuyên thấu trạng thái Tô Hiểu, tự nhiên không có bị trọng lực ảnh hưởng, hắn lặng yên thả ra Ma Linh, để nó chìm vào phía dưới nước bên trong phía sau, hắn giẫm lên mặt nước, lấy Không gian xuyên thấu trạng thái hướng Guya viện trưởng đột tiến.

	Trưởng Giả Chi Thư hư ảnh xuất hiện tại Guya viện trưởng sau lưng, hắn một tay đẩy về trước, kích động ra tầng tầng hắc sắc gợn sóng, hơn nữa còn là đại hoàn bộ tiểu hoàn bộ dáng gợn sóng, hướng Tô Hiểu nghiêng tập mà đến.

	Đông!

	Tô Hiểu giống như đối diện đụng vào một mặt cất giấu, không chỉ có như vậy, toàn thân hắn thủy phân tử đột nhiên chấn động, để hắn ánh mắt một trận mơ hồ.

	Cũng không phải là Không Gian hệ Guya viện trưởng, nhất định có thể trực tiếp công kích đến Không gian xuyên thấu trạng thái Tô Hiểu, kỳ thật, cái này cũng không đáng giá ngoài ý muốn, bởi vì có không ít đời trước Diệt Pháp giả, đều có tương tự di động phương thức.

	Trước mắt hết thảy đều xuất hiện bóng chồng, Tô Hiểu đối với cục diện dưới mắt, cũng không cảm thấy nhụt chí, hắn là lấy Cửu Giai đỉnh tiêm chiến lực, đối chiến đỉnh tiêm Tuyệt cường giả, dù là tại giao chiến trước đó, đối phương đã nhận đủ để trí mạng trọng thương, trạng thái kém đến cực điểm, có thể Tuyệt cường chính là Tuyệt cường.

	Càng thẳng thắn thuyết pháp là, nếu như Tuyệt cường không mạnh đến loại này trình độ, kia còn truy cầu cái gì Tuyệt cường? Còn tích lũy cái gì Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Liền tại Tô Hiểu trước mắt xuất hiện mảng lớn bóng chồng, bị chấn động trạng thái ảnh hưởng lúc, Guya viện trưởng đã suy yếu đến sắp chết khí tức bỗng nhiên kéo lên một đoạn, hắn lấy cuối cùng còn lại một số nhỏ Ma năng, chuyển hóa cùng biến chất làm trọng lực kim loại, khiến cái này Thiết Sa bộ dáng trọng lực kim loại, cấu thành một cái gần dài ba mét mũi nhọn.

	Oanh! !

	Xung quanh mặt nước bỗng nhiên chìm tiếp theo chặn, đếm không rõ giọt nước bởi vì trọng lực hỗn loạn bay tán loạn mà lên, Guya viện trưởng nâng lên tàn phá cánh tay, ngón trỏ chỉ hướng Tô Hiểu.

	Trọng lực mũi nhọn đâm rách tầng tầng khí bạo, mang theo vạn quân trọng lượng, cùng với không gì sánh kịp lực sát thương tập đến Tô Hiểu phía trước.

	Muốn biết, bây giờ Tô Hiểu vẫn còn chấn động mang đến mặt trái trạng thái bên trong, nhưng coi như như vậy, hắn y nguyên cảm thấy được, kia đột nhập vòng cảm nhận bên trong trí mạng công kích, hắn hiện tại vòng cảm nhận tuy chỉ có 10 m, có thể bắt lực cùng tốc độ phản ứng, tuyệt đối là không gì sánh kịp.

	Tô Hiểu cảm giác xung quanh hết thảy đều chậm mấy phần, bao quát kia bay tới trên đường, còn tại xoay tròn hắc sắc trọng lực mũi nhọn, một cỗ hắn phát triển thật lâu, nhưng lần đầu vận dụng năng lượng, trong khoảnh khắc phân bố tại tứ chi bách hài của hắn, đây là ba loại Kỹ pháp năng lực, mang đến hộ thể năng lượng.

	Đương! !

	Một tiếng vang giòn truyền rất xa, một cỗ xung kích, lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, để hắn xung quanh hồ nước, tuôn ra dậy một cỗ nước lãng, hướng xung quanh tuôn ra đi.

	Tô Hiểu lấy tay phải cầm đao, tay trái chống đỡ lấy thân đao phương thức, giản dị tự nhiên ngăn cản ở Guya viện trưởng một kích này, này vì "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" năng lực.

	"Hoàn Mỹ Ngăn Cản" đích xác có thể ngăn cản công kích, nhưng sau đó chấn động tổn thương không cách nào miễn trừ, cũng may Tô Hiểu có loại tên là "Hoàn Mỹ Chống Đỡ" năng lực, nó diễn sinh ra coi như khổng lồ chấn động miễn tổn thương, miễn trừ chí ít 40% chấn động tổn thương.

	Tuy thành công ngăn cản, nhưng Tô Hiểu HP bỗng nhiên trượt xuống một mảng lớn, đồng thời Trảm Long Thiểm độ bền cũng tiêu hao không sai biệt lắm một phần năm, muốn tìm Ải Nhân vương hoặc sau khi trở về tìm Reid sửa chữa, trọng yếu hơn một điểm là, thân thể của hắn các nơi hộ thể năng lượng đều hao hết, ít nhất phải 10 giây trở lên, có thể lần nữa ngưng tụ, từ đó ngăn cản một lần.

	"Hoàn Mỹ Ngăn Cản" so trong tưởng tượng cường hãn, đỉnh tiêm Tuyệt cường giả sắp chết trước một kích, đều thành công ngăn lại, nhưng này năng lực cũng không trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, 10 giây ngăn cản một lần? Tuyệt đối không được, bây giờ Tô Hiểu xương cốt toàn thân giống như muốn tan ra thành từng mảnh, cùng cường địch trong chiến đấu, 10 giây ngăn cản một lần là đang tìm cái chết.

	Cả tràng chiến đấu, nhiều nhất ngăn cản hai lần đủ để trí mạng, lại không cách nào né tránh công kích, đây là điều kiện tốt nhất sử dụng tần suất, nếu là thật 10 giây ngăn cản một lần cường địch công kích, kia đích thật là có thể ngăn nhiều lần công kích, thế nhưng sẽ mất đi trở tay năng lực, sẽ một mực bị áp chế đến chết.

	Lúc này ở mấy chục mét bên ngoài, đã sắp tiến vào sắp chết trạng thái Guya viện trưởng, con kia còn sót lại con mắt từ từ trừng lớn, hắn cảm giác vừa mới kia ngăn cản phương thức nhìn quen mắt, như là. . . Nguyệt Lang chiến kỹ?

	Bịch một tiếng, một đạo hắc ảnh giống như phá nước cuồng cá mập, trong tay tinh thể trường đao chém về phía Guya viện trưởng, Guya viện trưởng nhìn đến Ma Linh phía sau, còn không thèm chú ý Ma Linh trảm kích, mà là thả người nhảy lùi lại, bởi vì hắn biết rõ, so sánh bị Ma Linh trảm một đao, sắp thay đổi vị trí tới Diệt Pháp, mới là càng trí mạng.

	Guya viện trưởng lấy trọng lực nâng lên bản thân cử động, kéo theo hắn đã hỏng bét tới cực điểm thương thế, cộng thêm có hiệu quả chậm, hậu kình tối cường Hồn độc giết đi lên, hắn không chỉ có không thể hướng về sau tung bay dậy, còn oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn dấu vết.

	Tô Hiểu xuất hiện tại Guya viện trưởng phía trước, cùng Ma Linh trao đổi vị trí, có thể Guya viện trưởng lại không chút nào bối rối hoặc tức giận, trái tim của hắn bên trong Pháp hạch kích hoạt, dẫn đến trên trái tim trải rộng vết rách đồng thời, từ bên trong bắn ra một cái hắc sắc xạ tuyến.

	Hắc sắc xạ tuyến xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, khoảng cách bắn thủng trái tim của hắn, đánh nát bên trong Thôn Phệ Chi Hạch, chỉ kém không quá mấy centimet, bất quá tại bị công kích đồng thời, Tô Hiểu sớm đã một cước thẳng đạp.

	Đông! !

	Guya viện trưởng phá khai một cỗ khí lãng bay ra, huyết nhục cùng xương cốt tàn phiến vẩy ra, hắn trọn vẹn bay ngược ra mấy cây số xa, mới rơi vào trên mặt nước, cày dậy mảng lớn thủy hoa phía sau, nửa ngồi trên mặt đất, trong miệng phun ra ra đầy là tạng khí toái phiến vết máu.

	Phong áp chạm mặt tới, tại thời khắc này, Guya viện trưởng lại có loại thời gian sai lệch, lại lần nữa đối mặt ngày xưa những cái kia cũ địch cảm giác áp bách.

	Trên bầu trời bởi vì trọng lực mà tụ tập mây đen, đồng thời hình thành mây đen xoáy nước lớn, tiếng sấm rền ở bên trong lăn động, thiên uy phía dưới, là ao hồ bên trên tử chiến Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp Chi Ảnh.

	"A!"

	Guya viện trưởng râu tóc tung bay, trọng lực phong bạo lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, bởi vì năng lực kích hoạt lực đạo quá lớn, hắn chi ra đứt gãy xương sườn đều lật qua lật lại bay vụt ra ngoài, xung quanh mặt nước bị trọng lực đè đến giống như tấm thép cứng rắn.

	Cái này tiếp tục hướng xung quanh nghiêng trọng lực phong bạo bên trong, một đầu bao vây lấy Tinh thể tầng tay dò tới, đỉnh lấy vạn quân trọng áp, bộp một tiếng bắt lên Guya viện trưởng mặt, cái này khiến Guya viện trưởng một mực không hề lay động khí tràng, đột nhiên cứng lại.

	Sau đó, một cái bao vây lấy hắc lam sắc yên khí trường đao, lấy không tính là tốc độ nhanh, đỉnh lấy trọng lực phong bạo xung kích ra ngoài, kiên quyết lại ổn định hướng Guya viện trưởng đâm tới.

	"A! !"

	Guya viện trưởng máu trên mặt thịt cũng bay bắn đi ra, chỉ còn độc nhãn đầu lâu, nhưng coi như như vậy, Trảm Long Thiểm vẫn như cũ kiên định đâm vào bộ ngực của hắn cùng trái tim bên trong, cuối cùng, rắc một tiếng, đâm nát hắn Pháp hạch.

	Trong chốc lát, xung quanh trọng lực phong bạo tiêu tán, Guya viện trưởng phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, đối mặt Ma Nhận trảm sát, hắn vẫn chưa lập tức tử vong.

	Tô Hiểu hướng về sau nhảy vọt, cùng cái này sắp chết địch nhân kéo dài khoảng cách, để tránh đối phương trước khi chết phản công.

	"Hô ~! Hô ~!"

	Guya viện trưởng há mồm thở dốc, huyết thủy thuận lấy hàm dưới cốt rơi xuống, tiếp đó hắn nhất định lại đứng người lên, có thể bởi vì thân thể cùng Linh Hồn tại tử vong, hắn cuối cùng vẫn là té ngã, chỉ có thể một tay chống đỡ mặt nước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, con kia độc nhãn chằm chằm lấy Tô Hiểu, không có cừu thị cùng phẫn nộ, càng như là đang dò xét, cảm giác kia, cho người ta loại cái này lão Thi Pháp giả lại còn đứng lên đồng dạng.

	Chỉ bất quá, đây chỉ là ảo giác, cho dù là Tuyệt cường · Thi Pháp giả, cũng chống cự không nổi Ma Nhận trảm sát, Guya viện trưởng khí tức hoàn toàn tiêu tán, cũng không còn cách nào thân ở mặt nước, hắn hướng trong hồ nước chìm đi.

	Tranh ~

	Trảm Long Thiểm vọt ra khỏi mặt nước, bay đến Tô Hiểu trước người, bị hắn nắm trong tay, hắn vung bay lên mặt thủy dịch phía sau, trường đao trở vào bao.

	Tuyệt cường · Thi Pháp giả · Guya viện trưởng, đã trảm sát!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.