Chương 573: Còn thiếu một chút

	Hắn cùng "Pháp Hải" "Đạo" không giống.

	Cho nên lúc đầu như thế bị hóa thân trả lại, cưỡng ép nhập thánh, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Nhưng sự thật lại là, hắn có Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp.

	Mỗi ngày lĩnh hội Nguyên Thần Đại Pháp, dù nhìn như trừ thần hồn cùng nguyên khí tích lũy bên ngoài, hoàn toàn không có tiến thêm.

	Nhưng Giang Chu rốt cuộc là có đoạt được.

	Nguyên Thần Đại Pháp lấy tinh hóa khí, hoá khí vì thần, thần hóa vì trẻ con, trẻ con hóa thành chân nhân, chân nhân hóa thành trẻ sơ sinh.

	Trẻ sơ sinh làm thật một, một chính là Đế quân, có thể thống nhất thân.

	Đế mang theo, 36,000 thần đều tại.

	Chín vị đế thân, thống ngự 36,000 thần.

	Thực tế chính là nhiếp vạn đạo cho mình dùng.

	Đây là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp huyền bí một trong.

	Bởi vậy, lấy gì "Đạo" nhập thánh, với hắn mà nói không quan trọng.

	Nguyên Thần Đại Pháp trọng tại tích lũy.

	Tích tu nguyên khí, nhiếp phục vạn đạo.

	Có "Pháp Hải" nhập thánh, Giang Chu không lo lắng có thể hay không đạo hóa nguyên thần.

	Ngược lại là cần lo lắng có cũng không đủ đạo hạnh hóa thành ngàn năm nguyên khí, lấy cung cấp ngưng tụ đế thần chi dùng.

	Liền kém một chút. . .

	Giang Chu ngộ "Đạo" thời điểm, gian ngoài Khúc Khinh La đã cùng Tu Nữ đánh lên.

	Hai nữ nhân này đánh lên, động tĩnh có thể thực đủ kinh người.

	Từ giữa không trung đánh tới trên trời.

	Một người trong lúc xuất thủ đều là Thiên Địa Phong Lôi, núi trạch thủy hỏa, Sâm La Vạn Tượng.

	Một người khác vung tay áo gian chính là trời gần sáng, tinh diệt sạch cách.

	Cao mấy ngàn dặm không phía trên, tất cả mọi người có thể cảm nhận được kia như sơn nhạc, như dao cắt, như cối xay khí kình, thần ý.

	May mà Lưỡng Giang khẩu bên trên, sớm đã bởi vì hai quân giằng co, mà đem chung quanh bên trong dân cho xua tan.

	Tương vương Thủy trại bên trên, mịt mờ hơi nước đã sớm quay cuồng lên.

	Kia là đại quân tại vận chuyển quân trận, chống cự xung kích.

	Mười mấy tiên môn cao tu, dù không sợ dư ba, cũng đều thần sắc trầm ngưng.

	Bọn hắn vốn cho rằng Khúc Khinh La đạo hạnh cùng Tu Nữ chênh lệch rất xa, cho dù chí bảo nơi tay, cũng khó có thể tới chống cự.

	Bây giờ lại là một bộ thế lực ngang nhau bộ dáng.

	Phong vân khuấy động gian, hàng trăm bên trong tầng mây đều bị đãng được không còn một mảnh.

	Triệt để đem hai người thân hình hiển lộ ra

	Lại là thấy Tu Nữ đưa tay gian có vô cùng đạo vận tuôn ra, như là bàn tay như ngọc trắng nâng…lên sao trời.

	Quả thật là có 3 viên sao trời hiển hiện.

	Tuy không phải thực thể, là đạo vận biến thành.

	Nhưng trong đó khí tượng uy thế, lại đúng như sao trời vận chuyển.

	Vô song cự lực liền ngay cả phía dưới vô biên vô hạn nước sông, đều bị dẫn dắt, nhấc lên đào thiên sóng lớn.

	Tam tinh vận chuyển gian, tinh lực như tơ như sợi, trong nháy mắt đem Khúc Khinh La lộn xộn.

	Cho dù có Tứ Huyền Ngọc Giám hộ thân, nhưng nàng cuối cùng đạo hạnh chênh lệch quá lớn, trong chốc lát vạn tượng đều tiêu.

	Chỉ một sát na này, liền bị Tu Nữ bắt được thời cơ.

	Bàn tay như ngọc trắng vung khẽ, tam tinh tề vẫn.

	Khúc Khinh La lập tức bị cùng tinh cùng rơi.

	Ầm vang một tiếng thật lớn.

	Lưỡng Giang khẩu thượng nổ lên kinh khủng sóng lớn.

	Khúc Khinh La rơi vào trong nước, Tu Nữ không buông tha, cơ hồ là cùng một thời gian đuổi theo.

	Nước sông che chắn, đại đa số người không cách nào thấy rõ.

	Lại chỉ thấy vô số sóng lớn từng lớp từng lớp nổ lên.

	Hiển nhiên là hai nữ ở trong nước lại kích đấu.

	Cũng không biết đấu bao lâu, sưu sưu hai đạo nhân ảnh, lại từ trong nước chui ra.

	Đã thấy hai cái bổn như thiên nhân thần nữ giống nhau lệ ảnh, lúc này đều là tóc tai bù xù, trên mặt vết máu.

	Hai người hoàn toàn bấn khí thuật pháp thần thông, quyền cước tương gia, quyền quyền đến thịt.

	Giống hai cái phổ thông phàm tục võ lâm cao thủ giống nhau đánh nhau ở cùng một chỗ, hoàn toàn không có tiên tư.

	Hung mãnh cuồng bạo chi cực đối chiến, đem một đám xem cuộc chiến người đều giật mình ở.

	Thủy trại môn trên lầu, Quảng Lăng vương nhịn không được nuốt ngụm nước miếng: "Cái này. . . Đây là bát phụ đánh nhau đi. . ."

	Tương vương quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức ngậm miệng.

	"Oanh!"

	Đang khi nói chuyện, Khúc Khinh La đã bị Tu Nữ một quyền đánh vào trên mặt, lần nữa rơi xuống nước sông.

	Nàng cũng cơ hồ trong cùng một lúc, chân trần treo ngược, chọn trúng Tu Nữ cằm dưới , khiến cho xa xa tà phi mà ra, đập ầm ầm tại bờ sông một tòa trên vách đá.

	Cứng rắn vách đá như là đậu hũ, hãm cũng một cái to lớn cái hố nhỏ.

	Đợi Tu Nữ từ trong hố bay ra, Khúc Khinh La cũng đã từ trong nước bắn ra.

	Hai người lại là lơ lửng giữa không trung, xa xa tướng trì, không tiếp tục ra tay.

	Tu Nữ bình tĩnh lau mặt một cái thượng vết máu: "Tứ Huyền Ngọc Giám, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Nàng chỉ nói Tứ Huyền Ngọc Giám, chưa nói Khúc Khinh La.

	Hiển nhiên có thể để cho nàng nhìn vừa mắt bên trong không phải Khúc Khinh La, chỉ là Tứ Huyền Ngọc Giám.

	Khúc Khinh La một lời chưa phát, từng mảnh ngọc độc vờn quanh quanh thân.

	"A di đà phật. . ."

	Vô Uế lão tăng thán một tiếng.

	Mặc dù hai người đánh cho rất hung, nhìn như thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại.

	Nhưng lấy nhãn lực của hắn, há có thể nhìn không ra, Khúc Khinh La đã đã lén bị ăn thiệt thòi.

	Mà lại cái này thua thiệt ăn đến rất nặng.

	Dù sao vẫn là thánh phàm khác biệt, cho dù Tứ Huyền Ngọc Giám nơi tay, cũng khó có thể san bằng chênh lệch.

	"Thế nào? Còn muốn đánh a?"

	Tu Nữ lãnh đạm nói: "Ngươi phải biết, nể mặt Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, ta đã đối ngươi hạ thủ lưu tình."

	Khúc Khinh La lại chỉ là thản nhiên nói: "Đem hắn lưu lại."

	"Ngu xuẩn mất khôn."

	Tu Nữ mục hiện lãnh sắc, trên thân tinh quang hiện lên, vừa mới đánh nhau ở trên người lưu lại ô uế, vết máu, lại đều biến mất, cả người lần nữa trở nên thanh linh như tiên.

	Mây tay áo vung khẽ, liền đợi động thủ, đột nhiên sắc mặt biến hóa.

	Đám người chỉ nghe một tiếng "Tê kéo" lụa là xé rách thanh âm vang lên.

	Liền thấy Tu Nữ toàn thân bốc hỏa, bay ngược mà ra, lần nữa nện vào trên vách núi đá.

	Tại chỗ lại xuất hiện sớm đã bị Tu Nữ thần thông thu Giang Chu.

	Vô Uế lão tăng đám người lại là thần sắc đột biến.

	Có người nhịn không được kêu lên sợ hãi: "Làm sao trong nháy mắt tu vi của hắn lại tăng vọt đến tận đây! ?"

	"Hắn kia là. . . Nguyên linh chi quang?"

	"Hắn muốn nhập thánh!"

	"Không có khả năng!"

	Hơn mười người hơn phân nửa đều được cho tiên môn cự kình.

	Lúc này lại đều quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	"Thật can đảm!"

	Lại nghe Tu Nữ một tiếng quát nhẹ, một viên thiên tinh giữa trời rơi xuống, mang theo tiếng thét triều Giang Chu đập tới.

	Tuy không phải chân chính thiên tinh, này uy thế lại lấy lệnh người biến sắc.

	Giang Chu lại là không tránh không né, thân hình lay động, hiện ra ba đầu sáu tay.

	Thân eo hơi trầm xuống, sáu tay mở ra, trùng điệp đón lấy rơi xuống thiên tinh.

	"Oanh!"

	Kinh khủng khí lãng hướng bốn phía cuốn ngược.

	Chỉ thấy Giang Chu một nửa quần áo đều bạo liệt, lộ ra toàn bộ màu đỏ thân trên.

	Mỗi một cây đường cong đều như thợ thủ công tỉ mỉ điêu đúc, hoàn mỹ vô khuyết, ẩn hiện vàng nhạt màu lưu ly.

	Vô Uế lão tăng thần sắc lại biến, lẩm bẩm nói: "Vô Cấu Kim Thân. . ."

	"Tường tinh bái đấu."

	Tu Nữ thiên tinh bị hắn tay không ngăn lại, chưa từng động dung, từ vách núi cái hố nhỏ phía trên thoát ra, liền làm cái chỉ lên trời tế bái động tác.

	Chỉ mỗi ngày thượng như vật đổi sao dời, thanh thiên đổi đêm tối, bầu trời đầy sao điểm điểm.

	Giang Chu chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên mấy vạn cây cương châm mãnh liệt đâm, kịch liệt đau nhức vô cùng, thần hồn muốn nứt.

	Liền ba đầu sáu tay đều duy trì không ngừng, trong nháy mắt khôi phục nguyên hình, từ không trung rơi xuống.

	Rơi vào nước sông trước đó, lại rơi vào một cái mềm mại trong lồng ngực.

	Lại là Khúc Khinh La đem hắn tiếp được.

	Tu Nữ thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trên không.

	Thanh lệ khuôn mặt lần thứ nhất hiện ra một tia kinh dị.

	Dường như Giang Chu không có lập tức chết tại chính mình một thức này tường tinh bái đấu phía dưới, làm nàng hết sức kinh ngạc.

	Bất quá chỉ là một cái thoáng mà qua, liền lần nữa vận chuyển thần thông.

	Tứ Huyền Ngọc Giám múa không, đem Giang Chu cùng Khúc Khinh La hai người đều che đậy vào trong đó.

	"Không cần, chính ta tới."

	Giang Chu lại từ nàng trong ngực đứng lên, đưa nàng đẩy tới một bên.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm đã bay ra.

	Hàn quang bức nhân, đám người chỉ thấy thấy hoa mắt, lấy ngàn mà tính vạn kế kiếm phân bố không trung.

	Lít nha lít nhít, che trời lấp đất.

	Giang Chu thân hình khẽ động, đầy trời kiếm quang cũng theo đó múa.

	Đem hắn bao ở trong đó, như cuồng phong tập quyển, kiếm quang như hoàng.

	Dù là Tu Nữ cũng không nhịn được thần sắc kịch biến.

	"Chi chít khắp nơi."

	Tinh quang như thoi đưa, tung hoành xen lẫn, trong nháy mắt tại này quanh thân dệt ra một tòa quang lao.

	Đã khóa lại nàng, cũng cấm tiệt ngoài thân hết thảy.

	Kiếm quang như quần tinh rơi xuống, kiếm khí bốn phía, lại lệnh Vô Uế lão tăng mấy người cũng vô pháp đứng thẳng tại chỗ, nhao nhao nhanh lùi lại.

	Giang Chu tại vô số kiếm quang bên trong, ba đầu sáu tay lại xuất hiện.

	Sáu tay cuồng vũ, biến ảo vạn đoan.

	Một tay như đao, đao quang như chết, đao quang duy nhất.

	Một tay như kiếm, kiếm hóa ngàn vạn, tại trong chốc lát dường như diễn tận thế gian kiếm chiêu, kỳ diệu tới đỉnh cao, kỹ gần với nói.

	Bốn tay làm chỉ, kiếm khí tung hoành, xen lẫn thành trận, động kim liệt thạch.

	Đều đều đánh xuống Tu Nữ kia tinh quang lồng giam bên trong.

	Vô luận là Đao thế, kiếm khí, chỉ kình, trong mắt của mọi người đều là thế gian nhất hoàn mỹ vô khuyết chiêu thức, tìm không ra mảy may sơ hở thiếu hụt.

	Tách ra rực rỡ chói mắt linh quang.

	Giờ phút này chút phàm tục võ kỹ trong mắt bọn hắn đã biến, dường như đây không phải phàm trần tất cả.

	Kỹ gần với đạo, thậm chí. . . Muốn biến hóa thành "Đạo" !

	"Hắn. . . hắn chẳng lẽ muốn lấy kỹ nhập đạo?"

	Đám người kinh hãi.

	Lấy kỹ nhập đạo, cũng không phải là không có người làm qua.

	Cái này cũng không phải gì đó khó lường chuyện, ngược lại trong mắt của mọi người, kia là tầm thường chi đạo.

	Lấy này dung nhan, không đến giáp liền có thể nhập thánh, thực không nên như thế phung phí của trời!

	Đây mới là đám người kinh hãi nguyên do.

	Vô Uế lão tăng lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc. . ."

	Giang Chu chiêu thức dù tinh diệu vô luân, thế công cực mãnh, nhưng thủy chung khó mà dao động Tu Nữ tinh quang lồng giam nửa phần.

	Giang Chu nhưng như cũ chưa từng đình chỉ, hung mãnh vô cùng dùng hết thủ đoạn, oanh kích Tu Nữ.

	Mọi người thấy nhíu mày không thôi.

	Dần dần, bọn họ lại cảm thấy có chút không đúng đứng dậy.

	Bởi vì bọn hắn phát hiện người này khí tức trên thân chưa từng bởi vì cuồng mãnh công kích mà hơi yếu, ngược lại tại kéo lên cao.

	Này huyết khí dường như vô dừng vô tận bình thường, thậm chí còn tại cấp tốc tăng vọt.

	"Đây là. . . Đạo lý gì?"

	Chưa kịp nghĩ lại, liền thấy kiếm ảnh đầy trời đao quang bỗng nhiên biến mất.

	Một đạo vô cùng rực rỡ, đẹp đến nỗi người kinh tâm động phách kiếm quang dường như tự cửu thiên chi thượng rơi xuống, giáng lâm thế gian.

	Ít có người có thể tại một kiếm này phong thái phía dưới không tâm vạt áo dao động.

	Chỉ là cái này một cái hoảng thần gian, kiếm quang liền đã rút đi.

	Chỉ thấy Giang Chu tay cầm băng phách kiếm, từ trên xuống dưới, trường kiếm trực chỉ Tu Nữ đỉnh đầu.

	Nàng tinh quang lồng giam đã sớm vỡ tan, hóa thành điểm điểm tinh huy.

	Băng phách kiếm mũi kiếm, lại là bị Tu Nữ một cây ngón tay ngọc nhỏ dài chống đỡ, tiến thêm không được.

	Tu Nữ khóe miệng có chút kéo một cái: "Đánh xong rồi?"

	Cái này rõ ràng hiển lộ ra giữa hai bên rãnh trời chênh lệch.

	Giang Chu ngược lại nhếch miệng cười một tiếng, không hiểu nói: "Còn thiếu một chút."

	Tu Nữ nhíu mày, chợt bấm tay gảy nhẹ.

	Giang Chu lập tức như gặp phải trọng kích, ầm vang bay ngược.

	"Ông!" "Ông!" "Ông!"

	Không chờ hắn rơi xuống đất, vô số ngôi sao hiển hiện, theo Tu Nữ ngón tay ngọc nhẹ chuyển, nhao nhao rơi xuống.

	Một viên một viên, không ngừng trên người Giang Chu rơi đập.

	Mấy chục ngôi sao rơi xuống, Giang Chu trên người nhàn nhạt kim quang bị nện được càng ngày càng ảm đạm, thất khiếu đều có máu tươi bắn tung tóe.

	Khúc Khinh La cũng nhịn không được nữa, Tứ Huyền Ngọc Giám bắn ra, quấn lấy Giang Chu.

	"A di đà phật, mời Tu Nữ đạo hữu tạm thời dừng tay."

	Kia Vô Uế lão tăng lại cũng không nhịn được vừa sải bước ra, nằm ngang ở Tu Nữ trước đó.
Kết chương.