Chương 59:: Sinh tồn nhiệm vụ
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sau, đã biến thành Mệnh Vận Chúa Tể, dáng dấp vẫn như cũ là kim loại bật lửa, nhưng cũng tinh mỹ rất nhiều, Tô Hiểu ở phía trên điêu khắc chữ viết vẫn chưa biến mất, đường nét còn nhu thuận rất nhiều.
 
 	Lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sau, Mệnh Vận Chúa Tể năng lực dị thường cường hãn, trang bị hiệu quả 1 đơn giản thô bạo, đánh bại hoặc đánh giết kẻ địch sau vĩnh cửu cướp đoạt đối phương phần nhỏ vận thế, chứa đựng ở Mệnh Vận Chúa Tể bên trong, đạt đến 100% sau, trực tiếp tăng lên Tô Hiểu 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Loại năng lực này rất mạnh, nhưng hạn chế cũng rất nhiều, tỷ như không thể ở trong 160 ngày liên tục cướp đoạt một cái mục tiêu vận thế, kẻ địch vận thế quá yếu lời nói vô pháp cướp đoạt chờ.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, Tô Hiểu có thể cướp đoạt vận thế người so sánh có hạn, nhưng cũng không có gì, có thể cùng hắn chiến đấu kẻ địch, vận thế đều sẽ không yếu, cho tới mỗi cái bên trong thế giới bình dân, vậy thì thuộc về vô pháp cướp đoạt vận thế loại hình.
 
 	Nhìn thấy loại năng lực này chớp mắt, Tô Hiểu đã nghĩ đến trong diễn sinh thế giới nội dung vở kịch nhân vật chính, kích giết bọn họ nguy hiểm rất cao, có thể những nội dung vở kịch này nhân vật chính vận thế nhất định rất mạnh, đánh đau một trận lời nói, nói không chắc có thể trực tiếp tăng lên may mắn thuộc tính, này rất có thí nghiệm giá trị.
 
 	Cho tới Mệnh Vận Chúa Tể trang bị hiệu quả 2, 10 điểm may mắn thuộc tính là khái niệm gì? Trước Tô Hiểu may mắn thuộc tính chỉ có 8 điểm mà thôi (hiện 7 điểm), tăng gấp đôi còn nhiều ra 2 điểm, tiêu hao đổi thành Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), bóp nát một viên Linh hồn kết tinh (đại) liền có thể sử dụng rất lâu.
 
 	Trang bị hiệu quả 3 liền rất thú vị, đây là loại cần kích hoạt năng lực, Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, tìm cơ hội triệu hoán tới Nữ thần may mắn, làm cho nàng khẽ hôn Mệnh Vận Chúa Tể, hoặc là trực tiếp chém nàng, làm điểm thần huyết kích hoạt Mệnh Vận Chúa Tể.
 
 	Điều này cũng có thể nhìn thành hai loại không giống thái độ, loại thứ nhất là lấy lòng Nữ thần may mắn, tục xưng cho quỳ liếm nữ thần, loại thứ hai là vật lý giao thiệp, để Nữ thần may mắn quỳ liếm.
 
 	. . .
 
 	Hư không, nào đó cái tinh cầu trên bờ cát, bãi cát trắng nõn, phi thuyền ở trên không trôi nổi, hải dương xanh thẳm một mảnh.
 
 	Các loại chủng tộc ở trên bờ cát nghỉ phép, rất là náo nhiệt, một tên trên người mặc Bikini, mang kính mát mỹ nữ nằm ở trên ghế bãi biển, đùi phải của nàng hơi vểnh lên, vóc người đường cong lả lướt, da thịt búng tay có thể phá.
 
 	Mỹ nữ này chính là Nữ thần may mắn, nàng cùng với những cái khác thần linh không giống, rất phật hệ, lúc này nàng bưng một chén do Sinh Mệnh Chi Tuyền + Mậu Linh trái cây nghiền ép nước trái cây, trong miệng còn ngậm ống hút, có thể nói đắc ý.
 
 	"Hắt xì ~ "
 
 	Nữ thần may mắn hắt hơi một cái, nàng nhíu nhíu cái mũi nhỏ, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, làm sao đột nhiên liền nhảy mũi rồi? Chẳng lẽ là vị nào bạn bè ở mong nhớ nàng?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thu hồi Mệnh Vận Chúa Tể, gần trong vòng mấy canh giờ, hắn vẫn là chờ ở Xử Hình Cơ Quan tổng bộ ổn thỏa một ít, rốt cuộc hắn muốn xui xẻo mấy tiếng, nếu như trong lúc này xảy ra chiến đấu liền nguy rồi.
 
 	Sự thực chứng minh, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ rất an toàn, đầy đủ sáu cái nhiều giờ đi qua, cũng không có kẻ địch kéo tới.
 
 	Badakhshan trấn bên kia không tra ra cái gì, Hank còn đóng tại bên kia, Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ là kết quả này, sở dĩ hắn không tự mình đi, phái ra Vô Nhãn tiểu đội, đơn giản là một loại thái độ.
 
 	Khoảng cách lần thứ nhất nhắc nhở Thời Không Chi Hạch vị trí còn thừa 12 phút, chỉ cần biết rằng Thời Không Chi Hạch đại khái phương vị, liền có bước đầu manh mối.
 
 	Mười mấy phút đi qua rất nhanh, lúc đó gian còn sót lại 10 giây lúc, Tô Hiểu trước người xuất hiện một bộ 3D lập thể toàn tức địa đồ, đây là thành Jol cùng với quanh thân ba mười km tình huống.
 
 	Toàn tức địa đồ sau khi xuất hiện, một viên điểm đỏ xuất hiện trên địa đồ, Thời Không Chi Hạch vị trí ở khu tây thành.
 
 	Tích, tích, tích.
 
 	Điểm đỏ lấp lóe, 3 giây sau, toàn tức địa đồ biến mất.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy phía trên đã sớm chuẩn bị kỹ càng giấy chế địa đồ.
 
 	"Khu tây thành, một cái trong thành sông phụ cận, nhà xưởng khu."
 
 	Tô Hiểu trên địa đồ vẽ cái đại quyển.
 
 	"Rheinhardt."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Reinhard liền đẩy cửa tiến vào trong văn phòng.
 
 	"Lấy tốc độ nhanh nhất phái người phong tỏa trên bản đồ khu vực này, đồng thời thông báo Đệ Thất Bộ Đội, lý do là có khả nghi nhân viên tiến vào khu vực này, hư hư thực thực cùng nhãn thất có quan hệ, để bọn họ nhiều phái người tay."
 
 	"Đúng."
 
 	Reinhard vội vã rời đi, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, trầm ngâm mấy giây sau nói rằng: "Bố Bố, ngươi đến vị trí này, mục tiêu chủ yếu là Khế ước giả, thứ yếu là Quỷ Hoàn tàn đảng, sau là không tổ chức u quỷ, cuối cùng là bộ dạng khả nghi bình dân, lấy cái này ưu tiên cấp theo dõi, A Mỗ, ngươi phụ trách khu vực này, gặp phải khả nghi mục tiêu sau, ngăn cản hắn, Benny, ngươi phụ trách bên này, theo dõi ưu tiên."
 
 	Tô Hiểu bàn giao xong bước đầu kế hoạch, liền vội vã chạy ra văn phòng, thẳng đến Thời Không Chi Hạch xuất hiện vị trí chạy đi.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến khu tây thành, lúc này đã là muộn 11 điểm, không tháng, sắc trời hoàn toàn đen kịt.
 
 	Đối chiếu bản đồ trong tay, Tô Hiểu đến một mảnh khu dân cư phụ cận, nơi này nhiều là giá rẻ nhà trọ, toàn bộ tầng hộ gia đình công cộng một cái phòng tắm loại kia nhà trọ.
 
 	Tô Hiểu đến Thời Không Chi Hạch xuất hiện vị trí phụ cận sau, nửa ngồi nửa quỳ ở một tòa nhà trọ mái nhà, đem tự thân ẩn giấu ở trong bóng tối, hắn đang đợi, các loại Xử Hình Cơ Quan cùng Đệ Thất Bộ Đội đem khu vực này vây quanh, tiến hành thảm thức bài tra.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, liền là Tô Hiểu là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, hắn cũng không thể hạ lệnh làm như vậy, cũng may nhãn thất sự kiện mới vừa bạo phát, hắn quyền trong tay hầu như đạt đến đỉnh phong.
 
 	Nửa giờ sau, từng người từng người Giác tỉnh giả cùng Đệ Thất Bộ Đội + trị an bộ đội hình thành vòng vây, hầu như thành vòng tròn đem khu tây thành vây quanh ở bên trong, từng nhà lục soát.
 
 	Khu tây thành bên trong, một tòa biệt thự, vài tên nam nữ hoặc đứng hoặc ngồi trong phòng khách.
 
 	"Ta không tin có cơm trưa miễn phí."
 
 	Một tên trên người mặc màu lam công nhân phục người đàn ông trung niên mở miệng, tướng mạo của hắn Bình Bình không có gì lạ, ném đến đám người bên trong chính là tên phổ thông công nhân, nhưng hắn nhưng là tên ưu tú người ám sát, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước chính là như vậy.
 
 	"Ta cũng không tin đây."
 
 	Khách nơi góc phòng truyền đến thanh âm quyến rũ, đây là tên tô vẽ màu lam môi thải, đánh mũi đinh thành thục nữ nhân.
 
 	"Không dối gạt các ngươi nói, ta kỳ thực cũng không tin."
 
 	Ngồi ở trên ghế salông Vãn Ca mở miệng, nàng trắng nõn cẳng chân mắc lên trên kỷ trà, mà ở kỷ trà một bên khác, tắc ngồi xổm tên dung mạo tuyệt mỹ nữ nhân, nàng trên người mặc mét màu trắng đồ thể thao, rất thô lỗ ngồi xổm ở kia.
 
 	"Nếu chính ngươi đều không tin, còn dùng vật kia làm mồi, đem chúng ta tập kết ở đây?"
 
 	Dung mạo tuyệt mỹ nữ nhân mở miệng, mà đang đến gần trong phòng khách chếch vị trí, một tên màu vàng tóc ngắn, miệng đầy dường như cá mập vậy răng nanh nam nhân cười âm hiểm một tiếng.
 
 	"Nguyên lai ta yêu thích chính là đẹp đẽ, là nam là nữ không đáng kể."
 
 	Răng cá mập tiện cười một tiếng, nghe được tiếng cười của hắn, tên kia dung mạo tuyệt mỹ nữ nhân sắc mặt âm trầm lại.
 
 	"Lão tử là nam nhân, có muốn hay không móc ra cho ngươi xem nhìn?"
 
 	"Ồ? Ta cảm thấy rất hứng thú, kia càng kích thích, ha ha ha."
 
 	Sự thực chứng minh, trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả không mấy cái là bình thường, liền tỷ như răng cá mập nam nhân, tinh thần của hắn hiển nhiên không quá bình thường.
 
 	"Ngươi mẹ nó."
 
 	Dung mạo tuyệt mỹ nữ nhân ở trên kỷ trà đứng lên, đối phương nói đến nỗi đau của nàng, ở rất lâu trước, nàng cũng đã đào không ra, này đã không phải nữ trang đại lão, mà là biến thân đại lão.
 
 	"Đừng nói ta không nhắc nhở các ngươi, có rất nhiều người đang đến gần."
 
 	Biến thân đại lão trầm giọng mở miệng, ánh mắt của mọi người đều nhìn về nàng.
 
 	"Bao nhiêu người?"
 
 	"Cường độ."
 
 	"Là Khế ước giả?"
 
 	Biến thân đại lão lắc đầu, nói rằng: "Cường độ rất loạn, hẳn là Xử Hình Cơ Quan + trị an bộ đội, số lượng mà. . . Cũng là mười mấy vạn người đi, mà là bọn họ đã vây quanh khu vực này, đang ở thảm thức kiểm tra."
 
 	"Ta thật giống. . . Biết đây là người nào nhiệm vụ vật phẩm, trước còn buồn bực, J tiên sinh làm sao sẽ túng, thì ra là như vậy."
 
 	Vãn Ca từ trong lồng ngực dò ra một viên tinh thể màu đen, leng keng một tiếng để qua trên kỷ trà.
 
 	"Chính là thiên tài địa bảo có người có tài chiếm được, chư vị kiệt xuất, ta coi trọng các ngươi u."
 
 	Nghe được Vãn Ca này có chút huyền huyễn lời nói, chúng Khế ước giả ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng đều đưa mắt tập trung ở trên viên tinh thạch màu đen kia, vật này bằng 25% Thế Giới Chi Nguyên , tương đương với chân thực thuộc tính điểm , tương đương với trở nên mạnh mẽ cơ hội, rất mê người.
 
 	Bọn họ cũng sẽ không bởi vì Trảm Thủ Dạ cái tên này mà nghe tiếng đã sợ mất mật, bọn họ là ở cân nhắc, vì này 25% Thế Giới Chi Nguyên phải chăng đáng giá mạo hiểm, rốt cuộc Tô Hiểu hiện tại là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, bằng không những người này đều có can đảm cùng Tô Hiểu đánh cờ một hồi.
 
 	"Không ai dám cầm? A, vậy ta liền cho là chạy trốn loại nhiệm vụ rồi."
 
 	Răng cá mập nam nhân cầm lấy trên bàn màu đen tinh thạch, hắn không biết chính là, này không phải chạy trốn loại nhiệm vụ, mà là sinh tồn loại, có thể sinh tồn ba ngày, 25% Thế Giới Chi Nguyên liền về hắn hết thảy.
Kết chương.