Chương 669: Truyền thuyết
 
 	"Đúng thế." Viên Thải Hà nói ra: "Truyền thuyết Thiên Phong Thần Tông phát sinh một sự kiện. Lúc kia, Thiên Phong Thần Tông cực thịnh, thực lực cực kỳ hùng hậu, có người nói, lúc kia Thiên Phong Thần Tông cường đại không có chút nào thua kém bọn hắn Thủy tổ sáng tạo tông thời điểm. Có lẽ đây là chú định đi, thịnh cực mà suy. Rất nhiều người vốn tưởng rằng Thiên Phong Thần Tông thực lực sẽ lại kéo lên một tầng, không nghĩ tới, trong một đêm, Thiên Phong Thần Tông phát sinh kinh biến, truyền thuyết liền một vị thực lực đến gần vô hạn tại Thần Hoàng tồn tại đều chết thảm."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ lập tức biến sắc, bởi vì hắn nghĩ đến một việc, hắn nhất không hi vọng phát sinh sự tình.
 
 	"Truyền thuyết Thiên Phong Thần Tông dưới đất đào ra một kiện đồ vật." Viên Thải Hà cũng không thấy được Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, nàng xem thấy trước mắt mảnh này phế tích nói ra: "Chính là đào ra cái này đồ vật, vì Thiên Phong Thần Tông mang đến tai hoạ ngập đầu, liền bọn hắn tồn tại cường đại nhất đều chết thảm."
 
 	"Đào ra một kiện đồ vật!" Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng một chút cái cằm, thì thào nói ra. Lúc này, Lý Thất Dạ biết Thiên Phong Thần Tông đào được thứ gì.
 
 	"Bất quá, không có ai biết Thiên Phong Thần Tông từ dưới đất móc ra chính là cái gì, chỉ nghe nói cái này đồ vật mang theo điềm gở, để Thiên Phong Thần Tông trong vòng một đêm lâm vào trong tai nạn." Viên Thải Hà nói ra: "Nghe đồn nói, đêm hôm ấy, Thiên Phong Thần Tông vô số nhân vật cường đại đều chết thảm, lúc này mới làm cho Thiên Phong Thần Tông suy sụp, từ nay về sau không gượng dậy nổi, cuối cùng ầm ầm sụp đổ."
 
 	"Món đồ kia hạ lạc đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại hỏi Viên Thải Hà nói ra. Hắn cũng không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, bởi vì đó căn bản không có khả năng phát sinh.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết dưới mặt đất có cái thứ này, hắn đương nhiên biết cái này đồ vật là bực nào chẳng lành. Năm đó Cổ Minh lực lượng cường đại cắm rễ ở nơi này, là có nguyên nhân.
 
 	Về sau hắn chỉ huy đại quân nhất cử tiêu diệt ở chỗ này Cổ Minh về sau. Hắn liền phát hiện dưới lòng đất này bí mật.
 
 	Chính là bởi vì như thế. Hắn mới có thể để tọa hạ cường đại nhất Thần Hoàng tọa trấn nơi này. Độ hóa phiến đại địa này. Đồng thời, hắn cũng là đã cảnh cáo Thần Hoàng không thể đem dưới mặt đất đồ vật móc ra, nếu không, sẽ vì bọn hắn Thiên Phong Thần Tông đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Thần Hoàng cũng lập xuống đại thệ, hơn nữa đem cái này bí mật vĩnh viễn phong tỏa, trấn áp phiến đại địa này. Có thể nói, dưới mặt đất đồ vật không có khả năng lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Thần Hoàng độ hóa phiến đại địa này về sau, nơi này đã thành một mảnh bao la hùng vĩ sơn hà. Đặc biệt là Thần Hoàng sau khi tọa hóa, thế nhân càng không khả năng biết cái này dưới đất bị trấn tỏa lấy một kiện đồ vật.
 
 	Trên thực tế, bí mật này Thần Hoàng cũng không nói với chính mình hậu bối.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mới yên tâm rời đi. Hắn biết cái này đồ vật không có khả năng gặp lại mặt trời, hơn nữa, thế nhân cũng không người nào biết bên trong bí mật!
 
 	Mà bây giờ xem ra, Thiên Phong Thần Tông cuối cùng vẫn không có giữ vững bí mật này, đây không phải, mà là Thiên Phong Thần Tông chính mình đào móc.
 
 	Thiên Phong Thần Tông nhưng lại không biết, cử động lần này chính là tự tìm đường chết. Đem Thiên Phong Thần Tông mang lên tử vong chi đồ.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vấn đề, Viên Thải Hà khe khẽ lắc đầu. Nói ra: "Không có ai biết, nghe nói ngoại giới biết sau chuyện này, Thiên Phong Thần Tông không sai biệt lắm người đi nhà trống. Về sau ngoại giới mới biết được, Thiên Phong Thần Tông đào ra món đồ kia về sau liền gặp đại nạn, trong tông cường giả tinh nhuệ diệt hết, còn sống đi ra người đều là chạy tứ tán rời đi, về phần móc ra đồ vật đi về phía không rõ, không có bất kỳ người nào biết."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Không nghĩ tới cuối cùng vẫn đem thứ này móc ra, nếu là hắn biết sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn trước kia hẳn là chú ý một chút, có lẽ còn có thể thăm dò được vật kia hạ lạc.
 
 	Bất quá, đây cũng là Lý Thất Dạ không tưởng tượng được sự tình, thứ này lẽ ra không nên bị móc ra mới đúng. Năm đó Thần Hoàng ưng thuận hứa hẹn, mà phiến đại địa này bị trấn tỏa , có thể nói, Thần Hoàng sau khi tọa hóa, biết cái này đồ vật chỉ có hắn một cái.
 
 	Nhưng là, cuối cùng người tính không bằng trời tính, Thiên Phong Thần Tông vậy mà sai sót ngẫu nhiên đem thứ này móc ra, đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua xa xa, hai mắt ngưng tụ, dưới mặt đất cái này đồ vật hắn có hiểu biết. Trên thực tế, từng có một lần hắn cũng muốn đem cái này đồ vật lấy ra, tới một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.
 
 	Chỉ bất quá lúc ấy Cửu Giới chiến hỏa liên miên, hắn không có thời gian xử lý chuyện này, về sau Thiên Phong Thần Tông dựng lên về sau, hết thảy đều như Thần Hoàng chỗ hứa hẹn như vậy, cho nên, hắn không còn dự định lấy đi cái này đồ vật.
 
 	"Có lẽ còn có lại thấy ánh mặt trời một ngày như vậy." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, thì thào nói ra. Nếu có cơ hội lại tìm đến cái này đồ vật, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha.
 
 	"Có khả năng đi." Viên Thải Hà đương nhiên không biết Lý Thất Dạ suy nghĩ, nàng hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, nói ra: "Nghe nói món đồ kia cực kỳ chẳng lành, mặc dù biến mất, nhưng là truyền thuyết tại thời đại kia cũng có người truy tìm lấy nó. Như vậy một kiện kinh khủng tà ác đồ vật sẽ không hư không tiêu thất, về sau chắc chắn sẽ có một ngày xuất thế, về phần khi nào, chỉ sợ liền không được biết rồi."
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi Thiên Phong Giang." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một vùng phế tích, khe khẽ lắc đầu, không còn tiếp tục suy nghĩ. Hắn đi trước Thiên Phong Giang đem vật kia tìm ra lại nói.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ tới là tìm một kiện đồ vật, chính xác nói là một kiện vật sống, nhưng là, Lý Thất Dạ chính hắn cũng không có nắm chắc, hắn cũng không biết vật kia còn có hay không sống, dù sao thời gian lâu như vậy đi qua, hắn cũng không phải mười phần xác định.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ hay là cần tìm tới nó, bởi vì lần này hắn đi Dược quốc, trong lòng của hắn có chỗ dự định, hắn không chỉ là vì tham gia dược sư đại hội đơn giản như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà xuyên qua cái này một vùng phế tích, mảnh này phế tích cực kỳ rộng lớn. Đương từ nơi này mảnh phế tích lúc đi qua, nhìn lấy còn có một số không có ngã sập cung điện lâu vũ, liền có thể tưởng tượng nơi này năm đó cỡ nào xa hoa uy vũ, đáng tiếc, cường đại hơn nữa truyền thừa đều có sụp đổ một ngày.
 
 	Nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, để cho người ta không khỏi thổn thức. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đối loại này hưng suy đã chết lặng, nhưng là, hắn trong lòng y nguyên nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà còn không có hoàn toàn xuyên qua cái này một vùng phế tích, đột nhiên, "Soạt" một tiếng, dưới mặt đất đột nhiên toát ra một hình bóng.
 
 	Một hình bóng lập tức ngăn trở Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà đường đi, lớn quát lên: "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ nơi này qua, lưu lại mua lộ tài."
 
 	Còn không có nhìn cái này đột nhiên từ dưới đất xông tới người bộ dạng dài ngắn thế nào, vừa nghe đến loại này thổ phỉ thức lời nói, Lý Thất Dạ lập tức vì đó im lặng. Đều niên đại gì, lại còn có người tới cản đường ăn cướp một bộ này.
 
 	Ngăn trở Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà đường đi chính là một cái thoạt nhìn cao tuổi lão yêu, có thể một cái nhìn ra hắn là yêu tộc, cái kia thực sự rất đơn giản, bởi vì hắn toàn thân đều đã hóa thành nhân hình, ngoại trừ tay trái, chỉ gặp hắn tay trái giống như kiến kìm.
 
 	Xem xét hắn cái này tay trái, để cho người ta có thể lập tức đoán ra xuất thân của hắn, cái này chỉ sợ là một cái kiến loại thành đạo hóa yêu.
 
 	"Ách ——" cái này cản đường ăn cướp lão yêu vừa thả hết lời nói, lại lập tức ế trụ, hắn vừa nhìn thấy Viên Thải Hà, thần thái hết sức khó xử.
 
 	"Cái này ——" cái này lão yêu dùng kiến kìm tay trái gãi gãi đầu phát, nói ra: "Nguyên lai là Viên tiên tử, ta, ta không nghĩ tới lão nhân gia người sẽ đến nơi này."
 
 	"Ngươi biết gia hỏa này sao?" Lý Thất Dạ đang định giáo huấn một cái cái này không có mắt cản đường ăn cướp thổ phỉ, nghe được hắn, Lý Thất Dạ lúc này mới không có ra tay.
 
 	"Ngươi là ——" mặc dù cái này lão yêu nhận ra Viên Thải Hà, mà Viên Thải Hà nhưng không có nhận ra hắn.
 
 	Cái này lão yêu vội vàng nói: "Viên tiên tử không nhớ rõ ta Thiết Nghĩ, ta là năm năm trước đi Tĩnh Viên xin thuốc Thiết Nghĩ nha."
 
 	"Há, ta nhớ ra rồi." Viên Thải Hà nói ra: "Ngươi chính là năm đó mang theo trị thương thánh thủy mà đến lão yêu." Nói, nàng không khỏi nhìn nhiều mấy lần hắn, kỳ quái nói ra: "Ta xem ra, năm đó ngươi thương là không thể cứu được, hiện tại ngươi vậy mà một chút việc đều không có, ngươi đạt được cái gì tiên dược?"
 
 	"A, a, a, cái này đều dựa vào Viên tiên tử." Cái này lão yêu vội nói: "Năm đó Viên tiên tử cho ta một số thuốc, để cho ta thương thế chậm tốt một đoạn thời gian. A, a, có lẽ là ta ra lệnh lớn phúc lớn đi, nhịn sau một khoảng thời gian đều sắp chịu không được, gần nhất đạt được một số hảo dược tài, vậy mà chữa khỏi vết thương cũ."
 
 	Viên Thải Hà cũng không phải người nhiều chuyện, nghe được cái này lão yêu nói như thế, nàng cũng không có lại truy vấn.
 
 	Mà đứng tại Viên Thải Hà bên người Lý Thất Dạ thì đánh giá trước mắt lão yêu một phen, sau đó nhàn nhã nói ra: "Xem ra cái này thật đúng là không dễ dàng nha, nơi này hoang giao dã địa, vậy mà nằm ở nơi này cản đường ăn cướp, ở chỗ này gặp được dê béo so với bị trên trời đĩa bánh đập trúng tỷ lệ còn thấp đi."
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ bị Lý Thất Dạ dạng này một khản, không khỏi mặt mo đỏ ửng, cười khan nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, tinh khiết là hiểu lầm, vị công tử này là đã hiểu lầm. Ta chỉ là trốn ở chỗ này dọa một cái qua đường người, không có ý tứ gì khác, cũng không phải là muốn thực sự ăn cướp. Công tử tuyệt đối đừng hiểu lầm, đây chỉ là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, không có ý tứ gì khác, không có ý tứ gì khác."
 
 	Thiết Nghĩ càng như vậy nói, càng để cho người ta cảm thấy có dạng này ý tứ, hắn càng tô càng đen.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỉ là thản nhiên nhìn hắn một cái, nói ra: "Thật sao?" Bất quá, hắn cũng không có lại truy vấn.
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ thoạt nhìn chất phác, bất quá vẫn là có mấy phần tiểu thông minh. Hắn mặt mo đỏ lên, cũng sợ tiếp tục bàn lại chuyện này, bề bộn nói sang chuyện khác nói với Viên Thải Hà: "Viên tiên tử tới Thiên Phong sơn mạch là hái thuốc sao? Tiểu lão đối với Thiên Phong sơn mạch một vùng cũng có điểm quen thuộc, nếu là Viên tiên tử muốn hái thuốc, tiểu lão nguyện vì tiên tử dẫn đường."
 
 	Viên Thải Hà mặc dù xuất thân cao quý, hơn nữa rất nhiều đại giáo cương quốc đều đối nàng rất là tôn kính , bất quá, nàng làm người bình dị gần gũi, cũng không phải là cái loại này cao không thể chạm người, nàng khe khẽ lắc đầu nói ra: "Lần này ta chủ yếu vì Long Ngưu mà đến, thuận tiện là hái ít linh dược đan thảo."
 
 	"Tiên tử vì Long Ngưu mà đến nha." Lão yêu Thiết Nghĩ vỗ tay một cái, vội nói: "Tiên tử không nói, ta thiếu chút nữa quên mất, hiện tại là Long Ngưu ra sông mùa, muốn lấy Tiên Hoàng hiện tại là mùa tuyệt vời nhất. Tiểu nhân biết đi Thiên Phong Giang con đường, tiểu nhân cái này vì tiên tử cùng vị công tử này dẫn đường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.