Chương 361 : Bảy vị Thiên Tinh Hoàng.
"Đơn giản mà nói, Yêu Quái tộc các tộc lẫn nhau giữa là phân biệt rõ ràng đấy, bởi vì là chủng tộc huyết mạch đều là có tất cả thuộc tính, huyết mạch tiên thiên cách ly, lại để cho bọn nó lẫn nhau giữa sẽ không quá qua thân mật. Mà Tinh Quái tộc lại không phải như thế. Tinh Quái tộc dùng thực vật loại làm chủ, mà thực vật loại huyết mạch lẫn nhau giữa đã có dung hợp, tiếp nhận, đào tạo, biến chủng khả năng. Đơn giản mà nói, vài loại thực vật nếu như trải qua xảo diệu tiếp nhận, thậm chí khả năng đào tạo ra càng cường đại hơn chủng tộc. Tinh Quái tộc lẫn nhau ở giữa huyết mạch không có Yêu Quái tộc cái loại này tiên thiên bài xích tình huống. Cũng không quá sẽ xuất hiện Sư Hổ Thú vấn đề như vậy."

	"Tinh Quái tộc càng tăng thêm bao dung thiên tính, lại để cho Tinh Quái tộc các tộc quan hệ trong đó càng tăng thêm mật thiết, đoàn kết. Dùng chỉnh thể thực lực đến luận, Nhật Thần Đế Quốc cũng không yếu tại Thiên Vũ Đế Quốc bao nhiêu."

	"Nhật Thần Đế Quốc, bài danh thứ nhất Thiên Tinh Hoàng, cũng là toàn bộ Tổ Đình hội nghị bên trong, bài danh còn muốn tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phía trên đấy, là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Nó là một loại vô cùng kỳ lạ đấy, từ Thái Dương Hoa nhất mạch cùng bát loại bất đồng Tinh Quái tộc trải qua mấy trăm năm đào tạo, tiếp nhận, cuối cùng truyền thừa xuống một loại được xưng chi là hoàn mỹ đặc thù tồn tại. . Như vậy tồn tại được xưng chi là trời dương hao phí. Bởi vì tại đào tạo nó thời điểm, vận dụng qua vài loại đặc biệt cường đại huyết mạch, còn thất bại quá nhiều lần. Cho nên, thiên dương hao phí đào tạo trước mắt nhìn là gần như không thể chống lại đấy. Mà vị này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cũng đã có vượt qua hai nghìn tuổi, Nhật Thần Đế Quốc bên kia cũng tại buồn rầu như thế nào đem vị này huyết mạch có thể truyền thừa xuống dưới đây. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng danh xưng là Thiên Sinh Thiên Dưỡng. Liền đứng lên chính là Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Nghe nói tại Tổ Đình hội nghị bên trên, vị này cũng được xưng chi là bốn ngày."

	"Cái kia năng lực của hắn là cái gì?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Không biết. Hắn có rất ít xuất thủ ghi chép, nhưng được công nhận Tinh Quái tộc đệ nhất cường giả, bài danh gần với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, về phần hắn cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giữa ai hơn mạnh mẽ một ít, trước mắt cũng không có rõ ràng lời nói. Nhưng hắn hẳn là phi thường cường đại, đều muốn bài danh tại vận mệnh chúa tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước, theo như tất nhiên là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng muốn nhận thức mới được."

	"Bài danh đệ nhị Thiên Tinh Hoàng, tên là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, chính là địa âm cây cỏ tu luyện Thành Hoàng, cùng thiên dương Đại Yêu Hoàng phân chưởng Tinh Quái thế giới chi Âm Dương, đồng dạng cũng là từ nhiều loại thực vật đào tạo ra đến tồn tại, so với việc thiên dương hao phí, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hay vẫn là tướng đối với có thể phục chế đấy. Nhưng đều muốn tu luyện tới nó như vậy cảnh giới như cũ là khó càng thêm khó. Nghe nói Địa Âm Thiên Tinh Hoàng có khống chế đại địa khả năng, đối với mặt khác Tinh Quái tộc đều có cường đại trấn áp chi lực. Cho nên, nó danh xưng là Địa Trấn Vạn Vật. Địa Trấn Vạn Vật Địa Âm Thiên Tinh Hoàng. Tại Tinh Quái tộc Nhật Thần Đế Quốc bên trong, trời đất này hai Hoàng uy nghi muốn tại mặt khác Ngũ Hoàng phía trên so sánh nhiều. Là Nhật Thần Đế Quốc chính thức kẻ thống trị."

	Đường Tam phát hiện, vô luận là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hay vẫn là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, Trương Hạo Hiên đều không có giới thiệu năng lực của bọn nó. Không thể nghi ngờ, ý vị này Cứu Thục tổ chức đối với Tinh Quái tộc chỗ tại Nhật Thần Đế Quốc hiểu rõ cũng không có Thiên Vũ Đế Quốc như vậy nhiều. Hoặc là nói là Tinh Quái tộc tướng đối với ít xuất hiện. Nhưng không hề nghi ngờ, có thể cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nổi danh, hai vị này Thiên Tinh Hoàng thực lực nhất định cũng là vô cùng kinh khủng tồn tại.

	Trương Hạo Hiên tiếp tục nói: "Bài danh vị thứ ba Thiên Tinh Hoàng tên là nhiếp hồn, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng. Chính là nhiếp hồn cây tu luyện mà thành. Tại tất cả Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng bên trong, luận thần thức tu vi, chỉ sợ chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể tới so với. Tại tinh thần mặt bên trên có được vô cùng cao minh thực lực. Nghe nói Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng những nơi đi qua, có thể khống chế vạn vật, nhất là Tinh Quái loại tồn tại, cây cối loại tồn tại, không không tại kia trong khống chế. Thậm chí còn có giao phó sinh mệnh khả năng, có thể làm cho ngoan Thạch Thành tinh. Nó danh xưng là Điểm Thạch Thành Tinh. Điểm Thạch Thành Tinh Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng."

	"Bài danh thứ tư Thiên Tinh Hoàng, tên là Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng, chính là Ngô Đồng Mộc tu luyện Thành Hoàng, bản thân nó tuy rằng tên là Mộc, nhưng thuộc tính nhưng là Hỏa, bất luận cái gì có thể đốt cháy tồn tại, đều có thể bị nó hóa thành bản thân chất dinh dưỡng, có Phần Thiên Chử Địa thực lực cường đại. Vị này tuy rằng tại Thiên Tinh Hoàng bên trong chẳng qua là bài danh thứ tư, nhưng tất cần phải chú ý chính là, nó nhưng là một vị duy nhất Thiên Tinh Hoàng cùng Đại Yêu Hoàng quan hệ mật thiết nhất tồn tại. Bởi vì là, bạn lữ của nó chính là Đại Yêu Hoàng bên trong bài danh thứ ba trọn đời phần thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Bất Tử Hỏa Phượng cùng vị này ngô đồng Hỏa Mộc, chính là một đôi trẻ."

	Nghe hắn nói đến đây, Đường Tam trong đầu lập tức hiện ra Phượng Tê Ngô Đồng Mộc bốn chữ này. Không hề nghi ngờ, hai vị này ở một chỗ thời điểm, chỉ sợ song phương thực lực đều bạo tăng, sẽ là cực kỳ cường đại tồn tại.

	Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng vốn là đủ cường đại đến rồi, cái này còn có thăng hoa cấp độ thông hôn. Thật là không cho chủng tộc khác dùng bất luận cái gì đường sống a!

	"Bài danh thứ ba Đại Yêu Hoàng cùng bài danh thứ tư Thiên Tinh Hoàng ở một chỗ, tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, hai vị này tổ hợp đều là đủ để uy chấn bầy luân đấy. Nhưng mà, cũng đang bởi vì là giữa bọn họ kết hợp quá mạnh mẽ , lúc trước tại bọn họ quyết định đi cùng một chỗ thời điểm, chủ động buông tha cho hai người chỗ khống chế chủ thành, đồng thời đóng giữ tại Tổ Đình bên trong. Dùng giảm bớt mặt khác Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng kiêng kỵ. Nhưng tại Tổ Đình bên trong, quyền uy của bọn nó không thể nghi ngờ là thật lớn đấy. Mấy ngày liền thường chủ sự Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng muốn đối với bọn họ lễ nhượng ba phần."

	"Nói tiếp đi, bài danh thứ năm Thiên Tinh Hoàng, chính là rất kỳ lạ tồn tại. Trước đã từng nói qua, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng có Điểm Thạch Thành Tinh khả năng, vị này Thiên Tinh Hoàng chính là dùng tảng đá tu luyện thành tinh đấy. Bản thể của nó là một khối Lưu Ly thạch, dùng Lưu Ly thạch thân thể tu luyện thành tinh, hơn nữa cuối cùng thành tựu ngai vàng. Vị này năng lực nghe nói là thiên kỳ trăm quái dị, làm cho người nắm lấy không thấu. Cho nên lại có Thiên Ky Bách Biến Thiên Tinh Hoàng danh xưng."

	"Bài danh thứ sáu là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, Kim Cương tinh tu luyện Thành Hoàng. Kim Cương tinh là một loại mỏ kim loại thạch, xưng là nhất cứng rắn tồn tại, hơn nữa đối với bất luận cái gì thuộc tính đều bất truyền đạo. Trời sinh có đủ đối với hầu như tất cả thuộc tính kháng tính. Cho nên, tại các vị Thiên Tinh Hoàng bên trong, đơn thuần luận phòng ngự, nó là mạnh nhất một cái. Hơn nữa còn là công phòng nhất thể. Bình thường tại Yêu Quái tộc nói, khó khăn nhất gặm Kim Cương tinh, nói chính là hắn. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng danh xưng là Kiên Bất Khả Tồi. Nó cùng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng quan hệ thập phần không tốt, có lẽ chính là bởi vì là lẫn nhau danh xưng xung đột nguyên nhân. Đánh qua không ít lần. Nó tuy rằng đánh nhưng mà Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng, nhưng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng bắt nó cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể bị thương nó, lại không có khả năng giết được nó. Vị này cũng vì vậy mà thành danh."

	"Bài danh thứ bảy, cũng là cuối cùng một vị Thiên Tinh Hoàng, được xưng là Vô Tẫn Thiên Tinh Hoàng, nghe nói là một chỗ không đáy sâu tuyền tu luyện thành tinh, dùng nước nhập đạo. Cho nên nó cũng được gọi là vô tận thủy. Nó là tất cả Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng bên trong, phạm vi công kích có thể làm được lớn nhất một cái, khống chế sông lớn hồ hải, là thủy nguyên tố ngọn nguồn Chưởng Khống Giả. Vô tận chi danh lấy từ ở Vô Tận Lam Hải, hiện ra lấy nó đối với hết thảy thủy khống chế chi lực. Danh xưng là: Thủy Mạn Kiền Khôn."

	Trương Hạo Hiên nói rồi bảy vị Thiên Tinh Hoàng tình huống căn bản.

	Cái này bảy vị theo thứ tự là:

	Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng.

	Địa Trấn Vạn Vật Địa Âm Thiên Tinh Hoàng.

	Điểm Thạch Thành Tinh Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng.

	Phần Thiên Chử Địa Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng.

	Thiên Ky Bách Biến Lưu Ly Thiên Tinh Hoàng.

	Kiên Bất Khả Tồi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

	Thủy Mạn Kiền Khôn Vô Tẫn Thiên Tinh Hoàng.

	Riêng là những thứ này danh xưng, cũng đã đủ để làm cho người ta dùng đầy đủ nghĩ tượng không gian. Tám vị Đại Yêu Hoàng, bảy vị Thiên Tinh Hoàng, đây chính là Yêu Tinh Đại Lục bên trên trụ cột vững vàng cấp độ lực lượng kinh khủng. Đây là tại không cân nhắc có siêu cường người lớn ẩn vào thành phố điều kiện tiên quyết.

	Đường Tam trong miệng thì thào nói: "Thiên dương hao phí, địa âm cây cỏ, nhiếp hồn cây, Ngô Đồng Mộc, Lưu Ly thạch, Kim Cương tinh, vô tận thủy. Trong này đã bao hàm Âm Dương, đã bao hàm hao phí, cây cỏ, cây, Mộc, thạch. Còn bao gồm Mộc, Hỏa, Thổ, Kim, Thủy. Quả nhiên là Bao La Vạn Tượng a! Lợi hại."

	Hắn mơ hồ cảm giác được, so với việc Đại Yêu Hoàng bên này làm theo ý mình, Thiên Tinh Hoàng phương diện tựa hồ lẫn nhau quan hệ trong đó càng mã hóa cắt, ngay cả Thành Hoàng thuộc tính cũng là hỗ trợ lẫn nhau. Khó trách có thể dùng bảy vị đỉnh cấp cường giả dưới tình huống không kém chút nào Thiên Vũ Đế Quốc chừng chín vị Đại Yêu Hoàng tồn tại.
Kết chương.