Chương 1130: Lấy đi bảng số phòng

	Không nghĩ tới theo Hà lão bản trong trí nhớ Dương Gian tìm được Trương Tiện Quang vết tích.

	Người này cùng trước kia quỷ bưu cục liên lụy rất sâu, nhưng là căn cứ trong trí nhớ manh mối cùng Hà Nguyệt Liên tướng mạo để phán đoán, Trương Tiện Quang tựa hồ lại cùng quỷ họa có liên quan.

	Bất quá đây đều là trước kia còn sót lại một chút linh dị vết tích, Dương Gian chỉ là đem chuyện này nhớ kỹ cũng không có quá mức xoắn xuýt, về sau có cơ hội gặp lại đi hiểu rõ, hiện tại hắn nhưng không có công phu này đuổi theo tra loại chuyện này.

	Theo Hà lão bản biến mất tại trước mắt, lần này mâu thuẫn tựa hồ cũng đã qua một đoạn thời gian.

	Nhưng là Dương Gian cũng không hài lòng.

	Hắn câu được nửa ngày cá, cũng vẻn vẹn chỉ là đưa tới như vậy mấy cái không có thành tựu ngự quỷ giả.

	Lạc Thắng còn chưa chết, còn sống, hắn lần này động thủ vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính hành vi, cho nên ẩn hoạn sau lưng vẫn còn, mà lại Dương Gian đối với hắn câu nói kia tương đối để ý.

	Tựa hồ linh dị vòng tròn bên trong có một cỗ ẩn tàng thế lực ngay tại nhằm vào tổng bộ đội trưởng khai thác hành động, hắn tạo ngộ loại chuyện này có lẽ cũng không phải là lệ riêng, cái khác đội trưởng có lẽ có khả năng cũng tại trải nghiệm những chuyện tương tự.

	"Chẳng lẽ lại còn có người muốn xử lý tất cả đội trưởng hay sao? Hiện tại lúc này sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, đội trưởng là xử lý sự kiện linh dị nhân vật mấu chốt, chết một cái liền mang ý nghĩa một phiến khu vực sự kiện linh dị đã mất đi gông cùm xiềng xích, một khi đã mất đi tất cả đội trưởng, như vậy hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

	"Chờ một chút."

	Dương Gian tựa hồ ý thức được cái gì: "Lạc Thắng hắn cũng không có muốn giết chết ta, hắn là muốn đem ta vây ở số 707 gian phòng, để cho ta biến mất, cho nên hắn muốn đối phó không phải đội trưởng, mà là đội trưởng tồn tại ngăn trở bọn hắn một ít sự tình, cho nên bọn hắn mới có thể nhằm vào đội trưởng khai thác các loại hành động."

	"Về phần hành động, đơn giản chính là cái nào mấy loại, xúi giục, cảnh cáo, đánh giết, vây khốn. . ."

	Hắn giờ phút này tỉnh táo tự hỏi, theo Lạc Thắng trước đó lời nói suy đoán xuống dưới, Dương Gian đại khái có một chút suy đoán.

	Chỉ là có phải hay không đang còn cần cùng một hồi.

	Tin tưởng tiếp qua không lâu tổng bộ bên kia, thậm chí là những đội trưởng khác bên kia liền sẽ truyền đến tin tức.

	Trong phòng nước đọng hiện tại ngay tại nhanh chóng rút đi.

	Linh dị ngay tại tiêu tán, hết thảy cũng đều đang khôi phục trước đó dáng vẻ.

	Về phần những người kia lưu lại thi thể cũng đều đi theo nước đọng cùng một chỗ biến mất, ngay cả một điểm vết tích đều không có để lại, duy nhất lưu lại chỉ có Tôn Nhân thi thể.

	Bởi vì Tôn Nhân thi thể bây giờ bị quan tài đinh đinh, thân thể của hắn bên trên cái kia lệ quỷ thật không đơn giản, dù cho là quỷ hồ cũng vô pháp để cái kia lệ quỷ đắm chìm, mặc dù Dương Gian chưởng khống quỷ hồ chỉ có bốn thành, nhưng cũng đủ để chứng minh cái kia lệ quỷ đáng sợ.

	Cho nên đinh lấy tương đối ổn thỏa.

	"Ta cần một cái hoàng kim chế tạo cái rương đem cái này Tôn Nhân thi thể chứa vào, đi Lạc Thắng nơi ở tìm xem xem, hắn là người chịu trách nhiệm nói như vậy đều sẽ chuẩn bị mấy ngụm dạng này cái rương." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn rất mau tìm đến Lạc Thắng nơi ở, đồng thời tại chỗ ở của hắn phát hiện đặc thù cái rương.

	Mang tới sau đó Dương Gian đem Tôn Nhân thi thể bỏ vào.

	"Quan tài đinh đến lấy xuống, nhưng là lấy xuống liền sẽ có phong hiểm, nói không chừng ta một lấy, lệ quỷ liền sẽ thoát khốn, loại này ngay cả quỷ hồ đều giam không được lệ quỷ chắc chắn là phi thường đặc thù."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhìn xem trong rương Tôn Nhân thi thể có chút chần chờ.

	Quá mức hung mãnh lệ quỷ, loại tình huống này lời nói chỉ có thể ngay cả quỷ mang quan tài đinh cùng một chỗ phong tồn, liền cùng lúc trước quỷ chết đói.

	Nhưng Dương Gian không có khả năng bỏ qua quan tài đinh để lấy lưu tại Tôn Nhân trên thi thể.

	"Có lẽ ta động tác khá nhanh nói cái kia lệ quỷ còn không đến mức thoát khốn rời đi, thực sự không được ta còn có hai tầng bảo hiểm."

	Dương Gian đưa tay cầm phát liệt trường thương, dưới chân quỷ ảnh lắc lư che lại cái rương miệng.

	Màu đen bóng ma giống như là một tầng phong tỏa, đem toàn bộ cái rương đều bọc lại.

	Quỷ ảnh chỉ cần ngăn cản cái kia lệ quỷ một giây, Dương Gian liền có thể rút ra quan tài đinh đắp lên cái rương.

	Thực sự không được, hắn sẽ vận dụng sáu tầng quỷ vực trực tiếp tạm dừng lệ quỷ hành động.

	Lập tức.

	Cũng Dương Gian rút ra trường thương.

	Tôn Nhân thi thể không có quan tài đinh áp chế trong thân thể linh dị lực lượng lần nữa thức tỉnh, nhất là cỗ kia không tồn tại ở hiện thực không có quần áo nữ thi càng là trực tiếp liền khôi phục hành động.

	Dương Gian có thể cảm giác được.

	Quỷ ảnh giờ khắc này ở lăn lộn, nhúc nhích, có bàn tay hình dáng còn có mặt người hình dáng hiện ra đi ra, tại cái rương này bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang liều mạng giãy dụa muốn thoát khốn rời đi.

	Vẻn vẹn chỉ là đối kháng trong nháy mắt, Dương Gian thậm chí cũng cảm giác được quỷ ảnh không cách nào ngăn cản cái đồ chơi này, thậm chí đều muốn bị cái này lệ quỷ cưỡng ép cho xông mở, căn bản là không có cách đem ngăn cản.

	"Cái đồ chơi này thật hung."

	Dương Gian cau mày, mặc dù quỷ ảnh khó mà áp chế, nhưng ít ra tranh thủ thời gian.

	Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn lập tức đóng lại cái rương, sau đó để quỷ ảnh theo trong khe hở rụt trở về, sau đó để cho an toàn, hắn thậm chí vận dụng sáu tầng quỷ vực.

	Đúng thế.

	Sáu tầng quỷ vực lần thứ nhất đối với một cái rương sử dụng.

	Cái rương tại cái này tạm dừng thời điểm bị triệt để phong tỏa ngăn cản.

	Lệ quỷ bị lưu tại trong rương, không có thoát khốn rời đi.

	Nhưng mà Dương Gian sắc mặt lại cũng không quá tốt.

	Bởi vì trước mắt cái rương lại lay động kịch liệt, thậm chí còn có thể nghe thấy cái rương ngay cả truyền đến trầm muộn tiếng va đập cùng gõ âm thanh.

	"Cái rương không đủ rắn chắc, cái kia Lạc Thắng trộm công giảm đo, trang phục cái đồ chơi này cái rương đến chuyên môn định chế."

	Dương Gian cảm thấy có chút không ổn thỏa, lại đi Lạc Thắng nơi ở dọn nhà.

	Hắn lại mang theo hai cái cái rương đến, đem cái này miệng rương chứa vào bên trong.

	Trọn vẹn chụp vào ba tầng.

	Cái rương động tĩnh mới xem như lắng lại không ít, bất quá vẫn như cũ còn có thể nghe thấy bên trong từng cái tiếng va đập.

	Lệ quỷ còn tại ý đồ thoát khốn.

	Đáng tiếc.

	Hoàng kim không nhận linh dị lực lượng ảnh hưởng, muốn thoát khốn cái này lệ quỷ chỉ có thể dùng sức mạnh vật lý phá hư.

	Nhưng là Dương Gian gia cố dày như vậy thực hẳn là làm sao đây pháp vật lý phá hư.

	"Vẫn là chôn đi, cái đồ chơi này cũng không thể mang về thành phố Đại Xương, giữ lại là kẻ gây họa, về sau cũng không nên lại xuất hiện trên thế giới này, chôn sâu là một cái không tệ phương thức xử lý." Dương Gian cuối cùng quyết định đem cái đồ chơi này chôn sâu lòng đất.

	Quỷ vực khuếch tán, ảnh hưởng tới hiện thực.

	Sau một khắc mặt đất sụp đổ.

	Cái rương nhanh chóng rơi xuống dưới.

	Dương Gian đem chôn ở lòng đất trọn vẹn năm ngàn mét vị trí.

	Vị trí này rất nhiều ngự quỷ giả quỷ vực cũng không có cách nào đạt tới, cho nên muốn vớt đi ra xác suất rất nhỏ, mà lại vị trí cụ thể cũng chỉ có hắn mới biết được, cho nên an toàn vô cùng.

	Giải quyết đây hết thảy sau đó, hắn lúc này mới không nhanh không chậm đi ra phòng khách quý.

	"Két!"

	Đại môn mở ra.

	Phòng khách quý ngoại trạm mấy người, tựa hồ cũng đang chờ đợi chuyện nơi đây kết thúc, tại trong những người này có Hà lão bản con trai lớn, gì long, cũng có còn chưa rời đi Hà Nguyệt Liên, còn có bảo an quản lý cái gì. . . . .

	Dương Gian đánh cắp Hà lão bản ký ức, hắn toàn bộ đều biết những người này.

	Nhưng khi những người này nhìn thấy trống rỗng phòng khách quý bên trong cũng chỉ có Dương Gian một người xuất hiện thời điểm, không ít người đều ngây ngẩn cả người, thậm chí có chút bất an.

	"Dương đội trưởng, những người khác đâu. . ." Hà Nguyệt Liên sắc mặt nghiêm túc, có dự cảm không tốt.

	"Chết rồi." Dương Gian lạnh lùng trả lời.

	Chết rồi?

	Gì mắt rồng tử co rụt lại, trước khi hắn tới nhưng biết cái này phòng khách quý bên trong đến cùng có bao nhiêu cái không tầm thường nhân vật, ngay cả thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng đều ở bên trong.

	Chẳng lẽ những người này đều đã chết?

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này trầm mặc, nàng biết Dương Gian hai chữ này đằng sau hàm nghĩa.

	Chỉ sợ phòng khách quý bên trong tất cả mọi người bị Dương Gian cho tự tay giết sạch.

	"Thì ra là thế, bọn hắn thua, ngươi mới là người thắng cuối cùng." Hà Nguyệt Liên nhịn không được hít một hơi thật sâu, toàn thân cũng hơi run rẩy lên.

	"Đây là đã định trước kết quả, ngươi hẳn là may mắn chính mình vừa rồi không tại gian kia gian phòng."

	Dương Gian vẫn như cũ lạnh lùng: "Bất quá ngươi sống sót cũng là có giá trị, 707 thẻ phòng danh hiệu lấy tới, ta muốn về thu cái này linh dị vật phẩm."

	Hà Nguyệt Liên thần sắc có chút hoảng hốt, trí nhớ của nàng tựa hồ xuất hiện một chút sai lầm, quên đi một ít chuyện, liền nghĩ tới một ít chuyện, quỷ thần xui khiến theo sung mãn trước người lấy ra một khối băng lãnh bảng số phòng.

	707 bảng số phòng.

	Cùng Dương Gian nói đồng dạng nàng sau khi ra cửa căn bản cũng không có treo bảng số phòng, mà là đem ẩn nấp rồi.

	Dương Gian một cái lấy ra, sau đó nói: "Cẩn thận một cái gọi Trương Tiện Quang người, nếu như ngày nào ngươi gặp được hắn có thể cho ta biết, ta muốn gặp hắn."

	"Trương Tiện Quang? Cái tên này rất đặc biệt, ta nhớ kỹ." Hà Nguyệt Liên gật gật đầu.

	"Ngươi tựa hồ cũng không thương tâm, rất bình tĩnh, cũng không hận ta, xem ra Hà lão bản biến mất đối ngươi đả kích cũng không lớn."

	Dương Gian ngay từ đầu lại còn cảm thấy tương đối bình thường, nhưng đó là ngự quỷ giả thái độ, mà không phải một chút xíu nữ thái độ.

	Hà Nguyệt Liên hừ lạnh một tiếng: "Ta cùng hắn không có gì tình cảm, ta tồn tại chỉ là hắn lợi dụng công cụ, ta tại sao muốn đối với loại người này thương cảm."

	"Thật sao? Vậy ngươi thật đúng là đủ tuyệt tình, Hà lão bản nếu như còn ở đó nghe được lời này của ngươi khẳng định là sẽ phi thường thất vọng, đáng tiếc một màn này ta nhìn không thấy."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá hắn con trai lớn gì long tựa hồ cũng biểu hiện rất bình tĩnh."

	Sau đó hắn liếc qua.

	Cái kia ba mươi không tới, người mặc âu phục, một bộ nhân sĩ thành công diễn xuất gì long lúc này vô tình hay cố ý hướng về nhìn bên này.

	Trong mắt của hắn lộ ra bất an, trong lòng chột dạ, nhưng giờ khắc này ở một chút nhân viên trước mặt vẫn là cực lực bảo trì trấn định, đang nhìn Dương Gian thời điểm càng là lộ ra mấy phần lấy lòng cười lấy lòng.

	"Hắn chờ đợi kế thừa gia sản đâu, thương tâm? Hắn không có ở trước mặt nói lời cảm tạ cũng không tệ rồi." Hà Nguyệt Liên nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Phụ thân hiếu tử từ, không tệ."

	Nói xong.

	Hắn bỏ qua những người này quay người rời đi.

	Thẳng đến Dương Gian hoàn toàn biến mất không thấy sau đó ba phút, những người khác không dám loạn động.

	Năm phút sau đó, xác định Dương Gian đã cách đủ xa sau đó gì long mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Tiểu muội, chuyện nơi đây thật đã kết thúc a? Phụ thân hắn cũng đã biến mất?"

	"Ngươi biết rõ sự tình tình tại sao muốn hỏi ta?" Hà Nguyệt Liên nói.

	"Ngươi tựa hồ cùng cái kia Dương đội trưởng quan hệ không tệ, hắn nhìn trúng ngươi rồi? Nếu như là lời nói cái này đối ngươi tới nói là một cái cơ hội, hiện tại phụ thân hắn biến mất, đối ngươi trói buộc cũng không tồn tại, ngươi có thể dựa theo mình thích phương thức đi sinh hoạt, không có người lại đi ngăn cản ngươi." Gì long nói.

	Hà Nguyệt Liên cười lạnh nói: "Ngươi là sợ ta lưu tại thành phố Đại Úc cùng ta chia gia sản đi, ước gì ta đi bàng Dương Gian, sau đó chính mình cũng có thể cáo mượn oai hùm tiếp tục đem đô thị giải trí sinh ý làm lớn, đơn giản chính là nhất tiễn song điêu."

	"Cái này đối ngươi tới nói cũng không thua thiệt, không phải sao? Hắn là linh dị vòng tròn người, tổng bộ đội trưởng, phân lượng nhưng so sánh Lạc Thắng mạnh hơn nhiều lắm, huống chi đô thị giải trí sinh ý muốn ngồi xuống liền thiếu đi không được dạng này chỗ dựa, không phải chẳng mấy chốc sẽ xảy ra chuyện."

	Gì long cười cười, bị điểm phá tâm tư cũng không cảm thấy xấu hổ.

	"Ngươi tốt nhất vẫn là thu hồi ngươi tiểu tâm tư, cái này Dương Gian cùng những người khác không giống, không, ngươi thậm chí không thể đem hắn đem người xem, trong mắt của hắn không có dục vọng, không có tình cảm, chỉ có băng lãnh cùng quỷ dị."

	Hà Nguyệt Liên nói: "Mà lại hắn dùng linh dị lực lượng ảnh hưởng tới ta, ta hiện tại tính một cộng một đều sẽ tương đương ba, nhận biết đều xảy ra vấn đề, đây vẫn chỉ là ta biết, ta còn có rất nhiều không biết."

	"Hắn trên người ta lưu lại một tay, ta có thể cảm giác được."

	Gì long nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, theo bản năng rời Hà Nguyệt Liên xa một chút.

	Hắn cũng không muốn tới gần linh dị vòng tròn người.

	Phụ thân của mình sở dĩ không may, đưa tại nơi này chính là cùng trong hội này người đi quá gần, thuộc về điển hình chơi với lửa có ngày chết cháy.

	Hắn hiện tại muốn đón lấy cái này bàn sinh ý đi xuống, liền không thể đi phụ thân đường xưa.

	Nhưng đô thị giải trí cũng không thể không có linh dị vòng tròn người chiếu cố.

	"Đúng rồi, ta nhắc lại ngươi thoáng cái, Dương Gian mang tới những người kia còn tại đô thị giải trí chơi, hiện tại đã qua hơn hai giờ, nếu như bọn hắn thắng quá nhiều ngươi bồi không ra, ngươi cẩn thận Dương Gian tìm ngươi phiền phức." Hà Nguyệt Liên nói xong cũng hất đầu phát, nện bước thon dài cặp đùi đẹp quay người rời đi.

	Nghe một nhắc nhở như vậy gì long lúc này cũng có chút ngồi không yên.

	Dương Gian những người kia rõ ràng là đến đập phá quán, tự mình xử lý không tốt đoán chừng hôm nay còn không có kế thừa gia sản liền muốn trực tiếp phá sản.

	"Đi, đi trước đại sảnh nhìn xem." Gì long nóng nảy.
Kết chương.