Chương 371 : Vẫn Tinh Uyên.
Chờ Tề Vân Anh đi phía sau, Hà Mộc liền bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị. 

Vẫn Tinh Uyên khoảng cách Chiến Thần Thành ước chừng hơn 3000 cây số, nếu như đường thẳng phi hành lời nói, kỳ thật hoa không có bao nhiêu thời gian. 

Nhưng bởi vì ven đường có một chút thành trì, vì tránh một ít không tất yếu phiền toái, được tránh đi những này thành trì, như thế tính toán xuống tới, lộ trình liền có chút xa. 

Hà Mộc xem qua địa đồ, toàn lực phi hành lời nói đại khái cần nửa ngày thời gian. 

Nửa ngày, nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn. 

Thuận lợi lời nói Thâm Uyên Quả kết quả sau đó liền có thể phản hồi, toàn bộ hành trình 3 ngày trái phải. 

Quy hoạch hảo thời gian quy hoạch tốt lộ tuyến, Hà Mộc nếm thử mặc vào Tề Vân Anh đưa tới cái kia dị tộc sáo trang. 

Này đồ vật từ mặt trăng phía trên một loại đặc thù quái vật da chế thành, loại này quái vật da cực kỳ co dãn, có thể hoàn mỹ thích hợp làn da, cũng coi là mặt trăng phía trên thường dùng nhất ngụy trang tài liệu. 

Mặc vào sau đó, Hà Mộc biến thành một cái lam bì da, trên trán tràn đầy hồng sắc ban điểm dị tộc. 

Loại này dị tộc danh vì Hồng Lâm tộc, cực kỳ thưa thớt, toàn bộ mặt trăng phía trên khả năng cũng liền không đến 100 chi số, cho nên tuyệt đại bộ phận dị tộc đều không nhận thức cái này chủng tộc. 

Ngụy trang hoàn thành phía sau, Hà Mộc yên lặng cảm thụ chút, xác định không có bất luận cái gì vấn đề sau đó, hắn đem ngụy trang lại tá xuống tới. 

Này ngụy trang chỉ là vì phòng lấy vạn nhất, trên thực tế, hắn này một đường đều hội dùng hồng vụ bao trùm trụ toàn thân. 

Nếu như không phát sinh kịch liệt chiến đấu, hoặc là tao ngộ siêu cấp cường giả, người khác thậm chí cả hắn ngụy trang đều sẽ không nhìn đến. 

......

Nửa ngày sau đó, nhất đạo hồng sắc hư ảnh ly khai Chiến Thần Thành. 

Hà Mộc một bên phi hành, một bên quan sát phía dưới hồng sắc đại địa. 

Mặt trăng từ khi bị vẫn tinh va chạm sau đó, biến hóa càng lúc càng lớn. 

Căn cứ Chiến Thần Thành bên trong thư tịch giới thiệu, này một đường xuống tới, phía dưới hẳn là đều là hồng sắc hoang mạc. 

Nhưng Hà Mộc lúc này lại là nhìn đến không ít thực vật, quật cường mà trát căn tại hồng sắc hoang mạc bên trong. 

" Có lẽ dùng không được 10 năm, mặt trăng liền sẽ triệt để chuyển biến thành một cái tràn ngập sinh cơ tinh cầu. " 

Hà Mộc tại trong lòng thầm nói. 

Bây giờ mặt trăng phía trên dị tộc tuy nhiên không ít, nhưng so sánh với Địa Cầu sinh vật mật độ, còn là kém không ít. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân chính là mặt trăng hoàn cảnh còn chưa đủ tốt. 

Có thể tưởng tượng, chờ 10 năm sau đó, mặt trăng hoàn cảnh tiến thêm một bước chuyển biến, mặt trăng phía trên dị tộc tất nhiên sẽ nhanh chóng phát triển. 

Nếu như còn có cái nào dị tộc thống nhất mặt trăng, cái kia một cái cường đại hồng vụ văn minh liền hội triệt để thành hình. 

Đáng tiếc, nếu như bình thường phát triển đi xuống, nhân loại sẽ không có cơ hội leo lên cái này văn minh đại võ đài, chỉ hội bị quét vào lịch sử đống rác. 

......

Một đường lãnh hội mặt trăng phong cảnh, Hà Mộc bất tri bất giác liền bay chừng một canh giờ. 

Lúc này xa xa phía dưới nhất đội dị tộc chiếu vào hắn tầm mắt. 

Này đội dị tộc ước chừng năm sáu mươi người, đang áp vận lục xe vật tư về phía tây phương hướng nhanh chóng tiến lên. 

Hà Mộc cơ bản quét nhất nhãn, này quần dị trong tộc tối cường nên phải là cầm đầu cái kia kỵ cực lớn quái vật dị tộc đầu lĩnh, thực lực không sai biệt lắm tại Ngưng Hình cảnh. 

Lấy hắn thực lực, vài phút liền có thể càn quét này quần dị tộc, thu được này lục xe vật tư. 

Đương nhiên, cái này ý niệm tại hắn trong đầu loé lên tức thì. 

Lần này ra tới mục đích chỉ có Thâm Uyên Quả, đừng nói là sáu bảy xe, chính là sáu bảy chục xe vật tư không ai trấn giữ, hắn đều sẽ không phức tạp. 

Không có nhiều tưởng, Hà Mộc lệch đi phương hướng, trực tiếp tránh đi này đội dị tộc. 

......

Bởi vì tín niệm kiên định, không bị bất luận cái gì dụ hoặc ảnh hưởng, Hà Mộc này một đường cực kỳ thuận lợi. 

Nửa ngày sau đó, hắn liền nhìn đến Vẫn Tinh Uyên. 

Vẫn Tinh Uyên phi thường lớn, xa xa nhìn lại liền là một cái cực lớn viên hình hắc sắc quật lung, đường kính chừng gần ngàn dặm. 

Thâm uyên phía trên bị hơi mỏng hồng vụ bao phủ, phía dưới thì là đen kịt một phiến, nhìn không thấy ngọn nguồn. 

Này phiến khu vực tại mặt trăng bị xưng vì cấm khu, tẫn quản Hà Mộc đi vào này phụ cận cũng không có cảm thụ đến bất luận cái gì dị thường, nhưng hắn còn là đánh lên hoàn toàn tinh thần. 

Mắt thấy Vẫn Tinh Uyên càng ngày càng gần, Hà Mộc do dự chốc lát phía sau, rơi vào trên mặt đất. 

Ngay sau đó, hắn trực tiếp trên mặt đất khai cái động. 

Bước vào Ngưng Hình cảnh phía sau, chưởng khống hồng vụ năng lực tiến thêm một bước tăng cường, thông qua hồng vụ nghiền nát bùn đất, đánh cái địa động, đối hắn mà nói cũng không có bất luận cái gì độ khó. 

Nơi đây khoảng cách Vẫn Tinh Uyên chỉ còn lại mấy chục dặm, này sau cùng mấy chục dặm, hắn liền chuẩn bị thông qua địa động chui vào đi qua. 

Không có biện pháp, gần nhất là Thâm Uyên Quả thành thục nhật tử, Vẫn Tinh Uyên phụ cận hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút dị tộc. 

Tuy nhiên lẫn nhau gặp đến xác suất không cao, nhưng vì ổn thỏa, hắn còn là lựa chọn theo dưới mặt đất nối thẳng Vẫn Tinh Uyên vách đá, chờ hấp thu Thâm Uyên Quả phía sau, lại từ địa động trở lại nơi này, sau cùng nhanh chóng phản hồi Chiến Thần Thành. 

Cũng không phải hắn cỡ nào túng, mà là hắn thật sự thua không nổi. 

Cho nên vô luận có bao nhiêu phiền toái, chỉ cần có thể giảm xuống phong hiểm, hắn đều nguyện ý đi làm. 

Bất tri bất giác, Hà Mộc đào đến dưới mặt đất mấy trăm mét, theo sau hắn tại dưới mặt đất hướng Vẫn Tinh Uyên phương hướng tiến lên. 

Đào đất động tiến lên tốc độ tự nhiên muốn chậm rất nhiều, Hà Mộc cơ bản tính chút, lúc này hắn tiến lên tốc độ cũng liền cùng phổ thông nhân loại kỵ xe đạp không sai biệt lắm, nhưng thắng tại an toàn. 

Liền tính lúc này phía trên có mặt khác dị tộc, cũng phát hiện không được ẩn tàng tại dưới đất mấy trăm mét chậm chạp tiến lên hắn. 

Đương nhiên, lúc này phụ cận khác thường tộc xác suất cực nhỏ, dù sao không phải ai đều cùng hắn một dạng sớm như thế lâu tới. 

Bất tri bất giác, đào đất động đi về phía trước nửa giờ, phía trước bùn đất càng ngày càng kiên ngạnh. 

Hà Mộc biết rõ, này ý vị sắp đến Vẫn Tinh Uyên. 

Chờ bùn đất kiên ngạnh đến nhất định trình độ, hắn bắt đầu điều chỉnh phương hướng, tựa hồ tại tìm tòi cái gì đồ vật. 

Này vừa tìm tìm chính là ba cái giờ. 

Ba cái giờ phía sau, rốt cục nhượng hắn tại dưới mặt đất phát hiện một cái hắc sắc chỉ có đầu tóc tia phẩm chất rễ cây. 

Nhìn đến này căn tu, Hà Mộc vô ý thức mà lộ ra nụ cười. 

Này là Thâm Uyên Quả thụ rễ cây, chỉ cần theo này căn tu tiến lên, liền có thể tới gần Thâm Uyên Quả. 

Không có trì hoãn, Hà Mộc tiếp tục đào thổ. 

Cái này quá trình hắn thập phần cẩn thận, sợ thương đến Thâm Uyên Quả thụ. 

Hai giờ sau đó, hắn nhìn đến Thâm Uyên Quả thụ thô lớn thân cành. 

Nhè nhẹ sờ sờ khảm tại thạch tầng bên trong thân cành, Hà Mộc tại nội tâm yên lặng tính toán phía dưới. 

Nơi này khoảng cách vách đá hẳn là chỉ có không đến hai thước khoảng cách, cũng liền là nói lại hướng trước đào hai thước, liền có thể tại vách đá phía trên phá vỡ một cái động. 

Mà Thâm Uyên Quả liền tại động bên cạnh. 

" Không sai biệt lắm, bây giờ chỉ cần chờ trái cây thành thục. " 

Hà Mộc lầm bầm lầu bầu. 

Bây giờ tính toán thời gian, khoảng cách Thâm Uyên Quả thành thục còn có toàn bộ một ngày. 

Một ngày sau đó, Thâm Uyên Quả thành thục, thân cành hội có dị tượng, đến lúc đó hắn lại tiến lên một hai mễ, liền có thể phá vỡ một cái động, tiếp đó vươn tay lấy đi Thâm Uyên Quả. 

Toàn bộ quá trình nếu như động tác nhanh chóng một điểm lời nói, động tĩnh phi thường nhỏ, trừ phi 10 thước phạm vi bên trong có người, bằng không thì không có khả năng bị người chú ý đến. 

" Hô...... Quá ổn. " 

Hà Mộc hít sâu một hơi phía sau nhẹ giọng cảm thán nói. 

Này là hắn suy nghĩ nhiều ngày như vậy tưởng đến ổn thỏa nhất phương pháp, tuy nhiên toàn bộ quá trình phiền toái đến cực điểm, nhưng vững như thái sơn. 

Xác định không có vấn đề phía sau, hắn ngừng lại hô hấp, không nhúc nhích, hoàn toàn ở ẩn xuống tới, liền phảng phất dung nhập này mảnh thổ địa giống như. 

Bây giờ hắn muốn làm, chỉ còn lại yên lặng chờ đợi.
Kết chương.