Chương 31:: Tốc độ
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Tô Hiểu trên người, Tô Hiểu không đi để ý tới ánh mắt của mọi người, hắn ở tập trung tinh thần nhìn chằm chằm lười biếng · Sloth.
 
 	Sloth tuy rằng dáng dấp ngu si, nhưng hắn là người nhân tạo bên trong tốc độ nhanh nhất nhân tạo người.
 
 	Người nhân tạo đều có từng người sở trường, sắc dục Ultimate Spear, tham lam Ultimate Shield, tham ăn thôn phệ chi miệng, ngạo mạn hình thể khổng lồ.
 
 	Những kẻ địch này Tô Hiểu đều giao thủ quá, hoặc là nói, hắn tiến vào diễn sinh thế giới sau cơ bản không có làm những chuyện khác, chuyên tìm người nhân tạo giết.
 
 	Cái khác Khế ước giả đều có tương tự ý nghĩ, nhưng bọn họ không có Tô Hiểu nhanh.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu đem áo cởi, mình trần thân trên.
 
 	Lúc này ở Tô Hiểu trên hai tay chụp vài đạo kim loại khoá vòng, đây là hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mua được, kim loại khoá vòng rất nặng, có thể rèn luyện cánh tay hắn sức mạnh.
 
 	Bởi vì gần đây bên trong không có chiến đấu, Tô Hiểu mới đưa vật này đeo lên, ở hai tay phụ trọng có thể làm cho hắn đối sức mạnh chưởng khống càng mạnh hơn, thời khắc nguy cấp đánh chém càng tinh chuẩn.
 
 	"Bố Bố, giúp ta tranh thủ mười giây."
 
 	Răng rắc, răng rắc, Tô Hiểu bắt đầu giải trừ trên cánh tay kim loại khoá vòng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông nhằm phía lười biếng · Sloth, nó thường thường cùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu, tuy rằng nó không tham dự chính diện tranh đấu, có thể tai tuyển mục nhuộm bên dưới cũng có chút bản lĩnh, tỷ như kéo cừu hận năng lực.
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu vây quanh Sloth xoay quanh, Sloth mê man nhìn Bubtney.
 
 	"Gâu gâu (gâu sao nói tôn tử ý tứ)."
 
 	Leng keng, leng keng...
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay kim loại khoá vòng rất nặng, đập trên mặt đất phát ra từng trận vang trầm.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cánh tay, hiệu quả rất tốt, đột nhiên lấy xuống phụ trọng để hắn có loại ung dung cảm.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Thanh Cương Ảnh mở ra đến sử dụng tốt nhất.
 
 	"Cái tên này không phải được xưng Bạo Viêm luyện kim thuật sư sao? Hắn không cần bom lại cùng loại quái vật này vật lộn? Là đang tìm cái chết?"
 
 	Olivier không rõ, có thể nàng rất nhanh lưu ý đến, Tô Hiểu cầm đao tư thế cùng tiến lên bước tiến tựa hồ so với nàng càng chuyên nghiệp.
 
 	"Muốn làm sống, không thể ngủ, thật phiền phức."
 
 	Sloth không có chiến ý, mục đích của hắn là đào động.
 
 	"Lười biếng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, Sloth nghiêng đầu.
 
 	"Ngươi nhận ra ta à."
 
 	"Đương nhiên nhận ra."
 
 	"Nhân loại... Trên người có đố kị cùng tham ăn mùi máu tanh, kẻ thù, báo thù."
 
 	Tuy rằng nhìn như trì độn, có thể Sloth năng lực nhận biết một điểm đều không kém, lập tức phát hiện Tô Hiểu giết đố kị cùng tham ăn.
 
 	"Đố kị là huynh đệ, muốn báo thù!"
 
 	Sloth trên người bắp thịt từ từ kéo căng, chậm rãi hướng đi Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trước mặt hướng đi Sloth, một chọi một tình huống, người nhân tạo bên trong trừ bỏ đối chiến nổi giận không có phần thắng, những người khác hắn một mực không hư.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, xa xa Edward cau mày.
 
 	"Này, tên kia là thân thể bất tử, liền là bị thương..."
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, nửa trống rỗng lưu lại một đạo màu lam nhạt đường vòng cung.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tuôn ra mà lên, giọt máu ở trong không khí tung bay.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nhân vật chính Edward, đối phương vừa nãy thật giống nói cái gì.
 
 	"Làm sao có khả năng... Tốc độ như thế này là xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu nhanh đến cực hạn một đao để mọi người tại đây khiếp sợ, càng nặng đúng, thành thực đạn pháo đều không thể thương tổn được thân thể, ở dưới đao của hắn giống như là cắt đậu phụ ung dung.
 
 	Tô Hiểu nắm giữ đại lượng skill bị động cùng Trảm Long Thiểm sắc bén vào lúc này lộ ra, sức phòng ngự, giáp bảo vệ hàng ngũ ở trước mặt hắn chỉ là trang trí.
 
 	Sloth nhìn về phía tay cụt nơi, vừa nãy một đao hắn có cơ hội tránh thoát, nhưng hắn do dự trong nháy mắt, bởi vì tránh né công kích quá phiền phức rồi.
 
 	Những người nhân tạo này đều có từng người thiếu hụt, có chút thiếu hụt không tính nghiêm trọng, Sloth lười biếng tính cách lại rất trí mạng.
 
 	Cánh tay tráng kiện trên mặt đất hóa thành tro tàn, Sloth tái sinh tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, mấy giây sau Sloth cánh tay tái sinh.
 
 	"Muốn nghiêm túc sao, nghiêm túc thật là phiền phức, bất quá muốn báo thù, còn có đào động, phiền phức chết rồi."
 
 	Sloth khí thế phát sinh thay đổi, con kia độc nhãn bên trong thả ra ánh sáng đỏ.
 
 	Tô Hiểu hô hấp trì hoãn, nếu như vừa nãy Sloth đối sự uy hiếp của hắn là 5, vậy bây giờ chính là 50.
 
 	"Thiếu tướng, chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	Olivier bộ hạ mở miệng.
 
 	"Không cần phải gấp, trước xem tình huống một chút."
 
 	Chiến đấu đang tiếp tục, lần này Tô Hiểu không chủ động xông lên trước, hắn thời khắc chuẩn bị tránh né.
 
 	Sloth dưới chân mặt đất xuất hiện lõm.
 
 	Oanh!
 
 	Sloth lại như một viên ra khỏi nòng đạn pháo, ở tầm mắt mọi người bên trong hóa thành một đạo tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu lập tức nghiêng người tránh né, một cỗ sức gió theo bên cạnh hắn xẹt qua, màu đen tóc ngắn gợi lên, con mắt của hắn theo bản năng nheo lại, cánh tay hiện lên mấy đạo vết máu.
 
 	Nhanh, nhanh đến cực hạn.
 
 	Tuy rằng Sloth hình thể khổng lồ, có thể dùng ra hết tốc lực sau lại mau ra tàn ảnh.
 
 	Người nhân tạo bên trong, Sloth tốc độ nhanh nhất, tuy rằng hắn đại biểu lười biếng.
 
 	Sloth chiêu thức chỉ có một loại, đó chính là hết tốc lực về phía trước va.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Sloth một đầu va sau lưng Tô Hiểu trên vách tường, sắt thép tính chất vách tường bị xô ra một cái hố to, Sloth đầu đều va biến hình.
 
 	Sloth tốc độ thực sự quá nhanh, chính hắn đều không cách nào khống chế, ở đụng vào cái gì trước, hắn vô pháp đình chỉ.
 
 	Khói lửa đem Sloth bọc, mấy giây sau, trên đầu lấp lóe màu đỏ điện quang Sloth theo khói lửa bên trong đi ra.
 
 	"Như vậy quái vật muốn làm sao đối phó."
 
 	Edward có chút nghĩ tiến lên hỗ trợ, tuy rằng Tô Hiểu không phải hắn minh hữu, có thể người nhân tạo là cùng chung kẻ địch.
 
 	"Ca ca, chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?"
 
 	"Muốn đi."
 
 	"Nhưng là... Chúng ta giúp thế nào bận bịu? Ta đều không thấy rõ tên kia hành động quỹ tích."
 
 	Đệ đệ Alphonse lời nói để Edward yên lặng, đúng đấy, muốn giúp thế nào bận bịu, Sloth tốc độ quá nhanh, bọn họ có thể sẽ giúp hóa phiền.
 
 	Phun ~.
 
 	Giới đoạn tuyến bị Tô Hiểu thả ra, hắn ở trước người bày xuống một mảnh kết giới, nếu như nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trước mặt hắn có nhằng nhịt khắp nơi màu xanh tuyến tia.
 
 	Sloth tại thân thể triệt để khôi phục sau, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm ầm, Sloth dưới chân lại xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	Sloth chớp mắt hóa thành một đạo tàn ảnh va về phía Tô Hiểu, Sloth còn không đụng vào Tô Hiểu, hắn đã đánh vào giới đoạn tuyến trên.
 
 	Kẽo kẹt ~.
 
 	Tối nghĩa âm thanh truyền đến, Sloth thân thể rất cứng rắn, giới đoạn tuyến bắt đầu cắt chém có chút khó khăn, mà là bất cứ lúc nào có đứt đoạn nguy hiểm.
 
 	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu đem Thanh Cương Ảnh gia trì đến giới đoạn tuyến trên.
 
 	Xì xì, Sloth vọt qua giới đoạn tuyến, thân thể bị cắt thành mười mấy đoạn.
 
 	Theo lý thuyết Sloth đã mất đi năng lực công kích, sự thực cũng không phải là như vậy, Sloth cắt thành mười mấy đoạn thân thể cấp tốc bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Một cái đầu lâu chính diện đập về phía Tô Hiểu, lúc này muốn tránh tránh đã đến bất quá.
 
 	Trong suốt tấm chắn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, đầu lâu to lớn trước tiên nện ở tấm chắn trên.
 
 	Cách cách một tiếng, tấm chắn phá nát lái tới, đầu tiếp tục đập về phía Tô Hiểu, tốt ở đao trong tay của hắn phong đã chém về phía đầu.
 
 	Boong.
 
 	Đầu bị một chém làm hai, theo thân thể hắn hai bên bay qua.
 
 	Tảng lớn thân thể tàn phế rải rác ở Tô Hiểu bên người, máu tươi từ từ đem mặt đất xâm nhuộm.
 
 	"Giết chết sao? Cái tên này cũng là cái quái vật, không, so với quái vật càng mạnh hơn quái vật."
 
 	Ovilla sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nàng lại để một người như vậy ở trong yếu tắc dừng lại mấy ngày, mà là là ở chỉ có hơn mười tên binh sĩ giám thị dưới.
 
 	Lười biếng · Sloth đương nhiên sẽ không như vậy đơn giản chết đi, có thể khoảng cách tử vong đã không xa, trình độ như thế này thương thế, Sloth có thể khôi phục số lần không nhiều, nhiều nhất còn thừa mấy lần.
 
 	Quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên máu tươi, Tô Hiểu nhìn về phía Sloth tán rơi trên mặt đất thân thể.
Kết chương.