Chương 878 : Đều có bến đò.
"Có thể có thể, đương nhiên có thể!"

	Tiểu cô nương tranh thủ thời gian buông đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, thò tay nắm lấy nghiêng khoá vải bông bọc nhỏ dây thừng, một đường chay như bay đến cái bàn bên kia, vóc dáng thật cao a, sớm biết như vậy tựu ít đi chạy hai bước rồi.

	Tiểu Mễ Lạp ngửa đầu hỏi: "Khách nhân nếu như chỉ là đi ngang qua khát nước, mười phần sốt ruột chạy đi, trên bàn thì có nước trắng. Nếu như nguyện ý nhiều nghỉ một lát, nhìn xem phong cảnh, có thể uống trà, ta đây liền đi cho khách nhân đốt một bình nước ấm."

	Một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa hồ rất chờ mong khách nhân nói không nóng nảy.

	Người nọ cười nói: "Không phải là đặc biệt sốt ruột chạy đi."

	Bởi vì tại Lễ thánh trở về Hạo Nhiên trước, hắn đều được ở lại núi Lạc Phách phụ cận.

	Tiểu Mễ Lạp lập tức dáng tươi cười sáng lạn, "Nhà mình lá trà, sao cái gì danh khí, chẳng qua lúc trước có chút cùng tiên sinh đồng dạng đi ngang qua nơi đây lão đạo trưởng, đều nói dễ uống rồi. Khách nhân chờ một chốc, trước ngồi, ta đây liền đi nấu nước pha trà."

	Thấy kia khách nhân còn đứng lấy, tiểu Mễ Lạp lập tức liếc mắt dài mảnh băng ghế, cười bồi thêm một câu, "Khách nhân yên tâm, tuy nói phía trước không lâu là xuống một trận mưa lớn, bất quá ta cầm khăn lau cùng tay áo cẩn thận từng lau chùi."

	Bàn băng ghế không dám nói hạt bụi nhỏ không nhiễm, nhất định coi như sạch sẽ đấy.

	Núi Lạc Phách Hữu hộ pháp cách mỗi gần nửa canh giờ, liền chạy đi lau sạch một phen, có thể không sạch sẽ?

	Nam nhân cười nói: "Tốt."

	Áo đen tiểu cô nương rất nhanh liền phản hồi, nhón chân lên, động tác thành thạo, tay chân lanh lợi, đưa cho khách nhân một chén trà nóng.

	Nam nhân hai tay tiếp nhận chén trà, nói một tiếng cám ơn.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, dáng tươi cười thẹn thùng, nhẹ nhàng khoát tay, cáo từ một tiếng, phản hồi sơn môn mặt khác bên kia ghế trúc ngồi, trong lúc dừng bước quay người, cùng khách nhân nói có việc liền hô nàng.

	Nam nhân uống nước trà, thần thái an nhàn, nhìn rất có tiên khí a.

	Nhìn thấy tiểu cô nương dò xét ánh mắt, nam nhân cười giơ lên bát trà.

	Tiểu Mễ Lạp cười cười, có chút thẹn thùng, rất nhanh quay đầu, tiếp tục tự mình ngồi nghiêm chỉnh.

	Xa xa có một áo xanh tiểu đồng, mất rồi bộ dạng say rượu, thấy kia tiểu Mễ Lạp ngồi ở trên ghế đẩu, cái bàn bên kia, còn ngồi cái nam tử xa lạ, ăn mặc cùng Ngỗng trắng lớn tựa như.

	Trần Linh Quân nghênh ngang quơ tay áo, xa xa hô: "Ôi, tiểu Mễ Lạp, lại đây khách nhân à nha?"

	Tiểu Mễ Lạp đáp: "A, Cảnh Thanh trở về núi á."

	Trần Linh Quân hỏi: "Hữu hộ pháp có muốn hay không giúp đỡ a?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, vung tay lên, "Haha, không cần không cần."

	Đợi đến lúc dần dần tới gần cái kia bàn lớn, Trần Linh Quân liền bắt đầu thả chậm bước chân, hai cái tay áo cũng không hoảng hốt lay động rồi.

	Thấy kia nam tử, như là cái người đọc sách, người đọc sách tốt, chú ý một cái quân tử dùng tài hùng biện không động thủ.

	Trần Linh Quân đứng ở bên cạnh bàn, vừa vặn ngăn tại khách nhân cùng tiểu Mễ Lạp giữa.

	Trần Linh Quân chắp tay thi lễ nói: "Núi Lạc Phách Trần Linh Quân, bái kiến tiên sinh, không biết tiên sinh là tới thăm bạn bè, còn là thuần túy đi ngang qua ngắm cảnh?"

	Nam nhân mỉm cười nói: "Không cần khách khí, ngươi cùng ta sư phụ là bạn tốt."

	Trần Linh Quân không hiểu ra sao, chính mình giang hồ bằng hữu thật sự quá nhiều, không biết vị này chính là đang nói người nào a.

	Lo sợ bất an.

	Lo lắng lại là cái Bát Địa phong trẻ tuổi đạo sĩ.

	Tiểu đạo sĩ tự mình tu hành, xem chừng là bình thường tương đối bại hoại rồi, bình thường không quý, cảnh giới không cao.

	Thế nhưng là gánh không được người ta sư phụ, là cái kia Bắc Câu Lô Châu hắc đạo hai đạo người đứng đầu a.

	Trần Linh Quân tiếp tục cười hỏi: "Tiên sinh là từ trấn Hồng Chúc bên kia đến a, có từng bị một cái đình nghỉ chân bên trong bày quầy bán hàng cái rắm lớn đứa nhỏ cản đường ký danh?"

	Nam nhân tiếp tục hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Sư phụ ta là Bắc Câu Lô Châu Trần Trọc Lưu."

	Trần Linh Quân bừng tỉnh đại ngộ, mẹ của hắn, rốt cuộc bị Trần đại gia ta đụng phải một người bình thường rồi!

	Càng xem càng giống là Trần Trọc Lưu tên kia đệ tử, người đọc sách nha, một thân phong độ của người trí thức.

	Chẳng qua nghèo rớt mồng tơi Trần Trọc Lưu rất có thể a, ước chừng là bị hắn thu cái trong túi quần có tiền đồ đệ? Thật sự là thiếu cái gì bổ sung cái gì.

	Trần Linh Quân ho khan vài tiếng, hai tay áo run lên, ngồi ở trên ghế dài, "Vậy bối phận đều tính, không cần gọi ta là Thế bá, ngươi gọi ta là một tiếng Cảnh Thanh đạo hữu là được, dù sao sư phụ ngươi không ở bên này, hai ta tựu lấy ngang hàng tương giao."

	Thấy kia nam nhân dừng lại uống trà, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Trần Linh Quân ăn viên thuốc an thần, khẳng định Trần Trọc Lưu dưới chân núi lừa cái nhà giàu đệ tử, cũng không hiểu được chúng ta trong núi đạo nhân, nhan sắc thường trú, làm sao có thể lấy dung mạo phán đoán tuổi?

	Chẳng lẽ là Trần Trọc Lưu gia hỏa này không đứng đắn, tại chính mình đệ tử bên này, liền từ không có đề cập qua chính mình sao tốt huynh đệ? Mẹ của hắn, nếu thật là như vậy không giảng cứu, lần sau chạm mặt, xem ta như thế nào thu thập hắn.

	Trần Linh Quân đột nhiên linh quang hiện ra, lần nữa chờ đợi lo lắng vài phần, thăm dò tính nói ra: "Trần Trọc Lưu thu tốt đệ tử a, ta xem lão đệ ngươi cảnh giới không thấp?"

	Tại cũng không phạm đồng dạng một sai lầm trong chuyện này, Trần Linh Quân cảm giác mình còn là rất lấy được xuất thủ.

	Trịnh Cư Trung giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Không thấp, cũng không cao, tạm thời cùng sư phụ cảnh giới giống nhau."

	Ổn định rồi!

	Trần Linh Quân nghe vậy há miệng cười to, hướng đối phương giơ ngón tay cái lên, "Không tệ không tệ!"

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Phi Long Tại Thiên, mây mưa điền điền. Lão mũi kiếm chát, thần thái vẫn còn sinh. Cơn dông lúc qua, trên vách đá tối rống điền điền thanh âm, tới tin tưởng hòa."

	Trần Linh Quân nghe được ừ ừ ừ, một mực ở gật đầu.

	Ngươi đây là cùng ta văn hay đâu?

	Không hổ là Trần Trọc Lưu đồ đệ.

	Trần Linh Quân không còn nửa điểm hoài nghi.

	Đến nỗi đối phương là như thế nào vượt qua Bạch Huyền cùng Triệu Thụ Hạ, trộm của hắn chạm tới bên này, dù sao trên núi có Ngỗng trắng lớn, phía bắc còn có cái Ngụy sơn quân, lúc nào cũng không xảy ra nửa điểm chỗ sơ suất đấy.

	Thôi Đông Sơn đứng ở đường núi bậc thang đỉnh, híp mắt nhìn xem cửa sơn môn cái kia cùng Trần đại gia tán gẫu gia hỏa.

	Không thể không bội phục Trần Linh Quân gan lớn mệnh càng lớn.

	Ngoại trừ bầu trời dị tượng, kỳ thật Long châu khu vực, dưới mặt đất vẫn còn có một cái không lớn không nhỏ mai phục, ẩn nấp đến cực điểm.

	Một khi bị Văn Hải Chu Mật thực hiện được, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, núi Lạc Phách Tiên Nhân, chỉ cành phía dưới đều chết.

	May mà đều bị Trịnh Cư Trung thu thập sạch sẽ rồi, sạch sẽ được tựa như cái kia mấy cái dài băng ghế.

	Lúc trước vị này thành Bạch Đế thành chủ, rõ ràng cho thấy cận thận có chừng mực, gắng đạt tới không sơ hở tý nào, tại ra tay cản trở viên kia quân cờ trước, cũng đã khiến cho núi Lạc Phách cùng phiên thuộc đỉnh núi thời gian đảo lưu.

	Duy chỉ có đặt mình trong trong núi Trịnh Cư Trung, không bị thời gian khe nước làm cho cuốn theo, nhưng mà hắn tất cả ngôn ngữ, cử chỉ, thần sắc, đều là đi theo thời gian nước chảy cùng nhau "Rút lui", không chê vào đâu được.

	Thôi Đông Sơn đương nhiên là lựa chọn đứng ở con sông này chính giữa tại chỗ bất động.

	Trịnh Cư Trung tựa hồ tại hỏi thăm trên núi Thôi Đông Sơn một chuyện.

	Ngươi sẽ sẽ không cảm thấy, kỳ thật thời gian sông dài chính là một mực ở đảo lưu, chỉ là chúng ta đều không tự biết?

	Nhìn như rất tốt chứng minh việc này, đã liền hài đồng đều có thể làm đến, về phía trước chậm rì rì bước ra một bước không được sao?

	Có thể trên thực tế, một khi chính thức miệt mài theo đuổi việc này, đã liền Thôi Đông Sơn cũng không dám cam đoan cái gì. Gần như khó giải.

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ nói: "Tạ ơn Trịnh tiên sinh trượng nghĩa ra tay, phần này đại ân đại đức, không lấy hồi báo."

	Trịnh Cư Trung lắc đầu.

	Trượng nghĩa ra tay? Không trượng nghĩa. Huống chi trên đời chưa bao giờ không lấy hồi báo ân đức, bằng không thì chính là một phương bố thí, một phương vong ân.

	Ít ở chỗ này giả ngu bán si, mặc dù ngươi chỉ là nửa cái Tú Hổ.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng, nếu như không cách nào giải quyết riêng, cũng chỉ phải buôn bán tốt rồi.

	Thôi Đông Sơn dựng thẳng lên hai ngón tay, sau đó lại bỏ thêm một ngón tay.

	Thành Bạch Đế tại Man Hoang thiên hạ kiến tạo hạ tông một chuyện, núi Lạc Phách nguyện ý to lớn tương trợ, ví dụ như mời chào hai đến ba vị kiếm tiên.

	Trịnh Cư Trung coi như chẳng muốn khiến Thôi Đông Sơn tiết lộ những thứ này nhỏ lanh lợi, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lúc trước tại hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia, ta với ngươi nhà tiên sinh thỏa đàm mua bán, ngươi cái này làm học sinh đấy, cũng đừng vẽ rắn thêm chân rồi."

	Thôi Đông Sơn có chút bất đắc dĩ, kỳ thật trước kia lần đầu tiên nhìn thấy cửa hàng Áp Tuế cái kia phó câu đối, là có hoài nghi đấy.

	Tuy nói là vị kia Cổ lão thần tiên tự tay viết không thể nghi ngờ, có thể cái kia phó câu đối nội dung, thấy thế nào đều lộ ra một cỗ nguy hiểm, kẻ đần đều nhìn ra được không đúng nha.

	Cho nên lúc đó Thôi Đông Sơn cười đến không được, đã đoạt câu đối liền hướng cửa hàng bên ngoài chạy, bảo là muốn cho tiên sinh sư huynh nhìn một cái, đem Cổ lão thần tiên cho sợ tới mức mất hồn mất vía, may mà Thôi Đông Sơn cũng chính là hù dọa một chút Cổ lão thần tiên, rất nhanh liền ném trả lại cho Cổ Thịnh, nói tiếp tục treo tốt rồi.

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn lúc ấy đã đem đôi kia liên từ chất liệu, văn tự, lạc khoản (đề chữ, ký tên), kiềm ấn đều cho nghiên cứu một lần, đích đích xác xác, không có chút huyền diệu đáng nói, liền thật sự chỉ là rất bình thường câu đối, càng là Cổ lão thần tiên tự viết chữ viết không thể nghi ngờ.

	Đợi đến lúc Trịnh Cư Trung chính mình nói toạc ra thiên cơ, Thôi Đông Sơn mới bùi ngùi thở dài một tiếng, chính thức đã rõ ràng cái kia "Hiểu ý chỗ không xa" chân thật hàm nghĩa.

	Học vấn không ở câu đối bản thân, mà lại là khoảng cách câu đối "Cách đó không xa" Cổ Thịnh trên người.

	Đồng thời nhắc nhở tiên sinh, chỉ cần biết nghĩ thầm đến đây sự tình, liền khoảng cách thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung không xa.

	Điều này nói rõ Trịnh Cư Trung vô cùng có khả năng, tại hắn sư phụ Trần Thanh Lưu còn là Cổ Thịnh thời điểm, Trịnh Cư Trung cũng đã nhanh chân đến trước rồi, tựa như cùng sư phụ tiếp giáp mà chiếm đa số năm, Trịnh Cư Trung dùng cái này quan đạo, cùng chém long người học tập kiếm thuật?

	Trên thực tế, trước hai cái Trịnh Cư Trung, xác thực đều tại Man Hoang thiên hạ, chỉ có điều Trần Bình An tại tiệm Thảo Đầu cùng "Cổ lão thần tiên" từng có một phen tiếng lòng, chỉ có điều Cổ Thịnh bản thân tựa như một vị chịu trách nhiệm thu gửi thư phong người, đối với hai bên thư qua lại nội dung, Cổ Thịnh là không biết chút nào đấy.

	Trịnh Cư Trung tức thì lặng lẽ đi theo Hàn Tiếu Sắc thông qua Quy Khư, bằng này lừa dối trở về Hạo Nhiên, lại lấy "Cổ Thịnh" làm một ngọn núi bến đò cửa, vượt biển lên bờ, đi thẳng tới hẻm Kỵ Long bên này, đến nỗi vì sao vẽ vời cho thêm chuyện ra, cố ý từ "Hiểu ý chỗ không xa" bên kia hiện thân, nhưng mà khiến sau đó phân tích việc này Thôi Đông Sơn, khiến cái này nửa cái Tú Hổ, hảo hảo suy nghĩ một chút, thành Bạch Đế áng mây gian từ biệt, hơn trăm năm qua đi, vì sao hôm nay chơi cờ lực lượng không tăng ngược lại đáp xuống.

	Thôi Đông Sơn lập tức suy nghĩ cẩn thận một chuyện, đột nhiên sắc mặt giận dữ nói: "Trịnh tiên sinh cái này quá mức a! Thực sự quá phân ra!"

	Trịnh Cư Trung cười trừ, chuẩn bị đi rồi.

	Thôi Đông Sơn vội vàng bước nhanh đuổi kịp, "Không thể đổi lại đối với song phương đều càng có lợi cách thức? Trịnh tiên sinh loại này đều nhanh muốn khiêu thoát Tam Giới ngoài cao nhân, hà tất bực bội đâu?"

	Trịnh Cư Trung chẳng muốn nhiều lời một chữ.

	Thôi Đông Sơn nghiêng người mà đi, nghiêm mặt nói: "Ta có thể cùng Trịnh tiên sinh xuống lần nữa mười cục chơi cờ."

	"Nếu như cũng không sánh bằng năm đó áng mây mười cục, ngươi là cảm thấy ta rất nhàn rỗi?"

	Trịnh Cư Trung chậm rãi mà đi, "Ngươi có thể cảm thấy thua chơi cờ có tư vị, nhưng mà ta cảm thấy được thắng chơi cờ không có ý nghĩa."

	Bên người cái này mi tâm hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, cuối cùng không phải là cái kia thật vất vả đưa thân tâm trí viên mãn không rò, thái thượng vong tình cảnh giới đỉnh cao Tú Hổ rồi.

	Đã có quá nhiều lo lắng. Nhân vị càng nhiều, chơi cờ lực lượng liền nông cạn.

	Trịnh Cư Trung thở dài.

	Tựa như Thôi Đông Sơn thường xuyên treo ở bên miệng chính là cái kia câu cửa miệng, "Ta là Đông Sơn a."

	Xác thực không giả, thiếu niên Thôi Đông Sơn, cuối cùng không phải là năm đó cái kia Thôi Sàm rồi.

	Năm đó làm Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò trẻ tuổi người đọc sách, đến thăm thành Bạch Đế, hai bên đánh cờ tại áng mây gian, ngồi ở Trịnh Cư Trung đối diện Thôi Sàm, cầm quân cờ hạ cờ, không nói một lời, nhưng mà sắc mặt, đều giống như tại nói với Trịnh Cư Trung, ngươi có thể thắng ta đây cục chơi cờ, nhưng mà chơi một ván cờ Thôi Sàm, liền nhất định có thể thắng vượt qua một ván cờ Thôi Sàm, chỉ cần ván cờ quá nhiều, Trịnh Cư Trung phần thắng sẽ càng ngày càng nhỏ.

	Đây mới là Trịnh Cư Trung nguyện ý cùng một người tuổi còn trẻ người đọc sách, liền xuống mười cục nguyên nhân thực sự.

	Rõ ràng thua chơi cờ, hơn nữa là một thua lại thua, nhưng so với thắng chơi cờ càng tràn đầy tự tin.

	Trịnh Cư Trung cũng không xem cuộc cờ của mình phổ, chỉ có áng mây cục là ngoại lệ.

	Nếu như không phải là Thôi Đông Sơn tốt xấu đoán được chính mình cùng Trần Bình An cái kia cái cọc mua bán, Trịnh Cư Trung thật sự không muốn nói thêm nữa một câu.

	Làm ra tay giúp đỡ ngăn trở Chu Mật hồi báo, Trịnh Cư Trung khiến Trần Bình An buông tha cho tại Đồng Diệp châu sáng tạo hạ tông ý định.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Chỉ cần không phải Đồng Diệp châu, Bảo Bình châu, Trung Thổ thần châu, thậm chí là Man Hoang thiên hạ, đều tùy ý.

	Là thành Bạch Đế ý định tại Đồng Diệp châu có chỗ mưu đồ?

	Hoàn toàn không có.

	Trịnh Cư Trung cũng chỉ là để cho vị kia trẻ tuổi Ẩn quan trong nội tâm không dễ chịu.

	Ngươi đang ở đây Thư Giản hồ không thể làm thành sự tình, chờ ngươi làm tới Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, núi Lạc Phách tông chủ, càng là một vị kiếm tiên rồi.

	Ở đằng kia Đồng Diệp châu, như cũ làm không được.

	Mặc ngươi tại Đồng Diệp châu bên kia sớm có bố cục, ra tay trước không ngừng, khổ tâm kinh doanh, mưu đồ sâu xa, nhìn như thiên thời địa lợi nhân hoà cũng không thiếu. . .

	Có thể ngươi Trần Bình An chính là làm không được.

	Trịnh Cư Trung đã từng đã đáp ứng Thôi Sàm, nên vì hắn tiểu sư đệ hộ đạo đoạn đường.

	Như vậy còn không phải là hộ đạo, như thế nào mới tính?

	Thôi Đông Sơn rầu rĩ nói: "Có ít người cũng chính là bắt nạt nhà ta tiên sinh trẻ tuổi, cảnh giới không cao."

	Trịnh Cư Trung dừng bước lại.

	Không phải là để ý Thôi Đông Sơn ngấm ngầm hại người, mà lại là cảm thấy Thôi Đông Sơn những lời này, nói được quá mức kẻ yếu.

	Kẻ yếu không phải là thân thể suy nhược, đi đứng vô lực, không phải là trên núi mắt người giữa phàm tục phu tử, cũng không phải đỉnh núi tu sĩ trong mắt người trong núi.

	Mà lại là ưa thích gặp chuyện kiếm cớ, là một người tâm tính quá mức mềm yếu.

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, "Làm như ta thả cái rắm."

	Cực ít như thế kinh ngạc.

	Ai bảo bên người gia hỏa này là Trịnh Cư Trung.

	Trịnh Cư Trung chính là cái kia truyền đạo ân sư, chém long người Trần Thanh Lưu, hắn coi như là nguyện ý xuất kiếm, nhưng mà chưa hẳn bảo vệ được Long châu khu vực như vậy chu toàn.

	Tại Thôi Đông Sơn xem ra, chính thức được xưng tụng công thủ gồm nhiều mặt đắc đạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thành Bạch Đế thành chủ đương nhiên ổn cư trú thứ nhất.

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, hỏi: "Như là đã chuyện, còn ở lại chỗ này bên cạnh tản bộ?"

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Đang đợi Trần Bình An thứ hai nhớ chuẩn bị ở sau, Lý Hi Thánh. Nhưng mà Trần Bình An còn là quá mức mềm lòng, cũng không nguyện cầu ta, lại không muốn chậm trễ Lý Hi Thánh tu hành, cũng chỉ phải cùng ta buôn bán rồi."

	Một cái tu vi thực lực không thể cảnh giới cao thấp, theo lẽ thường đo lường được người.

	Sư đệ Liễu Xích Thành đã từng vì Lý Hi Thánh gửi lời nói cho mình.

	Trịnh Cư Trung rất chờ mong cùng Lý Hi Thánh chơi một ván cờ.

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Nếu như ta tiên sinh là cầu ngươi, sẽ như thế nào?"

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Còn có thể như thế nào, sẽ không đáp ứng."

	Đột nhiên một cái lão tú tài xuất hiện ở phía sau hai người, một tay đè lại Thôi Đông Sơn đầu, hướng bên cạnh xê dịch, thò tay bắt lấy Trịnh Cư Trung cánh tay, cười ha ha nói: "Trịnh tiên sinh, Trịnh tiên sinh, chậm đã đi một bước. Đi, trở về uống trà."

	Trịnh Cư Trung dừng bước lại, lắc đầu cười nói: "Văn sinh tiên sinh, uống trà liền miễn đi."

	Lão tú tài nghiêm túc nói: "Mời Trịnh tiên sinh cho ta một cái mặt mũi!"

	Chính là như vậy đi thẳng vào vấn đề, trước vội vàng chạy đến núi Lạc Phách, một đường nghe lén, lão tú tài rốt cuộc nhịn không được. Trịnh Cư Trung đương nhiên lòng dạ biết rõ, chỉ là không vạch trần mà thôi.

	Trịnh Cư Trung nhất thời lời nói nghẹn.

	Lần đầu tiên sự tình.

	Lão tú tài nắm chặt Trịnh Cư Trung tay áo, nói khẽ: "Người thông minh hà tất khó xử người tốt."

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng, ngơ ngẩn nhìn xem lão tú tài bên mặt.

	Trịnh Cư Trung nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía cái bàn bên kia, gật đầu nói: "Núi Lạc Phách nước trà quả thật không tệ, ta đây liền của người phúc ta, mời Văn thánh uống cái trà?"

	Lão tú tài dắt lấy Trịnh Cư Trung liền hướng đi trở về, cười to nói: "Lão thiện rồi!"

	Thôi Đông Sơn nhưng chỉ là đứng ở tại chỗ.

	Lão tú tài quay đầu trợn mắt nói: "Thất thần làm gì vậy, tranh thủ thời gian châm trà nước đi, ngươi cái kia nhãn lực đâu, so với chúng ta tiểu Mễ Lạp kém cách xa vạn dặm!"

	Thôi Đông Sơn nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, hấp tấp vượt lên trước chạy tới cái bàn bên kia bưng trà đưa nước.

	Lão tú tài lấy tiếng lòng cùng Trịnh Cư Trung nói ra: "Cám ơn."

	Cầu người thời điểm muốn da mặt dày, tạ người thời điểm muốn da mặt mỏng.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn thiếu niên áo trắng bóng lưng, lấy tiếng lòng đáp: "Văn thánh không cần cám ơn, ta kỳ thật có tư tâm, hắn có thể không phải là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò rồi, nhưng hắn phải là một cái cường đại hơn mới Tú Hổ."

	Lão tú tài từ chối cho ý kiến, "Về sau ta khẳng định thường xuyên đi thành Bạch Đế làm khách."

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Văn thánh thiếu rượu, ta có thể cho người tiễn đưa văn miếu bên kia."

	Hiển nhiên là nhắc nhở lão tú tài ngươi người cũng đừng đi.

	Lão tú tài dậm chân oán giận nói: "Cùng ta khách sáo cái cái gì, xa lạ không phải là!"

	————

	Bốn tòa thiên hạ, thiên thời khác thường, không sai biệt lắm vừa lúc là xuân hạ thu đông, mỗi bên chiếm thứ nhất.

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, trong đó năm thành, theo thứ tự là Thanh Thúy thành, Linh Bảo thành, Nam Hoa thành, Thần Tiêu thành, Ngọc Xu thành.

	Thanh Thúy thành bên trong có cái kia Hàm Cốc, thành trì địa chỉ cũ, Thần Tiêu thành rừng đào, cùng với cái kia "Mây trắng sinh chỗ", đều là danh chấn thiên hạ địa thế thuận lợi nơi.

	Năm thành Phó thành chủ, nhân số từ vừa đến hai ba vị không đợi, đều bằng thành chủ yêu thích, tựa như Nam Hoa thành, là hơn đạt ba vị, một phi thăng hai Tiên Nhân, nếu như không phải là sư huynh Dư Đấu ngăn đón, Lục Trầm đều có thể thêm nữa hai ba cái Phó thành chủ, thậm chí phá lệ khiến Ngọc Phác cảnh làm Phó thành chủ.

	Bạch Ngọc Kinh chỉ có một thành hai lầu, sẽ có lễ mừng năm mới thói quen, cùng dưới núi phong tục đại khái giống nhau, biệt danh "Ngọc Hoàng thành" Thanh Thúy thành, còn có mây nước lầu cùng Lâm Lang lầu.

	Tiểu đồng dạy ghi bùa đào, đạo nhân trả quanh năm lệ.

	Suốt đêm không ngủ gác đêm, nhân gian cùng thêm một tuổi. Là thiên hạ cầu phúc, từng nhà, hoà thuận an khang, vui cười thái bình thế hệ.

	Đối với không biết nóng lạnh người tu đạo mà nói, nhưng thật ra là cái không lớn phiền toái không nhỏ, giao thừa dán đích câu đối xuân, Nguyên tiêu sẽ phải thu hồi.

	Hơn nữa còn muốn vẽ bùa đào, treo các nơi, may mà thói quen thành tự nhiên, cũng khá tốt, huống chi nhất vui cười a đấy, còn là những đến tuổi kia không lớn tiểu đạo đồng đám, vui mừng náo nhiệt không nói, mấu chốt là còn có thể cầm một đống tiền lì xì, cả đàn cả lũ, đi tới mọi nhà, cho tiên trưởng đám chúc tết, bên này cầm mấy viên Tuyết hoa tiền, bên kia cầm mấy viên, ngẫu nhiên còn có thể bắt được một hai cái đựng Tiểu thử tiền đại hồng bao, vụn vụn vặt vặt chung vào một chỗ, thế nhưng là một khoản không nhỏ tiền mừng tuổi.

	Vui vẻ nhất sự tình, không ai qua được gặp được vị kia ra tay xa xỉ Lục chưởng giáo rồi, một cho chính là hai khỏa Tiểu thử tiền hoặc là Cốc vũ tiền tiền mừng tuổi, thấy người có phần, mỗi lần đại niên Mùng một, Lục chưởng giáo chỉ cần không có đi thiên ngoại thiên, hoặc là chưa từng đi ra ngoài đi xa, sẽ tay trái tiểu hồng bao, tay phải đại hồng bao, khiến tiểu đạo đồng đám xếp hàng, Lục chưởng giáo dò hỏi đồng đám một vấn đề, đạo thư, kinh văn, đáp lên, liền cho đựng Cốc vũ tiền đấy, đáp không hơn, cũng chỉ cho Tiểu thử tiền, kỳ thật vấn đề đều rất đơn giản.

	Đáng tiếc năm nay sắp sang năm mới, Lục chưởng giáo không ở Bạch Ngọc Kinh, một đống đạo đồng cái đầu nhỏ gom góp một đống, mọi người hợp lại mà tính, thương lượng tốt rồi, như thế nào cũng phải làm cho Lục chưởng giáo bổ sung tiền lì xì, thiếu nợ không thể nợ tiền.

	Khương Vân Sinh ở đằng kia nghe đồn là thế gian tất cả mây trắng sinh chỗ địa phương, lẩm bẩm nói: "Xem ra, Man Hoang thiên hạ đã loạn thành hỗn loạn."

	Sau đó vị này tại Đảo Huyền sơn canh cổng nhiều năm "Tiểu đạo đồng", liền phát hiện màn trời bên kia đột ngột xuất hiện một đạo cửa chính, đúng là bị kiếm khí cứng rắn chém ra đến đấy.

	Thấy vậy dị tượng, Bạch Ngọc Kinh ở trong, tiên sư đạo quan như lưu huỳnh quần lướt mà đi.

	Bị Ninh Diêu đệ kiếm sáng lập ra đạo kia cửa chính phụ cận.

	Hai tốp Thanh Minh thiên hạ đạo quan, từng người cưỡi gió lơ lửng, giới hạn rõ ràng, nhìn nhau hai ghét.

	Một bên là ở có thể Bạch Ngọc Kinh vị trí tiên ban đạo quan.

	Một bên là Đại Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung, Thải Thu sơn những thứ này tại đều châu người đứng đầu tiên gia thế lực.

	Hữu ý vô ý, cái sau đều tụ lại tại Tôn lão đạo trưởng bên kia, cùng những cái kia Bạch Ngọc Kinh tu sĩ xa xa giằng co, hai bên bày ra nước giếng không phạm nước sông trận trượng.

	Ngoài ra, còn có một chút lẻ tẻ tu sĩ, hai bên cũng không dựa vào, phần lớn là không vào chính thống đạo môn gia phả sơn trạch dã tu, hoặc là tu hành đạo pháp, thuộc về không bị Bạch Ngọc Kinh nhận thức bàng môn tà đạo.

	Ba phương đều mơ tưởng thấy tận mắt chứng nhận "Chuyển trăng" cái này đồ sộ một màn, đã định trước ghi vào sử sách, truyền lưu ngàn vạn năm.

	Bạch Ngọc Kinh có một nắm đạo quan, đối với cái này sự tình để ý nhất.

	Bọn hắn cảnh giới không cao, nhưng mà địa vị cao cả, được vinh dự "Trên núi sử quan", chuyên môn biên soạn Bạch Ngọc Kinh cùng với cả tòa thiên hạ chính thống "Sử sách" .

	Cùng loại dưới núi vương triều bắt đầu cuộc sống hàng ngày rót, ghi chép một tòa thiên hạ đạo quan tất cả hành động, vô luận hành động tốt việc xấu, đều không vi tôn người kiêng kị.

	Bạch Ngọc Kinh mỗi một đạo ban phát thiên hạ sắc lệnh, năm thành mười hai lầu là thiên hạ các lộ đạo quan truyền thụ đạo pháp, dưới núi đều đại vương triều biến thiên, bốn mùa khí hậu, bát phương phù thụy, các quốc gia đạo quan hộ tịch tăng giảm, lớn nhỏ đạo môn cung quan bỏ xó, đều do đám này "Sử quan" kỹ càng ghi chép trong danh sách, hơn nữa ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh ba vị chưởng giáo, ai cũng không có tư cách đọc qua cái này bộ sách sử.

	Chẳng qua Tôn đạo trưởng cho một câu lời bình, đặt bút khéo đưa đẩy, yếu hơn khí tượng, không dám nói chính thức lời hữu ích cùng nói bậy, lãng phí bút mực.

	Sau đó đề nghị bọn hắn từ Bạch Ngọc Kinh đem đến Huyền Đô quan, đảm bảo từ nay về sau bút pháp thần kỳ sinh hoa, khí tượng đổi mới hoàn toàn.

	Bạch Ngọc Kinh để lại chưởng giáo đến nay chưa từng đánh xuống một đạo pháp chỉ, lại càng không từng tự mình hiện thân, dĩ nhiên là không người ra tay, tự tiện tiếp dẫn cái kia vầng trăng sáng di chuyển Thanh Minh thiên hạ.

	Huống chi tự tiện ra tay, mạo hiểm làm việc, thật sự không tính cử chỉ sáng suốt.

	Cửa chính bên kia kiếm khí nghiêm nghị không nói, lại có Lễ thánh cùng Bạch Trạch một trận chém giết, một khi không cẩn thận, bị quấn mang theo trong đó, chính là thân tử đạo tiêu kết cục.

	Cố tình khí, chưa hẳn có thực lực nhúng tay.

	Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, đã có lá gan lại có thực lực, tạm thời có ba người.

	Một cái là chẳng muốn động, một cái là không muốn quá sớm hiện thế.

	Còn có một phải không nguyện tại công khai nơi, danh tiếng áp đảo đạo của chính mình lữ.

	Đúng là Tôn đạo trưởng, cùng bên người cách đó không xa hai vị nữ quan, các nàng niên kỷ đều không coi là nhỏ.

	Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng vuốt râu mà cười, "Ta đã nói rồi, như thế nào rất lâu không thấy hai nghịch ngợm Lục lão tam rồi, thì ra là lại đi ra ngoài đi tản bộ đâu."

	Tôn đạo trưởng thổn thức không thôi, vừa rồi kinh hồng thoáng nhìn, nhìn thấy Trần tiểu đạo hữu cái kia đỉnh mũ hoa sen, cùng với ngồi ở bên trong dùng sức hướng chính mình vẫy tay Lục chưởng giáo, vuốt râu mà cười, "Không phải không thừa nhận, lần này Tiểu Tam Nhi lập công không nhỏ, đổi thành ta là vị kia Chân vô địch mà nói, khẳng định được cho sư đệ mấy miệng lớn nóng hổi đấy."

	Vì bằng hữu tặng không tên hiệu, góp một viên gạch, dệt hoa trên gấm, Tôn đạo trưởng là tự xưng thiên hạ thứ hai, sẽ không người dám xưng đệ nhất tông sư cao thủ.

	"Vị kia cùng bần đạo có thể nói mạc nghịch chi giao Trần tiểu đạo hữu, tư thế hiên ngang, phong thái vẫn còn thắng năm đó a, xem kia tài vận khí tượng, tựa hồ vừa nặng cầm nghề cũ, kiếm đầy bồn đầy bát?"

	Dù sao cái loại này thật "Xa xứ" hoạt động, không phải ai đều làm ra được đấy.

	Lần trước đi xa tha hương, từ Hạo Nhiên thiên hạ Bắc Câu Lô Châu, thu hai cái chính thức ký danh đệ tử.

	Bắc Đình quốc Tiểu Hầu gia Chiêm Tình, còn có cái kia một đường đều là mang giày gậy trúc Địch Nguyên Phong.

	Nguyên bản Thải Tước phủ Liễu Côi Bảo, cũng có thể trở thành lão quan chủ đích truyền, nhưng mà bỏ lỡ.

	Dùng Tôn đạo trưởng mà nói nói, chính là tuổi tác lớn lão nhân, nhất định phải nhiều cùng người trẻ tuổi giao tiếp, có thể cọ điểm có chí tiến thủ, giày vò rơi chút ít dáng vẻ già nua.

	Chỉ là truyền thụ đạo pháp một chuyện, lão quan chủ chính mình không có quá mức để tâm, dù sao xem bên trong đồ tử đồ tôn vốn là nhiều, truyền thụ đạo nghiệp một chuyện, so với hắn càng có kiên nhẫn, liền đem Chiêm Tình cùng Địch Nguyên Phong ném cho hai vị tuổi tác lớn đệ tử, lão đạo trưởng cho ra lý do, cực kỳ phục chúng, tại tổ sư đường bên kia không có bất kỳ dị nghị, nói các ngươi những thứ này sư huynh đệ giữa, nên nhiều thân cận nhiều đi đi lại lại, bằng không thì quanh năm suốt tháng đụng không đến mấy lần trước mặt, không hợp lý.

	Đại Triều tông trẻ tuổi tông chủ, Từ Tuyển, hôm nay là một vị Ngọc Phác cảnh quỷ tu.

	Hắn dắt tay đạo lữ cùng một chỗ cưỡi gió mà đến, cái sau là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao nữ quan, tên là Triêu Ca, đạo hiệu Phục Khám.

	Nàng càng là Lưỡng Kinh sơn khai sơn tổ sư.

	Cái này hai tòa đã từng vừa thấy mặt đã đánh nhau sống chết đạo môn đại tông, trong lịch sử đều từng thành lập qua hạ tông, kết quả đều bị đối phương tông môn hại không còn, bởi vậy có thể thấy được, hai tòa tông môn giữa thù hận to lớn.

	Vì vậy Tôn đạo trưởng nhất định phải ra tay, nói câu lão luyện thành thục lời tâm huyết.

	Trên đời sẽ không có 1 môn quan hệ thông gia chuyện không giải quyết được!

	Lời vừa nói ra, cả tòa thiên hạ đều tán thưởng không thôi.

	Quả nhiên còn là Tôn quan chủ nói chuyện có độ cao, hữu lực độ.

	Nghe đồn lão quan chủ ở đằng kia trận tiệc cưới uống rồi rượu mừng, vừa về tới nhà mình xem bên trong, đã tìm được một cái bối phận thấp nhất, niên kỷ rất nhỏ tiểu cô nương, lão quan chủ lời nói thấm thía, cùng nàng dạy bảo một phen, thêm chút sức, lớn lên thật xinh đẹp đấy, tranh thủ về sau khiến cái kia Lục chưởng giáo đến chúng ta đạo quán ở rể.

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, tin tưởng có thể đủ.

	Tổ sư gia gia nói nha, cái kia gọi là Lục Trầm sắc phôi, đối với nàng là vừa thấy đã yêu đâu rồi, ba ngày hai đầu liền ghé vào đầu tường bên kia nhìn lén mình.

	Huống chi tại Yến mập bên kia, cái này cách nói cũng đã nhận được kiểm chứng, vì vậy cũng không phải là nàng nghĩ ngợi lung tung.

	Yến mập tại trong đạo quan, sinh ý làm được khá tốt, chỉ là một quyển trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, lượng tiêu thụ liền mười phần khả quan, giá cả nha, hơi mắc tiền một tí.

	Cũng không lâu lắm, lại đẩy ra một bộ khắc gỗ cực kỳ đẹp đẽ, còn có Bạch Dã làm tự bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, phân ra cái cao thấp hai sách, hai quyển sách sưu tập ấn triện, trên sách lẻ bán, hai khỏa Tiểu thử tiền, hạ sách lẻ bán giá bán ba khối Tiểu thử tiền, Bạch Dã lời tựa, chẳng lẽ không giá trị cái một viên Tiểu thử tiền?

	Hai quyển cùng một chỗ mới bán ba khối Tiểu thử tiền, kẻ đần mới không mua hai quyển đâu.

	Yến mập còn có thể thường xuyên nhặt được chút ít hoa đào, cành đào, làm thành thẻ làm dấu sách cùng gỗ đào cán bút, nguồn tiêu thụ rất tốt, nửa điểm không lo bán.

	Bởi vì hắn ám chỉ hôm nay Huyền Đô quan, tựa hồ mùa màng có thể xấu a, lớn khách hành hương đám, tiền nhan đèn, so với dĩ vãng, hao gầy rất nhiều a, chẳng phải tài đại khí thô rồi, vì vậy hắn kiếm đến thần tiên tiền, là muốn cùng người nào đó chia đấy.

	Còn nói hắn đây là Loa Si xác trong làm đạo tràng, nếu như tùy hắn trải rộng ra sạp hàng, đảm bảo ngày tiến đấu kim, Yến mập mỗi lần vỗ bộ ngực, thịt mỡ run rẩy run rẩy, cùng một đũa đánh vào thịt ba chỉ bên trên.

	Kỳ thật quái dị chán ngấy buồn nôn người đấy.

	Tiểu cô nương mỗi lần đều muốn mắt trợn trắng, hoặc là quay đầu không nhìn tới.

	"Yến mập, ta nếu gả cho người, ngươi có thể hay không đau lòng a."

	"Phế cái gì lời nói, cái kia không được đau lòng gần chết? Gầy thành một trăm cân không đến?"

	"Haha, gầy thành nửa cái Yến mập."

	Triêu Ca cùng Sương Hàn đồng dạng, đều từng là Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, đơn giản là bế quan nhiều năm, cũng đều thối lui ra khỏi bảng danh sách.

	Tại trong chuyện này, chỉ có Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, nhất "Ổn trọng", đều không có gì một trong.

	Bởi vì lão quan chủ từ khi lần thứ nhất trèo lên bình luận sau đó, sẽ lại không có rơi ra qua mười người bảng danh sách, đã liền thứ tự đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thứ năm.

	Triêu Ca đứng ở Từ Tuyển bên người, nàng một thân ý thơ, trong mắt nhu tình.

	Triêu Ca bên người còn có vị nữ quan, thi triển cực kỳ cao minh thủ thuật che mắt, làm cho người ta ngắm hoa trong sương mù, nàng rơi tại hắn mắt người giữa dung mạo tướng mạo, đã biến hóa mấy trăm loại.

	Vị này mười bốn cảnh nữ quan, quay đầu nhìn về phía Tôn đạo trưởng, thần sắc không tốt.

	Tôn đạo trưởng lần đầu tiên hướng nàng thẹn đỏ mặt cười cười, hơi vài phần chột dạ.

	Một cái đại lão gia, ai còn không có trẻ tuổi qua đâu rồi, làm sao có thể không có điểm anh hùng khí đoản nhi nữ tình trường.

	Cách đó không xa, một người trung niên tướng mạo đẹp râu nam tử, tên là Diêu Thanh, chữ Tư Mỹ, đạo hiệu "Thủ Lăng" .

	Là cái kia ra 1 đám Ngũ Lăng thiếu niên Thanh Thần vương triều, Tam Triều thủ phụ, được tôn xưng là "Nhã Tương" .

	Cái này vương triều, đây chính là một chỗ lấy xưng hậu thế phong thủy bảo địa, hoàn toàn xứng đáng kim ngọc rừng rậm, óng ánh trong suốt đạo tràng.

	Thanh Minh thiên hạ Tam Triều hoàng đế, cũng không phải là Hạo Nhiên thiên hạ, nhiều nhất chính là hơn một trăm năm thời gian, ở chỗ này hoàn toàn trái lại, có thể xuyên long bào tọa long ghế dựa đấy, hầu như người người đều là tư chất trác tuyệt, đạo pháp cao thâm đại tu sĩ, trường thọ duyên niên, từng nhà đế vương, đều là gia truyền đạo pháp vô cùng đã lâu tồn tại, các thời kỳ hoàng đế còn có thể luyện hóa long mạch, vì vậy chỉ có những ngày kia chiều tây núi lão hủ vương triều, long tử long tôn chính giữa, không xảy ra nhất định có thể đưa thân thượng ngũ cảnh tu đạo phôi tử, thường thường sẽ có nghĩa là vận mệnh quốc gia suy sụp, căn bản không cần Khâm thiên giám nhắc nhở.

	Tôn Thanh đã từng hoàn thành 1 môn hành động vĩ đại, chém rồi lại tam thi, tổng cộng thành tiên tịch.

	Ba vị thi giải tiên, Bùi Tích, Vi Cư Đạo, Vũ Văn Sơn Lộc, một Tiên Nhân hai Ngọc Phác.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, thi giải tiên cùng trộm gạo, phu khuân vác, nhất tự sư không sai biệt lắm, tuy rằng không đến mức bị coi là người người nên giết chi tà ma ngoại đạo, có thể tuyệt đối không dám tùy tiện tới gần Bạch Ngọc Kinh khu vực.

	Chẳng qua Tôn đạo trưởng cho Tôn thủ phụ lấy cái tên hiệu, "Không đâu vào đâu" .

	Diêu Thanh bản thân cũng lơ đễnh.

	Ngược lại là làm Diêu Thanh tam thi một trong Bùi Tích, đã từng đi tìm Đại Huyền Đô quan kiếm tiên nhất mạch phiền toái.

	Sau đó Đại Huyền Đô quan, liền mang theo 1 đám lớn kiếm tiên đi Thanh Thần vương triều du lịch, đẹp kỳ danh viết kết giao bằng hữu, kì thực chặn cửa.

	Mà Tôn đạo trưởng chính mình, ngược lại là không có xuất đầu lộ diện, bằng không thì liền bắt nạt người, đi hay là đi đấy, lúc này mới đã có cùng với giữa mấy vị Ngũ Lăng thiếu niên nhất trẻ tuổi, trở thành bạn vong niên.

	Thành danh muốn sớm làm, đánh người còn muốn sớm làm.

	Cùng "Nhã Tương" Diêu Thanh đứng sóng vai nữ tử, là quốc sư Bạch Ngẫu.

	Dáng người thon dài, dung mạo cực đẹp, thiên nhiên vũ mị.

	Hông đeo 1 nhánh tay kích, tên là "Thiết Thất" .

	Nàng là một vị chỉ cảnh vũ phu, sừng sững võ đạo đỉnh hơn trăm năm, Thanh Minh thiên hạ thập đại võ học tông sư một trong, cao cư thứ ba.

	Không giống với luyện khí sĩ trăm năm một bình luận, có mọi người cảm thấy khoảng cách quá ngắn, thuần túy vũ phu là 60 năm một bình luận, vẫn còn lộ ra quá dài.

	Bạch Ngẫu tại nàng lần thứ nhất trèo lên bảng về sau, thứ tự kế cuối, sau đó hầu như cách mỗi mười năm, sẽ bị nàng làm thịt rớt tại chính mình phía trước chính là cái kia, thế cho nên không đến một 60 năm, nàng tựu trước sau hỏi quyền bốn lần, chiến tích toàn thắng, chết ba sống một, duy nhất sống sót chính là cái kia chỉ cảnh vũ phu, còn ngã cảnh. Đợi đến lúc Bạch Ngẫu lần thứ hai trèo lên bảng, cũng đã đưa thân ba thứ hạng đầu giáp.

	Vì vậy một mực đem nàng cùng Hạo Nhiên thiên hạ Bùi Bôi làm tương đối.

	Mà Bạch Ngẫu cũng xác thực vẫn muốn cùng cái kia cái gọi là nữ tử võ thần, so chiêu.

	Hai bên đều là quốc sư, đều là nữ tử.

	Tôn đạo trưởng liếc mắt tiểu cô nương kia, Bạch Ngẫu cùng người đối địch, ưa thích kiêu lấy thủ cấp.

	Lão đạo trưởng một mực tò mò, như vậy kiện bên cạnh sinh ngang dao binh khí, vác không tốt vác, treo ở bên eo, đi khởi đường tới, có thể hay không vết cắt đùi.

	Dù là vũ phu thể phách đầy đủ cứng cỏi, thần binh sắc bén, cắt vỡ pháp bào, chẳng phải là cảnh xuân chợt tiết?

	Đáng tiếc cái kia A Lương tại Thanh Minh thiên hạ không có ở lâu, bằng không thì lấy người kia tính khí, khẳng định phải giúp mình hỏi 1 lần.

	Đến nỗi chính mình, dù sao lớn tuổi, không mở miệng nổi, bằng không thì dễ dàng rơi cái già mà không đứng đắn tiếng tăm.

	Mượn nhờ lão quan chủ vung tay áo tạo nên một bức tranh sơn thủy, tuy rằng hình ảnh mơ hồ, nhưng mà có thể xem cái đại khái cảnh tượng.

	Chiêm Tình cùng Địch Nguyên Phong liếc nhau, đều phát hiện đối phương vẻ mặt không thể tưởng tượng, bọn hắn thật sự không cách nào đem cái kia liền Thanh Minh thiên hạ đều muốn thường xuyên nói lên trẻ tuổi Ẩn quan, cùng năm đó quê hương thiên hạ cái kia rất sợ chết, đa mưu túc trí đích thực gia hỏa móc nối.

	Lục Thai cùng Viên Huỳnh đứng ở một cái chỗ tầm thường.

	Trộm gạo Vương Nguyên Lục, cùng người đồng hương Thích Cổ, một cái xuất thân tróc đao khách nhất mạch thuần túy vũ phu, cũng tới tham gia náo nhiệt.

	Cúi đầu co lại vai Vương Nguyên Lục, nhìn thấy phong lưu phóng khoáng Lục công tử, vị này trộm gạo nhất mạch đạo nhân, làm cho người ta một loại lén lén lút lút tư thái, trộm đạo đi tới, giống như đứng ở Lục công tử bên người, tương đối an ổn.

	Vương Nguyên Lục như cũ là đầu kia mang mũ mềm, chân xuyên bông vải giày, còn có một thân vải xanh đạo bào bần hàn trang phục, không phải là keo kiệt, cái này gọi là tiết kiệm, làm người không quên gốc gác.

	Hắn cùng với Thích Cổ tuy rằng đều xuất thân Thanh Thần vương triều, nhưng mà cùng cái kia quê hương "Quan phụ mẫu" thủ phụ Diêu Thanh, quốc sư Bạch Ngẫu, cũng không có cái gì thân cận, thậm chí có thể nói nửa điểm hảo cảm cũng không.

	Tôn đạo trưởng quay đầu nhìn về phía cái kia khỉ ốm tựa như trộm gạo vãn bối, vuốt râu cười nói: "Có chuyện gì nha, gặp được bần đạo cũng không kêu một tiếng, thích như nào?"

	Vương Nguyên Lục tức giận nói: "Không phải việc của mày!"

	Tuổi, bối phận, cảnh giới đều rất cách xa hai bên, đều không có lấy tiếng lòng ngôn ngữ.

	Tôn đạo trưởng nói một câu "Vỏ dưa."

	Vương Nguyên Lục trả lời một câu "Đồ đần."

	Tôn đạo trưởng cười hỏi: "Hí một bát?"

	Vương Nguyên Lục gật đầu nói: "Kém không muốn, đến ấm đắt tiền nhất đấy."

	Tôn đạo trưởng vẫn thật là ném đi tới một bình rượu tiên.

	Tựa hồ mắng thì mắng, uống rượu về uống rượu.

	Trộm gạo nhất mạch đạo thống, không bị Bạch Ngọc Kinh nhận thức, tại Thanh Minh thiên hạ trên núi địa vị, có chút cùng loại dưới núi vào rừng làm cướp là giặc tặc tử.

	"Nhịn kinh sợ lúc nào mới có thể tìm ấm giường bà nương, đừng trước đâu liệt."

	"Không phải là sáng mai cái, chính là ngày kia cái."

	Lão quan chủ cử động lần này rõ ràng là ở vì trộm gạo nhất mạch chỗ dựa, nửa điểm mặt mũi cũng không cho Bạch Ngọc Kinh.

	Không giống với số lượng thưa thớt thi giải tiên, trộm gạo cái này nhất mạch đạo thống, tại Thanh Minh thiên hạ đã thành khí hậu, nhân số rất nhiều, tại ba châu nơi lan tràn.

	Chỉ cầu cái đạo sĩ gia phả, cũng không đi triều đình quan phủ giữa đường quan, nếu như nhất định phải làm quan, vậy bọn họ liền dứt khoát liền nói điệp cũng không muốn rồi.

	Mà đây đều là Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng vị kia sư đệ một tay tạo ra được đến cục diện,

	Nghe đồn Dư Đấu từng tại tiếp chưởng Bạch Ngọc Kinh trăm năm trong lúc, thiếu chút nữa sẽ phải tự mình động thủ, giết hết trộm gạo nhất mạch, nhưng mà bị Đại chưởng giáo sư huynh cho cản trở xuống.

	Trẻ tuổi đạo sĩ bên người đồng hương Thích Cổ, một mực nội tâm lo sợ.

	Cứ như vậy cùng lão quan chủ nói chuyện? Thật không sợ bị đánh cái gần chết sao?

	Nghe nói Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, nổi danh tâm nhãn nhỏ, trên con đường tu hành lớn nhất niềm vui thú chỗ, chính là ưa thích mang thù lôi chuyện cũ, am hiểu lấy nhanh như chớp xu thế, nửa đường gõ người muộn côn.

	Một tòa thiên hạ cũng biết Tôn lão quan chủ tác phong chính phái.

	"Bần đạo người này, cái khác ưu điểm không có, liền một chút, ghét ác như cừu, trong ánh mắt mân mê không tiến nửa điểm hạt cát."

	Ngươi khiến bần đạo trong ánh mắt tiến hạt cát, bần đạo liền hướng ngươi giầy trong giả bộ hạt cát, không chậm trễ ngươi tu hành chạy đi, cũng chỉ là đi đường cấn chân.

	Vương Nguyên Lục năm đó ở quê hương bên kia bừa bãi vô danh, lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa, nửa đường cùng vị này mai danh ẩn tích Tôn đạo trưởng đụng rồi, sau đó kết hội đã làm chút ít mua bán, thua thiệt lớn, cũng không phải tiền tài trên bị hố, nhưng thật ra là có lãi rồi, mà lại là lão đạo trưởng lừa gạt Vương Nguyên Lục, mình là hắn tổ tiên, lo lắng Vương Nguyên Lục không tin, lão nhân còn từng xuất ra một bộ gia phả, khiến Vương Nguyên Lục coi như là nhận tổ quy tông rồi.

	Vị kia nhìn cũng rất tiên phong đạo cốt lão thần tiên, trên đường, vừa thấy lấy ngồi xổm ven đường gặm bánh nướng áp chảo Vương Nguyên Lục, liền lộ ra cổ nóng hổi nhiệt tình, nắm lấy Vương Nguyên Lục cánh tay, nói như, thật sự là quá giống, tại chỗ đem Vương Nguyên Lục cho chỉnh bối rối. Sau đó lão đạo nhân tự xưng dạo chơi bên ngoài hơn trăm năm, thật vất vả lăn lộn ra điểm danh đường, đã thành cái trên giang hồ đức cao vọng trọng, được nhiều người ủng hộ giữa năm cảnh đại tu sĩ, không ngờ lần này áo gấm về nhà, gia tộc con nối dõi như thế hương khói tàn lụi, đúng là một cái đều tìm không được, nản lòng thoái chí, may mà đời sau trong tử tôn bên cạnh còn chỉ còn lại có cái thêm hương khói Vương Nguyên Lục, không giúp hắn giúp ai?

	Kỳ thật lúc ấy Vương Nguyên Lục đã là khoảng 30 tuổi số tuổi, vẫn là dòng nước mắt nóng, dù sao đều không phải là cái gì tha hương ngộ cố tri, mà lại là đụng nhà mình lão tổ tông, dập xong đầu, liền ngồi dưới đất, ôm lấy Tôn đạo trưởng một cái bắp chân, khóc không thành tiếng.

	Lúc trước Vương Nguyên Lục đánh bậy đánh bạ, dựa vào vận khí đi đến tu hành đường, giờ mới bắt đầu tu hành không mấy năm, chưa thấy qua việc đời, lại thành thực mắt, kết quả là như vậy thành tâm thành ý, ngây ngốc hô hơn mấy tháng lão tổ tông.

	Vương Nguyên Lục đương nhiên không phải là thật sự thiếu tâm nhãn, cũng có chính mình so đo, tự nhận là một cái nghèo được lấy không dậy nổi không tiếc độc thân hán, tiểu nhị mười năm rồi, cũng không thể lăn lộn ra cái xếp chót đạo quan gia phả, chỉ có thể năm này qua năm khác, trông coi trong núi những cái kia không có nửa điểm danh khí động quật, căn bản không đáng một vị tu đạo thành công lão thần tiên lường gạt cái gì, lừa gạt tiền tài lừa gạt sắc? Còn là cái kia một bao bao lấy rách rưới sách vở?

	Vương Nguyên Lục liền dò xét ý, ngụ ý, chính là nhắc nhở vị kia vừa nhận thức lão tổ tông, những quyển sách này, cũng không quan tâm có phải hay không người một nhà, cho cái trăm lượng bạc, đều không cần cái gì trên núi thần tiên lão gia mới Tuyết hoa tiền, hắn Vương Nguyên Lục coi như hiếu kính lão tổ tông. Hơn nữa, nếu là nhất mạch đơn truyền, lão nhân gia người từ móng tay trong khe cho nhà mình vãn bối gảy ra ít bạc, luôn không quá phận đi?

	Chỉ cần có thể bán đi những sách kia tịch, hắn sẽ lập tức quay đầu, hồi hương tìm tư sắc không có trở ngại bà nương cưới vào cửa, số tuổi lớn điểm không để ý, đít đâu lớn là được, mắn đẻ, dù sao chính mình số tuổi cũng trưởng thành rồi, đến lúc đó tái sinh đắp thằng nhóc. Dù là như cũ lăn lộn không hơn cái làm rạng rỡ tổ tông đạo quan thân phận, tốt xấu thêm lên hương khói.

	Lúc ấy Vương Nguyên Lục, ở đâu hiểu được chính mình sau đó nhân sinh, là như vậy cái đao quang kiếm ảnh, nghĩ cũng không dám nghĩ trên núi kiếp sống.

	Viên Huỳnh có chút kỳ quái, trong ấn tượng Vương Nguyên Lục gia hỏa này, cùng chính mình tương lai tướng công ngồi cùng bàn uống rượu lúc ấy, câu nệ giống như cái ở nông thôn dân làng, gầy cây gậy trúc một người, cho dù là ngồi uống rượu, cũng không dám nâng người lên khiếp đảm bộ dáng, gặp được Lục Thai, cái loại này tự ti mặc cảm, là từ thực chất bên trong lộ ra đến đấy, giống như cũng không biết như thế nào che giấu cái kia phần hèn mọn.

	Như thế nào đến rồi Tôn lão quan chủ bên này, giống như này làm người rộng thoáng, nói chuyện rầm rộ rồi hả?

	Lục Thai cười lấy tiếng lòng giải thích nói: "Cái này Vương Nguyên Lục, sẽ cực kỳ giỏi đấy, càng về sau càng lợi hại. Nếu như Bạch Ngọc Kinh bên kia một mực không đem hắn làm chuyện quan trọng, mặc kệ, về sau muốn ăn đau khổ lớn."

	Viên Huỳnh có chút ngoài ý muốn, tựa hồ Lục công tử đối với Vương Nguyên Lục đánh giá, nếu so với Từ Tuyển cao hơn.

	Viên Huỳnh hỏi: "Bạch Ngọc Kinh bên kia tinh thông quẻ tượng đạo quan lão gia, số lượng cũng không ít đi?"

	Lục Thai từ trong tay áo lấy ra một cái quạt giấy, nhẹ gõ một cái Viên Huỳnh đầu, cười tủm tỉm nói: "Cái này có cái gì nghĩ mãi mà không rõ đấy, đương nhiên là biết rõ như thế, rồi lại cố ý lệch không xem ra gì, vị kia Chân vô địch cảm giác mình Chân vô địch chứ sao."

	Viên Huỳnh cười nheo lại mắt.

	Lục Thai mở ra quạt xếp, chính chủ nhân đã đến.

	Là một vị dáng người khôi ngô đạo nhân, đầu đội đỉnh đầu mũ đuôi cá, người mặc áo mưa, cầm trong tay tiên kiếm.

	————
Kết chương.