Chương 1369 : Mãn thành tuyết.
Nguyên Phượng năm mươi lăm năm, tháng mười hai mươi sáu nhật, là Khương Vô Khí tang lễ kỳ.

	Lần này tang lễ quy cách chưa từng có.

	Do triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc vốn quản hạt Lễ bộ chủ tế.

	Thiên Tử dụ lệnh:

	Trường Sinh Cung tương ứng gần thị thị vệ chín mươi người, Tông Nhân Phủ tương ứng quan viên bảo hộ quân sáu trăm người, tang phục hai mươi bảy nhật.

	Cả triều văn võ, hái quan quần áo trắng bảy ngày.

	Tôn như Thiên Tử, cũng hái quan ba ngày làm tế.

	Trường Sinh Cung chính điện thiết lập nghi giá, vương công đại thần tụ tập đầy đủ, hành lễ như nghi.

	Ngoài điện điện vào buổi tiệc, tịch thiết lập mười lăm.

	Lâm Truy quan viên quân dân mười ba nay mai không mua vui, không cưới gả. Thiên hạ quan viên quân dân ba ngày bên trong không mua vui, không cưới gả...

	Như thế tang lễ quy cách, đã vượt xa một vị hoàng tử chỗ ứng với hưởng tang lễ quy cách.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ba trăm dặm Lâm Truy thành, cả thành phi sương.

	Bao gồm Lâm Truy tứ đại danh quán ở bên trong, bao nhiêu thanh lâu, quán rượu, sòng bạc, mọi nhà treo biển hành nghề đóng cửa.

	Thiên Tử tựa hồ còn ngại thiếu, mệnh đem bao gồm Trảm Vũ quân thống soái Diêm Đồ, tam phẩm Thanh Bài bộ đầu Lệ Hữu Cứu ở bên trong hai mươi ba danh Bình Đẳng Quốc gian tế, công khai chém tại pháp trường, lấy an ủi Thập nhất hoàng tử vong linh.

	Chân nhân lúc chết, thiên địa đem buồn. Dùng cái này tế điện Trường Sinh Cung chủ, thật sự là lớn lao lễ cách.

	Nghe nói chờ vây xem hành hình dân chúng ngăn ước chừng năm dặm, đem pháp trường ngăn được nước chảy không lọt.

	...

	...

	"Đi xem một chút sao?" Diêu Quang phường Khương gia, Trọng Huyền Thắng nói: "Còn có một chút thời gian."

	Ăn mặc tang phục Khương Vọng từ phòng trong đi ra, hỏi: "Nhìn cái gì?"

	Trọng Huyền Thắng hé mắt, bất tri bất giác, trước mặt tiểu tử này thật đúng là nẩy nở rồi. Rõ ràng chẳng qua là một thân vải thô ma y, lại gọi hắn xuyên ra phong độ nhẹ nhàng cảm giác. Hơn nữa này đi lại đang lúc dáng vẻ, thật sự có tiên khí... Tiên thuật cứ như vậy tốt?

	Lại nhìn một chút trên người đem mình buộc được hết sức khó chịu tang phục... Này cũng quá không hợp thân rồi!

	Quay đầu lại còn phải điều mấy cái may tới nơi này mới được, ân, cỗ kiệu cũng phải nhiều bị một đoàn. Trong nội viện này bồn hoa cũng không quá đi, được đổi lại một vòng.

	Trong lòng trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, ngoài miệng nói: "Lệ Hữu Cứu đem ngươi làm hại như vậy khổ, không muốn xem nhìn hắn như thế nào bị thiên đao vạn quả sao? Nghe nói lần này muốn chém chân ba ngàn ba trăm mười tám đao, đao tính ra không đủ, không được kêu hắn tắt thở."

	Khương Vọng lắc đầu: "Đã là phải chết kết quả, lại có cái gì hay xem đâu?"

	"Ngươi không hận hắn a?" Thập Tứ khó được đã mở miệng, có tò mò hỏi han.

	"Hận, vô duyên vô cớ hại tại ta, làm sao sẽ không hận?" Khương Vọng rất có một ít nghiêm túc nói: "Nếu như Lệ Hữu Cứu chưa bị tóm đi ra, còn có thể sống được, sau này ta nhất định sẽ giết hắn, đây là ta đối với hắn thù hận. Nhưng là đi ra một bước này rồi, ta chỉ cần hắn chết, cũng không cần thưởng thức hắn chết quá trình."

	"Vậy còn là khiến triều đình tới giết sao." Trọng Huyền Thắng nói: "Liền Cửu Tốt thống soái đều có người của bọn họ, Bình Đẳng Quốc thế lực, so với ta tưởng tượng được mạnh hơn. Ngươi không nên đứng ở phía trước."

	Nhiều lần bị Bình Đẳng Quốc nhằm vào, đối Bình Đẳng Quốc ý kiến, Khương Vọng đương nhiên là có, nhưng là hắn cũng không có thả cái gì hung tàn lời nói, ngược lại nhẹ nhàng đổi qua cái đề tài này: "Hôm nay là Thập nhất hoàng tử tang lễ, chúng ta hay là vội vàng đi phụng hương sao."

	Trọng Huyền Thắng: ...

	Khương Vọng lúc này mới chợt hiểu hiểu ra: "Vậy sao ta thiếu chút nữa đã quên rồi!"

	Hắn sửa sang lại cổ áo, hời hợt nói: "Chỉ có tam phẩm kịp trở lên quan viên, mới có thể vào Trường Sinh Cung chính điện phụng hương... Khụ, ta đây đi trước một bước."

	Dứt lời đánh trúng vạt áo, không cấp Trọng Huyền mập cơ hội phản kích, tiêu sái đi.

	Trọng Huyền Thắng thoạt nhìn nhưng thật ra rất bình tĩnh, nhìn thằng này hình bóng, đối với Thập Tứ nói: "Ta vừa mới hỏi sai vấn đề."

	Thập Tứ sai lệch nghiêng đầu, quăng tới nghi vấn ánh mắt.

	"Ta nên hỏi hắn, có muốn hay không nghiên cứu một thoáng, kim thể ngọc tủy tại lăng trì xuống biểu hiện. Cùng với, có muốn hay không khoảng cách gần quan sát đương thời chân nhân nhục thân chịu đao ba ngàn ba trăm mười tám số lần theo. Mặt khác, có thể trảm phá kim thể ngọc tủy, chân nhân thể đao phủ thủ, kia đao pháp cũng đáng được học tập một thoáng."

	Thập Tứ nghĩ sơ nghĩ, không thể không thừa nhận Trọng Huyền Thắng nói rất có đạo lý. Khương Vọng đích xác là có thể đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú người.

	"Vậy ngươi đi không nhìn tới đâu?" Nàng hỏi.

	"Không đi." Trọng Huyền Thắng quay người hướng tới chính mình trụ trong viện đi: "Chết cái chân nhân lại không phải là cái gì hiếm lạ sự tình."

	"Tang lễ ngươi cũng không đi?" Thập Tứ đuổi theo ở phía sau hỏi.

	"Có thể muộn một chút là một chút sao..." Trọng Huyền Thắng rốt cục không cách nào bình tĩnh: "Ta bây giờ nhìn đến họ Khương liền sinh khí!"

	...

	...

	Cả thành đều sương tuyết, Trường Nhạc Cung cũng không ngoại lệ.

	Mặc tang phục Đại Tề thái tử Khương Vô Hoa nghênh ra bên ngoài cửa cung: "Mẫu hậu hôm nay như thế nào được nhàn rỗi đến đây?"

	Đại Tề hoàng hậu bắt được tay của hắn hướng tới trong cung đi, cước bộ mặc dù nhanh, vẫn như cũ không mất Phượng Nghi: "Hôm nay là nhỏ mười một tang lễ, vi nương sợ ngươi thương tâm quá độ, liền tới thăm ngươi một chút. Đợi lát nữa cùng ngươi cùng đi Trường Sinh Cung."

	Khương Vô Hoa cho nên không nói thêm gì nữa.

	Hai mẹ con đi vào cung thất, hạ xuống tòa tới.

	Gì hoàng hậu nhìn chung quanh một chút: "Ninh nhi đâu?"

	Khương Vô Hoa thuận miệng nói: "Thức dậy muộn, này sẽ trả tại trang điểm ăn mặc đâu."

	Thấy hoàng hậu hơi hơi nhíu mày.

	Hắn lại nhẹ giọng giải thích: "Trắng trong thuần khiết có trắng trong thuần khiết trang dung, Ninh nhi biết được phân tấc."

	Gì hoàng hậu cho nên lược qua chuyện này, nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Gần thị cung nữ dồn dập thối lui, lớn như thế cung thất, nhất thời chỉ còn mẫu tử hai người lân cận mà ngồi.

	Này là cả Đông vực, tôn quý nhất một đôi mẫu tử rồi.

	"Mười một này đã là thái tử quy cách rồi, nhưng thái tử hoàn hảo tốt ở chỗ này đâu! Ta thật không biết bệ hạ đang suy nghĩ gì!" Hoàng hậu ngữ khí đã bất mãn hết sức.

	Khương Vô Hoa nhưng thật ra cũng không đố kị sắc, chẳng qua là nhẹ giọng nói: "Mười một mệnh đồ làm nhiều điều sai trái, phụ hoàng khó tránh khỏi thật nhiều trìu mến. Hắn còn sống thời điểm, ta liền không cùng hắn tranh cái gì. Bây giờ đã đi rồi, liền càng không có gì hay tranh."

	Hoàng hậu thở dài một hơi, nhẹ nhàng gẩy gẩy Khương Vô Hoa trên trán sợi tóc: "Hắn ngày ngày thương cái này thương cái kia, lúc nào có thể nhiều thương ngươi một ít? Ngươi quả thật hắn ruột thịt cốt nhục, là Đại Tề thái tử. Lớn lên muộn rồi, không có theo hắn vượt qua gian nan nhất thời khắc, chẳng lẽ là lỗi của ngươi? Có mẫu thân trông nom, chẳng lẽ là lỗi của ngươi? Ngươi đã ưu tú như thế, như vậy tìm không ra tật xấu rồi. Hắn vì cái gì đối với ngươi như vậy hà khắc?"

	Khương Vô Hoa như cũ biểu cảm hòa hoãn, không thấy nửa phần oán giận: "Thừa xã tắc trọng, cũng muốn gánh xã tắc trách nhiệm, đối thái tử hà khắc chút ít quả thật cần phải. Như đẳng khắc kế đại thống lại phạm sai lầm, thương nhưng là nền tảng lập quốc. Thiên chuy bách luyện, phương được trị quốc minh quân."

	Hoàng hậu trên mặt căm phẫn sắc cùng bất mãn, trong nháy mắt toàn bộ biến mất.

	Nàng như vậy ung dung ngồi tại nơi đó, có chẳng qua là cao quý cùng khoan dung độ lượng: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt nhất. Bất luận ngươi là thật như vậy nghĩ hay là giả nghĩ như vậy, ngươi vĩnh viễn muốn nghĩ như vậy."

	Của nàng oán trách cùng bất mãn, có lẽ thật có bản tâm, nhưng biểu hiện ra, thì hoàn toàn là đối thái tử khảo nghiệm. Thái tử nếu như tại nàng cái này mẫu thân trước mặt, cũng sẽ không bị dẫn ra cái gì oán hận tâm tình, đó mới là chân chính thiên tâm không rò.

	"Nhi thần là chân tâm thật ý nghĩ như vậy." Khương Vô Hoa nói.

	Thế nhân đều biết, phía trước thái tử Khương Vô Lượng bởi vì lén oán hận ngữ điệu, bị Thiên Tử tù vào Thanh Thạch Cung, lệnh kia chết già cuộc đời này.

	Khi đó, hắn đã bị phế đi sáu năm. Sáu năm vô sự, luôn luôn thử phục lên, kết quả một khi đoạn tuyệt toàn bộ.

	Có thể "Lén oán hận ngữ điệu", lại là như thế nào bị Ngự sử hiểu biết đâu?

	Vết xe đổ, hậu sự sư phụ!

	Hoàng hậu hài lòng gật gật đầu, bản tâm là thật hay giả không trọng yếu, nàng cái này làm nương đều phán đoán không ra, cũng không cần phán đoán. Này rất tốt, có thể trước sau biểu hiện ra cái bộ dáng này, đó chính là thật sự nhân hậu Đông Cung.

	Lại hỏi: "Ngươi ý định lúc nào thành tựu Thần Lâm?"

	"Qua nữa một đoạn thời gian sao, tốt nhất thời cơ đã qua." Khương Vô Hoa trầm ổn nói: "Nhỏ mười một mới vừa đi, ta đây cái làm huynh trưởng, không còn sớm không muộn, liền chọn tại lúc này Thần Lâm, mọi người là nên thay nhỏ mười một khổ sở đâu rồi, cần phải mừng thay cho ta? Phụ hoàng cũng không khỏi muốn hỏi, thái tử nghĩ biểu hiện cái gì? Thái tử muốn làm cái gì?"

	"Cũng tốt, ngươi là có so đo." Đại Tề hoàng hậu đã hoàn toàn yên lòng, đứng lên nói: "Ta sẽ đi ngay bây giờ Trường Sinh Cung sao, đã muộn phụ hoàng của ngươi có thể mất hứng."

	"Tốt." Khương Vô Hoa ấm giọng đáp: "Ta đi gọi một tiếng Ninh nhi."

	...

	...

	Hôm nay Trường Sinh Cung phi sương mang tuyết, nơi nơi bạc trắng.

	Không hiểu cấp Khương Vọng một loại Khương Vô Khí liền đứng ở trước mặt, chính khoác bạch hồ áo lông cảm giác.

	Trước mắt nhìn qua tất cả mọi người, tất cả đều mặc tang phục, hình dung bi thương, nhưng là không biết có mấy người thật thương tâm!

	Triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc mang theo Lễ bộ quan viên, đã tiếp quản toàn bộ Trường Sinh Cung ngoài cung bộ phận, bố trí tốt tất cả nghi quỹ đạo.

	Hai gã Lễ bộ viên ngoại lang thủ tại Trường Sinh Cung bên ngoài cửa cung, chịu trách nhiệm đón đưa.

	Thậm chí Ôn Diên Ngọc bản thân cũng ở một bên đứng.

	Đương nhiên, chỉ sợ có thể vào lúc này tới Trường Sinh Cung tế điện, đều không phú thì quý, cũng không có mấy người có tư cách cùng Ôn Diên Ngọc hàn huyên.

	Hắn lần này chủ trì toàn bộ tang lễ.

	Có thể làm cho hắn lấy đường đường triều nghị đại phu chi tôn, tại bên ngoài cửa cung nghênh đón, tự nhiên chỉ có đương kim thiên tử, hoàng hậu đẳng lác đác mấy người.

	Khương Vọng vừa hiện thân, liền lập tức có một tên Lễ bộ viên ngoại lang nghênh phía trước tới, miệng nói Khương đại nhân.

	Lệnh những người đứng xem sửng sốt đúng vậy, tại bên ngoài cửa cung trầm mặc hồi lâu Ôn Diên Ngọc, thế nhưng cũng chủ động đối Khương Vọng gật đầu, thái độ thân thiết: "Tới rồi?"

	Khương Vọng vốn còn muốn mặt dầy trước cùng Ôn Diên Ngọc thăm hỏi một tiếng, vô luận đối phương có thể hay không phản ứng hắn.

	Lúc trước Tề quốc đi Ngột Yểm Đô sơn mạch tìm hắn chân nhân bên trong, sẽ có Ôn Diên Ngọc một cái, tuy là Tề thiên tử mệnh lệnh, nhân tình này hắn cũng phải dẫn.

	Không nghĩ tới hẳn là Ôn Diên Ngọc mở miệng trước.

	Vội vàng nghênh đón, chấp vãn bối chi lễ: "Sớm nên đi chân nhân quý phủ bái phỏng, vô ý mọi chuyện quấn thân, hôm nay may mắn thấy ở này, mong rằng chân nhân bao dung."

	"Không ngại chuyện." Ôn Diên Ngọc trì hoãn tiếng nói: "Quay đầu lại rảnh rỗi có thể đi ta Lan Tâm Uyển ngồi một chút, cũng làm cho lão phu tiếp xúc một chút các ngươi người trẻ tuổi, hiểu rõ một thoáng người trẻ tuổi ý nghĩ."

	"Nhất định." Nơi đây cũng không phải là hàn huyên trường hợp, Khương Vọng lại quy củ thi lễ một cái, liền thức thời nói: "Ngài trước bận rộn, vãn bối liền đi vào trước."

	Ôn Đinh Lan đã từng mời hắn đi Ôn Diên Ngọc lén uống trà kết bạn Lan Tâm Uyển, hắn nhưng thật ra còn chưa từng đi. Ôn Diên Ngọc lần này lại chính miệng cùng mời, có thể nói là cấp đủ mặt ngoài.

	Nhưng Khương Vọng trong lòng phi thường rõ ràng, mặc dù hắn giờ này ngày này cũng có thể tính là có chút phân lượng rồi, nhưng là tại Ôn Diên Ngọc bậc này nhân vật trước mặt, cũng không coi là cái gì.

	Ôn Diên Ngọc lần này lấy lòng, càng nhiều là nể mặt Yến Phủ đâu.

	Cấp Yến Phủ bạn thân mặt ngoài, là được giúp Yến Phủ giữ thể diện.

	Cẩu nhà giàu vị này cha vợ thật đúng là không sai!

	Bái biệt Ôn Diên Ngọc, thẳng hướng tới trong cung đi.

	Lần này đi lộ tuyến cùng hai lần trước bất đồng, Trường Sinh Cung hậu điện bộ phận, không hề tại lần này tang lễ trung mở ra.

	Một đường đều có cung vệ chỉ đường, rất nhanh vòng qua một tòa bức tường, liền thấy được một chỗ trống trải nơi sân.

	Điện tịch liền thiết lập ở chỗ này.

	Tổng cộng mười lăm tịch, không phải quý nhân không được ngồi xuống.

	Mà Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước.

	Lúc này chỗ ngồi đã ngồi không ít người, thấy được Khương Vọng, khó tránh khỏi có một ít tâm tình phức tạp.

	Tề quốc bây giờ chói mắt nhất vị này thiên kiêu, đã tại Tề quốc quan trên mặt đi đến chỗ cao kim qua võ sĩ, mảnh nghiên cứu lên, đi tề lại vẫn bất mãn hai năm.

	Hai năm qua đã trải qua bao nhiêu long trời lở đất, lưu lại bao nhiêu kinh tâm động phách sự tích, bây giờ đã tại bọn họ những người này phía trên.

	Triều nghị đại phu Trần Phù từng nói —— "Cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu, là được sẽ làm ngươi sinh lòng ủ rũ cái loại kia người."

	Hiện tại Khương Vọng, sao lại không phải mang cho rất nhiều người loại cảm giác này?

	Thập nhất hoàng tử tang lễ, dù sao không phải cái thích hợp hàn huyên trường hợp, cho nên cũng không có người nào tùy tiện trên tới quấy rầy.

	Khương Vọng yên lặng đi về phía trước.

	Từ điện tịch nơi đây đi qua, là được Trường Sinh Cung chính điện.

	Khương Vô Khí nghe nói là chết tại Tề đế trước mặt, hắn linh cữu một lần đỗ tại Đông Hoa các, chân thấy thiên tử buồn bã... Hiện tại nhưng thật ra đã dời về Trường Sinh Cung, liền dừng ở trong chính điện.

	Trường Sinh Cung tổng quản thái giám Phùng Cố ngồi chồm hỗm tại chính điện ngoài, đối mỗi một cái bước vào chính điện tế điện người khom người.

	Thấy Khương Vọng thời điểm, còn bứt lên khóe miệng, miễn cưỡng cười một thoáng: "Khương tước gia phía trước để tế điện, điện hạ như dưới suối vàng có biết, có thể vui vẻ."

	Khương Vọng nửa ngồi chồm hổm xuống, vỗ vỗ hắn nếp nhăn mọc lan tràn tay, cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ nói: "Ngài kiếm vất vả."

	Sau đó đứng dậy hướng tới trong điện đi.

	Nơi đây hoàn toàn bố trí thành linh đường, linh cữu liền ngừng trong điện.

	Điêu khắc văn trang nghiêm linh cữu bên cạnh, đứng một cái quen thuộc thân hình.

	Chất liệu thô ráp tang phục cũng che đậy không được của nàng cao gầy, kiện mỹ, che không đi của nàng anh tư hiên ngang.

	Hoa Anh Cung chủ Khương Vô Ưu, đang cúi đầu nhìn linh cữu bên trong người, biểu cảm không vui chẳng buồn, không biết suy nghĩ cái gì.

	Khương Vọng đi ra phía trước.

	Linh cữu trung nằm thiếu niên kia, ăn mặc một thân tử sắc hoàng tử mãng phục, hai mắt khép hờ, nét mặt thương bạch tuấn mỹ.

	Hắn lúc này, hiển nhiên sẽ không lại sợ hãi lạnh lẽo...

	Đương nhiên cũng sẽ không lại chợt ho khan.

	Phụng bồi đứng một trận, Khương Vô Ưu bỗng nhiên nói ra: "Ta trước kia tính tình rất xấu, trong cung ức hiếp qua rất nhiều người, không phải đánh cái này, là được đánh cái kia... Duy chỉ có không có ức hiếp qua hắn. Bởi vì vốn cảm giác hắn giống như cái búp bê, ta sợ ta vừa đụng, hắn liền nát rồi."

	Khương Vọng không biết nói cái gì cho phải, chỉ thán một tiếng. Sau đó đến gần linh cữu phía trước bàn thờ, nhận thức còn thật sự thật sự đi qua lễ, cấp Khương Vô Khí trên ba trụ hương.

	Lúc này hắn nghe được một cái mơ hồ tiếng khóc sụt sùi, quay đầu lại vừa nhìn, mới phát hiện tại linh cữu bên kia quỳ, quả thật một người quen —— Thập tứ hoàng tử Khương Vô Dung.

	Song mắt đỏ bừng, thần sắc bi thương, khóc đến rất áp chế.

	Chẳng qua là Khương Vô Ưu khí trường quá mạnh, hắn mới không có trước tiên phát hiện vị này hoàng tử.

	Bất quá song phương không có gì giao tình có thể nói, Khương Vọng chẳng qua là khẽ quét mà qua, có chút bận tâm nhìn Khương Vô Ưu liếc mắt một cái, nhưng là cũng không nói gì.

	Tự lo tại linh đường hai bên sắp xếp trên ghế, tìm cái nhất giáp ranh vị trí ngồi xuống.

	Chỉ có tam phẩm kịp trở lên quan to, mới có thể vào Trường Sinh Cung chính điện phụng hương. Tại đây cấp độ bên trong, hắn quả thực đang ở nhất giáp ranh.

	Vừa lúc đó.

	Một cái chừng ba mươi tuổi, trên mặt thoa phấn, tang phục cũng ăn mặc không lắm thoả đáng nam tử, đi vào trong linh đường tới.

	Thấy được Khương Vô Ưu, đầu tiên thi lễ một cái: "Hà Chân gặp qua Tam điện hạ!"

	Khương Vô Ưu như cũ nhìn linh cữu bên trong, cũng không để ý tới.

	Hắn cũng lơ đễnh. Thẳng vòng qua linh cữu, đi đến bàn thờ phía trước, lấy ba căn hương, đã bái ba cái, cắm vào lư hương, liền xoay người tìm chỗ ngồi ngồi.

	Ánh mắt quét qua quỳ gối linh cữu bên kia Thập tứ hoàng tử, nhẹ nhàng lướt qua, nhìn một vòng, liền thấy được ngồi ở nhất giáp ranh Khương Vọng.

	Ánh mắt sáng lên, trực tiếp tìm tới đây, hướng tới Khương Vọng bên cạnh ngồi xuống.

	"Vị này chắc hẳn là được Thanh Dương Tử sao? Ta là Hà Chân! Nhận thức một thoáng?"

	Không biết có phải hay không thật sự rất thưởng thức Khương Vọng, hắn âm thanh thật sự có một ít quá lớn, cũng cho nên có một ít chói tai.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, đang muốn bất động thanh sắc từ chối đối phương, liền nghe được một tiếng lạnh trách mắng.

	"Ngươi đương nơi đây là địa phương nào?"

	Đứng ở linh cữu bên cạnh Khương Vô Ưu hơi chuyển mặt, chỉ cấp một cái sương lạnh một bên mặt, anh mâu bỗng nhiên có sắc bén lên, trong nháy mắt dường như kỵ binh Kim Qua quyển cuồng lôi: "Cấp cô cút ngay đi!"

	Quốc cữu gia Hà Phú con trai độc nhất, Đại Tề hoàng hậu chất nhi, Hà Chân Hà đại công tử, sửng sốt sửng sốt.

	Theo bản năng nâng lên bên cái mông tới, muốn tiếp tục ngồi lại không dám, muốn đi lại cảm thấy quá mất mặt.

	Hắn thậm chí cảm thấy được, có lẽ chính mình nghe lầm, Hoa Anh Cung chủ là khiến Khương Vọng cút mới đúng, thế nào mình cũng coi như là "Thân thích" .

	Nhưng một đón nhận Khương Vô Ưu lãnh liệt ánh mắt, nhất thời cái gì dây dưa cũng không có.

	Rõ ràng hay là mùa thu, lại giống như đang ở băng thiên tuyết địa trung.

	Rõ ràng đang ở linh đường, lại như đình trệ giết chóc chiến trường.

	Thân thể của hắn cứng ngắc, linh hồn run rẩy.

	Không kịp lại kết bạn với ai, cơ hồ là hoảng hốt chạy bừa hướng tới linh đường ngoài chạy tán loạn.
Kết chương.