Chương 1380 : Có thể đụng tay đến.
Trọng Huyền Thắng tại nơi đó kinh hãi một chợt.

	Khương Vọng suýt nữa chân vừa trượt, một cước giẫm vào trong hồ đi.

	Lấy tu vi của hắn, đoạn không đến nỗi như vậy không thể điều khiển tự động, thật sự là Trọng Huyền Thắng đầu óc, xoay chuyển quá nhanh rồi một ít!

	Hắn bên này chẳng qua là mở ra cái đầu, hàn huyên hàn huyên bắc nha môn Đô Úy sự tình, thậm chí chuyện này còn không có hàn huyên xong, bên kia Trọng Huyền Thắng liền không sai biệt lắm đem toàn bộ Trường Sinh Cung sự kiện nguyên trạng khâu đi ra.

	Này lộ ra vẻ hắn tại Trường Sinh Cung bên trong lao lực trông mong kéo kia trận suy tư, tương đối đờ đẫn.

	Hắn nhưng là bên trái bộ một câu nói, bên phải câu thông một cái tình báo, song tuyến truyền âm, mới vuốt ra cái một hai ba bốn tới...

	"Gọi ngươi đã đoán đúng." Khương Vọng nửa chút kinh ngạc cũng không biểu hiện ra đến, bộ mặt 'Trẻ nhỏ dễ dạy' biểu cảm, rất bình tĩnh nói: "Lâm Hữu Tà phán đoán Phùng Cố chết thuộc về tự sát. Nàng cho rằng Phùng Cố sở dĩ tuyển chọn tự sát, là vì đưa ra Lôi quý phi án."

	"Tự sát?" Trọng Huyền Thắng ngưng thần suy nghĩ một chút: "Này liền nói được thông..."

	... Nói được thông cái gì?

	"Ngươi là chỉ kia một chút?" Khương Vọng lãnh tĩnh cùng hắn phân tích.

	"Cái nhân tài nào có thể ngu xuẩn đến chuyện cách nhiều năm như vậy lại đến diệt khẩu? Người nào có thể ngu xuẩn đến vào lúc này khiêu khích Thiên Tử?" Trọng Huyền Thắng nói: "Những vấn đề này ta suy nghĩ thật lâu!"

	"Nếu là Phùng Cố nhiều năm như vậy luôn luôn tại âm thầm điều tra, vừa lúc hiện tại mới phát hiện năm đó món đó vụ án đầu mối đâu?" Khương Vọng có chút không phục.

	"Phùng Cố vừa lúc chết tại tang lễ sau khi kết thúc thời gian như vậy, nói đúng là minh tất cả không phải trùng hợp. Như vậy chính xác thời gian điểm, đủ để chứng minh tử vong của hắn, nhất định là sớm có dự mưu, mà không phải là tạm thời nảy lòng tham." Trọng Huyền Thắng liếc Khương Vọng liếc mắt một cái: "Vô luận tự sát hay là hắn giết, nếu là sớm có dự mưu, lại làm sao có thể là 'Mới phát hiện' ?"

	Khương Vọng làm như có thật gật gật đầu: "Ngươi nói cũng có đạo lý."

	Trọng Huyền Thắng không để ý tới hắn lời thừa, có một ít chán nản nói: "Thấy Trịnh Thương Minh cùng Lâm Hữu Tà đồng thời xuất hiện, ta nên nghĩ đến. Một cái Phùng Cố chết, chỉ sợ thật là giết người, như thế nào lại là hai người kia tới tra... Không nên cho ngươi đi!"

	"Tại sao không thể là hai người kia?" Khương Vọng theo thói quen tranh cãi.

	Trọng Huyền Thắng tức giận cắn một cái trái cây: "Một cái cầu bề ngoài trung thành, một cái muốn tìm chân tướng, thấy thế nào cũng không nên lẫn vào loại này vụ án. Trừ phi cái này vụ án vừa vặn dễ dàng đồng thời thỏa mãn bọn họ... Ta cũng vậy thật là cùng nước cờ dở cái sọt đánh cờ xuống đã lâu, liền điểm này nhạy cảm đều không có rồi!"

	"Cái gì nước cờ dở cái sọt?" Hiện tại Khương Vọng rất nhạy cảm.

	"Vốn không phải mặt ngựa vương, hừ hừ... Chi đồ." Trọng Huyền Thắng ăn trái cây hàm hồ cho qua chuyện, chuyển hỏi: "Tới một viên?"

	"Không được." Khương Vọng không có gì ăn cái gì tâm tư, tại bên cạnh ao đi đi: "Vậy sao đúng rồi, tại Phùng Cố trước khi chết, Lâm Hữu Tà còn nhận được một thanh phân tích tiểu đao, là Lâm Huống năm đó đã dùng qua. Cho nên nàng mới có thể nghĩ biện pháp tham dự đến chiếc này trong vụ án tới."

	Trọng Huyền Thắng cầm trên tay viên này cắn hơn phân nửa trái cây, dừng một thoáng: "Nguyên là như thế!"

	Khương Vọng: ?

	Như thế nào cái nguyên là như thế?

	Cái gì a ngươi liền nguyên là như thế rồi!

	Cuối cùng hắn chỉ bí hiểm hỏi han: "Vậy sao?"

	《 Liệt Quốc Thiên Kiều Truyền 》 có năm, tề Vũ đế mỗi gặp hậu cung tranh thủ tình cảm, mỹ nhân bức vua thoái vị các loại phức tạp cục diện lúc, tại không có làm rõ tình hình lúc trước, đều là trước hỏi ngược lại một tiếng..."Vậy sao?"

	Như thế ra vẻ mình bình tĩnh, không thẹn với lương tâm. Lại đang vô hình trung đổi khách làm chủ, nắm trong tay thế cục, còn có thể bất động thanh sắc bộ lấy đối phương tình báo, thăm dò rõ ràng thực tế tình huống...

	Quả thật diệu chiêu!

	Trọng Huyền Thắng ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, thuận miệng nói: "Ta vốn là cảm thấy Phùng Cố tinh thần có thể khen, trí tuệ đáng thương, suy nghĩ đến tâm tình của ngươi không có nói thẳng. Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc."

	"Vậy sao?" Khương Vọng hỏi nữa.

	Trọng Huyền Thắng sớm đã bị Khương Vọng bồi dưỡng được kiên nhẫn, còn thật sự giải thích: "Lôi quý phi bị đâm án, năm đó treo mà chưa quyết, là có lịch sử nguyên nhân."

	Khương Vọng gật đầu, mất tự nhiên ý bảo hắn tiếp tục nói.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Nguyên Phượng ba mươi tám năm, Lâu Lan công ở ngoài sáng khởi binh, Thiên Tử thân chinh mà lấy, một trận chiến đều... Trận chiến này mặc dù đều, dư âm mười năm chưa dừng lại. Lôi quý phi bị đâm án phát sinh ở cái này thời kỳ, lại có danh bộ Lâm Huống chết tại đây án, huyên náo dư luận xôn xao... Thiên Tử không thể không lấy thế cục ổn định vì muốn, ngầm đồng ý này án vô hạn kỳ gác lại."

	"Lâu Lan công?"

	Khương Vọng là thật có nhiều tò mò rồi, Tề quốc vua và dân không có một công tước, lầu này lan công danh hiệu, quả thật chưa từng nghe nói qua.

	"Bởi vì một ít lịch sử nguyên nhân, ta Đại Tề không thế tập công tước. Tại Nguyên Phượng ba mươi tám năm, công tước cũng chỉ có Lâu Lan công một người mà thôi. Lâu Lan công năm xưa cùng bệ hạ cùng nhau nam chinh bắc chiến, phá thành diệt quốc, chiến công lộng lẫy. Danh vọng không hề thua ở hiện tại Quân Thần. Danh hiệu của hắn đã thành cấm kỵ, ngươi tất nhiên không biết... Không nói trước hắn."

	Trọng Huyền Thắng nói: "Tóm lại Lôi quý phi bị đâm án tại năm đó không có có kết quả, không phải thật sự tra không ra kết quả tới. Mà là bởi vì chính trị nguyên nhân gác lại. Ta nghĩ Phùng Cố tuyển chọn vào lúc này truy tìm bản án cũ, quả thật thấy được Thiên Tử trực tiếp chém Diêm Đồ quả quyết. Đại Tề hiện tại, là có tư cách thừa nhận một ít rung chuyển."

	Khương Vọng chau mày: "Truy xét Lôi quý phi bị đâm án, sẽ làm quốc gia rung chuyển?"

	"Ít nhất tại Nguyên Phượng ba mươi tám họp hằng năm. Hiện tại chứ sao..." Trọng Huyền Thắng nói: "Ta nghĩ trừ phi Quân Thần là cái kia người hành hung, bằng không dù ai cũng không cách nào dao động Thiên Tử uy quyền."

	Khương Vọng trầm mặc chốc lát, nói ra: "Này có phải hay không ý nghĩa... Thiên Tử biết đâm chết Lôi quý phi hung thủ là người nào?"

	"Ai biết được? Lòng dạ của thiên tử khó dò." Trọng Huyền Thắng trì hoãn tiếng nói: "Bất quá bất kể năm đó Thiên Tử có biết hay không, đã nhiều năm như vậy đều không có có kết quả, như vậy hiện tại Thiên Tử khẳng định là không biết. Tới ở hiện tại Thiên Tử có thể không biết... Chỉ muốn xem các ngươi có thể hay không làm quan."

	Trọng Huyền Thắng này lời nói được có một ít không thuận miệng.

	Khương Vọng chỉ nói ——

	"Vậy sao?"

	Trọng Huyền Thắng đã triệt để làm rõ ý nghĩ, hai cái giải quyết xong trong tay trái cây, ngữ khí thoải mái mà nói: "Trước tra, tra ra năm đó chân tướng tới. Nếu như cái này chân tướng Thiên Tử nên biết, liền công hiện lên chính sự đường. Nếu như cái này chân tướng Thiên Tử không nên biết, liền tư hiện lên Thiên Tử."

	Hắn nở nụ cười: "Trịnh Thế quả nhiên ánh mắt cay độc! Trịnh Thương Minh nói không sai. Nắm chắc cơ hội này, ngươi chính là bắc nha môn Đô Úy!"

	"Nếu như tra không ra đâu?" Khương Vọng hỏi.

	"Làm sao sẽ tra không ra?" Trọng Huyền Thắng nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng Trịnh Thế cha con điều kiện, bọn họ chỉ có thể nghĩ biện pháp đem chân tướng cho ngươi. Thậm chí... Không chỉ là bọn họ. Rất nhiều người đều muốn đem chân tướng cho ngươi."

	"Như thế nào phán đoán cái này chân tướng Thiên Tử có nên hay không biết đâu?" Khương Vọng lại hỏi.

	"Này còn không đơn giản sao? Ngươi chỉ cần..." Trọng Huyền Thắng suy nghĩ một chút, đại khái vẫn cảm thấy không yên thỏa, sửa lời nói: "Quên đi, ngươi đến lúc đó trực tiếp hỏi ta là được, Trịnh Thế cha con cũng sẽ giúp ngươi tham khảo."

	Khương Vọng trầm mặc chốc lát, nhếch miệng cười: "Hết thảy tất cả đều đưa đến tay ta bên a, ta chỉ muốn đưa tay là có thể."

	"Đúng vậy a, đưa tay là có thể." Trọng Huyền Thắng ý vị thâm trường nói: "Nhưng chỉ là bởi vì ngươi có như vậy giá trị, ngươi mới có đưa tay cơ hội. Bởi vì ngươi đang ở đây Tinh Nguyệt Nguyên đại phóng dị thải, ngươi đang ở đây khắp thiên hạ thanh danh lan xa, bởi vì ngươi hợp lại qua nhiều lần như vậy mệnh, nỗ lực lâu như vậy... Vinh hoa phú quý, ngươi bây giờ mới có thể xúc tua có thể tức."

	Ngữ khí của hắn còn thật sự: "Đây là ngươi nên được, Khương Vọng. Không muốn bỏ qua cơ hội này."

	Cơ hội...

	Khương Vọng lặng lẽ nhìn mặt ao.

	Có gió nhẹ qua, thổi nhăn một nước ao.
Kết chương.