Chương 781: Gặp lại mị trùng độc tố!

	Trong động.

	Thân trúng mị trùng độc tố Mộ Linh Băng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đầy mặt màu hồng, ánh mắt mê ly, miệng thơm khẽ nhếch, thỉnh thoảng truyền đến đè nén không được như mèo con thanh âm.

	Thời khắc này Mộ Linh Băng còn vẫn tồn tại một tia lý trí, nàng dùng còn sót lại ý niệm tại gắt gao chống cự thể nội độc tố.

	Thậm chí nàng đã trong lòng còn có tử chí, môt cây chủy thủ chống đỡ tại cần cổ, tùy thời chuẩn bị tại lý trí đánh mất một nháy mắt chấm dứt bản thân.

	Ngay tại lúc nàng đau khổ chèo chống lúc, ngoài động lại truyền đến Lâm Tễ Trần la lên.

	Mộ Linh Băng giống như là tìm được cái gì chỗ tháo nước, chủy thủ rơi xuống đất, một điểm lý trí cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi đến Lâm Tễ Trần sau khi đi vào, liền nhìn thấy cực kì kích thích không thích hợp thiếu nhi hình tượng.

	Bị mị trùng tra tấn Mộ Linh Băng nằm trên mặt đất, hai tay không tự chủ đem y phục giật xuống, lộ ra tốt đẹp phong quang cùng tuyệt mỹ phong cảnh.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, Mộ Linh Băng tựa hồ càng thêm khó mà áp chế nội tâm dục vọng.

	"Lâm Tễ Trần. . . Giúp ta một chút. . . Ta. . . Muốn. . . ."

	Mộ Linh Băng miệng phun Lan Hương, mị nhãn mê ly, xốp giòn huynh nửa lộ dáng vẻ, đơn giản muốn mê chết người.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem một màn này, chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

	Vừa lúc lúc này trò chơi truyền đến thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +20, trước mắt độ thiện cảm: 40(sớm chiều ở chung) 】

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +20, trước mắt độ thiện cảm: 60(thân mật vô gian) 】

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +20, trước mắt độ thiện cảm: 80(cầm sắt hòa minh) 】

	Lâm Tễ Trần nhất thời cười khổ.

	Một màn này sao mà tương tự.

	Lúc trước cùng tiểu sư tỷ Nam Cung Nguyệt đi làm trừ yêu nhiệm vụ lúc, bất chính cũng là dạng này nha.

	Không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải, chỉ bất quá lần này đối tượng đổi thành Mộ Linh Băng.

	Ai, cái này mị trùng độc tố thật sự là quá 'Chán ghét'!

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng đích thật là đối mị trùng cái đồ chơi này phi thường im lặng.

	Dù sao hắn cũng không phải cái gì ** ác ôn, hái hoa đạo tặc, dùng cái đồ chơi này tai họa cô nương, xong việc liền chạy không chịu trách nhiệm.

	Hắn là cái người đứng đắn ài!

	Hiện tại nếu là thật nhào tới đi chuyện cầm thú, thoải mái là sướng rồi, nhưng là thoải mái xong hậu quả liền khó có thể chịu đựng.

	Lúc trước Nam Cung Nguyệt bởi vì hiểu lầm mình bị xâm phạm, kém chút liền cùng Lâm Tễ Trần tuyệt giao so như người qua đường.

	Cũng may mắn lúc trước Lâm Tễ Trần không có xúc động, hiện tại mới cùng Nam Cung Nguyệt quan hệ như thế thân mật, hai người độ thiện cảm hiện tại so trước đó bên trong mị trùng lúc còn cao.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không bởi vì nhất thời xúc động đi xâm phạm Mộ Linh Băng, huống chi bên ngoài còn có Cốc Tử Hàm cái này tiểu bất điểm nhìn chằm chằm, làm sao cũng không thể ở trước mặt lục nhân nhà đi.

	Tuy nói đây chỉ là Cốc Tử Hàm mong muốn đơn phương nhận Mộ Linh Băng đương nàng dâu, đương Ngưu Đầu Nhân loại sự tình này, lão Lâm từ trước đến nay là ghét nhất!

	"Ai, Mộ đạo hữu, coi như số ngươi gặp may, ta cái này vừa vặn có mị độc giải dược."

	Lâm Tễ Trần từ trong giới chỉ xuất ra một viên đan dược.

	【  Địa Phẩm đan dược · Minh Tâm đan 】: Ý chí lực +10, lý trí +10, tiếp tục năm phút, có thể khắc chế các loại ảnh hưởng lý trí loại hình độc tố.

	Đan dược này vẫn là Lâm Tễ Trần trước đó tại nhà mình Phách Mại Hành đi dạo nhìn thấy.

	Hắn có rảnh liền sẽ đi Phách Mại Hành đãi đào bảo bối, chỉ cần hữu dụng bảo bối hắn cũng sẽ không keo kiệt linh thạch, lập tức mua xuống.

	Mở Phách Mại Hành kiếm linh thạch kỳ thật chỉ là thứ yếu mục đích, mục đích chủ yếu chính là vì thuận tiện thu nạp Bát Hoang bên trong các loại bảo vật.

	Cái này Minh Tâm đan, hắn sau khi thấy lập tức toàn mua, cũng là bởi vì Nam Cung Nguyệt lần kia giáo huấn, để hắn mang theo trong người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Lâm Tễ Trần xuất ra đan dược sau đi lên trước, muốn cho ăn Mộ Linh Băng uống thuốc.

	Không nghĩ tới đan dược vừa phóng tới trong miệng nàng, liền bị chính Mộ Linh Băng nôn ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, Mộ Linh Băng môi đỏ hé mở, lại to gan đem hắn ngón tay ngậm vào trong miệng. . . Thay thế đan dược, sau đó như như trẻ con **.

	Quá trình bên trong, nàng còn mị nhãn như tơ nhìn qua Lâm Tễ Trần, ánh mắt bên trong mang theo tình ý cùng trêu chọc chi ý.

	Sương mù xoạt lặc!

	Cái này ai chịu nổi a?

	Lâm Tễ Trần lập tức cảm thấy mình cũng giống là trúng mị độc, toàn thân khó chịu.

	Một loại dục vọng khu sử hắn từ bỏ lý trí, liều lĩnh nhào tới.

	Đúng lúc này, ngoài động truyền đến Cốc Tử Hàm tiếng khóc rống.

	"Đại ca ngươi, sư tỷ ta thế nào? Có phải hay không chết rồi? Ô ô ô. . ."

	Nguyên lai Cốc Tử Hàm còn bị mơ mơ màng màng không biết chút nào, cũng căn bản không biết cái gì là mị trùng, chỉ cho là mình sư tỷ là trúng ma tu độc, phải chết.

	Trong lúc tình thế cấp bách lúc này mới khóc rống.

	Lâm Tễ Trần như giật điện thu tay lại chỉ, lui ra phía sau hai bước, khôi phục thần trí.

	Mẹ nó, thiếu chút nữa nói.

	Lâm Tễ Trần may mắn Cốc Tử Hàm bỏ đi hắn xúc động, bằng không hắn thật có thể sẽ phạm sai lầm.

	Chủ yếu hắn phát hiện lần này Mộ Linh Băng bên trong mị trùng độc tố so trước đó Nam Cung Nguyệt bên trong phải cường đại quá nhiều, nó giống như có thể ảnh hưởng người bên cạnh!

	Tuy là cùng loại độc tố, nhưng hiệu quả lại có khoảng cách.

	Trước đó Nam Cung Nguyệt bên trong chỉ là cái Kim Đan ma tu nghiên chế mị độc, Mộ Linh Băng bên trong lại là Nguyên Anh lão ma nghiên chế mị độc, dược hiệu chênh lệch quá lớn.

	Vừa rồi có mấy cái như vậy trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần cũng hoàn toàn chính xác cảm nhận được thân thể không thích hợp.

	Hắn tỉnh ngộ lại, chính là Mộ Linh Băng bên trong mị độc quá mạnh, ngay cả nàng thở ra hương khí cũng có thể ảnh hưởng người khác.

	Lâm Tễ Trần liền nói làm sao có điểm gì là lạ, hắn cái này mỗi ngày ôm xinh đẹp tỷ tỷ đi ngủ đều có thể khắc chế hai đời xử nam, làm sao có thể một chút cứ như vậy xúc động.

	Hiểu được về sau, Lâm Tễ Trần đầu tiên là đi ra cửa động, phía ngoài Cốc Tử Hàm vẫn tại khóc.

	Gặp Lâm Tễ Trần đi tới, hắn vội vàng hỏi: "Lâm đại ca, sư tỷ ta đâu? Nàng có phải hay không chết rồi?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này tiểu thí hài lần nữa khóc ròng ròng dáng vẻ, bất đắc dĩ bật cười nói: "Yên tâm đi, nàng không chết, chỉ là trúng độc, ta bây giờ đi qua cho nàng giải độc, ngươi chớ ồn ào, quấy rầy sư tỷ của ngươi bài độc ngươi sai lầm liền lớn."

	Cốc Tử Hàm nghe xong, tiếng khóc liền ngưng.

	"Vậy ta không khóc, Lâm đại ca, ngươi nhất định phải mau cứu sư tỷ ta, chỉ cần ngươi cứu nàng, ta nhất định đem mẫu thân của ta giới thiệu cho ngươi!"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, mặc kệ hắn nói lên cái này cái cọc 'Giao dịch', quay người quay trở lại trong động.

	Ngoài động tuy là an tĩnh lại, nhưng trong động lại hoàn toàn không dừng được.

	Mị độc đâm sâu vào Mộ Linh Băng không ngừng phát ra làm cho nam nhân muốn ngừng mà không được thanh âm.

	Lâm Tễ Trần nín hơi ngưng thần, mình trước ăn một viên Minh Tâm đan về sau, lấy thêm ra một viên Minh Tâm đan, quá khứ cho Mộ Linh Băng cho ăn xuống dưới.

	Nhưng một giây sau, vừa bỏ vào trong miệng đan dược vẫn như cũ bị phun ra.

	Lâm Tễ Trần lựa chọn ngang ngược thủ đoạn, lần nữa bỏ vào sử dụng sau này tay che Mộ Linh Băng miệng, muốn dùng cái này buộc nàng nuốt vào đan dược.

	Thật không nghĩ đến, Mộ Linh Băng lại cùng rắn nước quấn đi lên, thân thể ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần, một đôi ngọc thủ đối Lâm Tễ Trần giở trò, sắp chạm đến. . .

	Lâm Tễ Trần gọi thẳng chịu không được, chỉ có thể lần nữa đưa nàng đẩy ra, may mắn mình ăn Minh Tâm đan, không phải giờ phút này hắn đoán chừng cũng đã bên trong mị độc.

	Mà vừa đẩy ra Mộ Linh Băng, liền lần nữa sắp sáng tâm đan cho phun ra.

	Nàng căn bản không ăn.

	Khá lắm, cầm nàng không có biện pháp. . .

	Lâm Tễ Trần cảm thán cái này mị trùng độc tố cường đại , đợi lát nữa giúp Mộ Linh Băng sắp xếp xong độc hắn nhất định phải đi ra xem một chút kia ma tu hồn mộ bên trong, còn có hay không cái khác mị độc.

	Phát hiện sau hắn nhất định phải 'Tiêu hủy' rơi, để phòng nó lần nữa nguy hại vô tội nữ tử!

	- - - -
Kết chương.