Chương 248 : Đoạt Đích Chi Tranh.
【 Hà Thần khế ước】

Toàn bộ dùng tới tấn thăng Băng Phách Đao quá cấp thấp, chân chính cao đoan cách chơi, là chế tác sáo trang hiệu quả. 

Vài kiện Thần Binh đúc lại tấn thăng vì Tiên Thiên Thần Binh, trong thiên hạ có thể làm đến này một bước Thần Ma đều rải rác không có mấy. 

Như chú tạo Long Môn thế nhưng Long tộc đông đảo Thần Ma xuất thủ, tiêu phí đại giới có thể nói là cực lớn, xưng được thượng là cử tộc chi lực. 

Tại kim đậu dự đoán trong đó, là bao hàm áo giáp, trận đồ, còn có một thanh Băng Phách Đao. 

Cửu U Đao là khẳng định muốn đúc lại, dù sao này là vật có chủ, chỉ có mạt đi đối phương nguyên linh lạc ấn mới thuộc về chính mình. 

Chú tạo một kiện Tiên Thiên Thần Binh khó khăn, nhưng phối hợp trận đồ cùng áo giáp các loại cấu nguyên bộ trang lực lượng, đến lúc đó sánh ngang Tiên Thiên Thần Binh liền đơn giản nhiều. 

Dù sao trận đồ cùng áo giáp có thể trực tiếp dùng【 Hà Thần khế ước】 tấn thăng đến Thần Ma cấp độ, gom góp cùng một chỗ chính là một bộ, căn bản không cần đi đúc lại. 

Đương nhiên này chỉ là đơn giản mấy cái ý tưởng, tương lai biến hóa không chừng, không biết khi nào【 Hà Thần khế ước】 cũng đã dùng, ai cũng không dám cam đoan. 

Đậu Trường Sinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc bầu không khí diễn giải: " Băng Phách Đao tấn thăng Nhị phẩm bán Thần Binh, trong đó chỗ cần tài nguyên cũng là tông môn phụ trách ư? " 

Thần bí sư phụ trả lời diễn giải: " Tài nguyên phương diện không cần lo lắng, toàn bộ đều do tông môn phụ trách. " 

" Bất quá trong đó quá trình, đảo là muốn lộn xộn một ít. " 

Thần bí sư phụ sợ Đậu Trường Sinh hiểu lầm, liên tục mở miệng giải thích diễn giải: " Ngươi thân phận không thể bại lộ, cho nên đúc lại Băng Phách Đao tấn thăng vì Nhị phẩm bán Thần Binh tài nguyên, này phương diện khẳng định là không thể trực tiếp tặng cho. " 

" Lần này hao phí tài nguyên tương đối khổng lồ, cho dù là tông môn điều động đứng lên, muốn vô thanh vô tức cũng là không có khả năng. " 

" Tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, cho nên không thể không trung chuyển một chút, sẽ an bài nhất định kỳ ngộ, hoặc là vụ án, đến lúc đó đem này một ít tài nguyên tẩy trắng, quang minh chính đại đạt được. " 

Nói đến đây thời điểm, thần bí sư phụ không khỏi nhất đốn, đột nhiên phát hiện một kiện sự tình, này một bút khổng lồ tài nguyên, căn bản không cần Âm Cực Tông toàn bộ ra. 

Sai lầm. 

Là chính mình có hạ thủ cơ hội. 

Thần bí sư phụ dẫn đầu tưởng đến chính là Tây Giang Kiếm Phái sự tình, Tây Giang Kiếm Phái diệt vong, Đậu Trường Sinh ăn no. 

Vốn tính toán tiếp tục dạng này thao tác, nhưng không cần thiết lựa chọn Âm Cực Tông a, dù sao cái kia một lần Tây Giang Kiếm Phái không phải vật hi sinh, nhưng sau cùng còn là hy sinh. 

Cho nên nếu là đổi một cái mục tiêu, vấn đề cũng là không lớn. 

Âm Cực Tông cho tài nguyên, chính mình đổi một cái mục tiêu, lấy Đậu Trường Sinh bản sự, khẳng định cũng là cửa nát nhà tan kết quả. 

Âm Cực Tông tài nguyên, Kim Phong Vũ Dạ Lâu treo thưởng. 

Lỗi lầm, thực là lỗi lầm. 

Thần bí sư phụ trong lòng than thở một hơi, quá nhiều. 

Không khỏi mở miệng diễn giải: " Vốn tông môn này một lần, chỉ là vì đồ nhi đem Băng Phách Đao tấn thăng đến Nhị phẩm bán Thần Binh đương làm ban thưởng. " 

" Này tuy nhiên xưng được thượng là đại thủ bút, cũng là phong phú khen thưởng, nhưng võ đạo Nhị phẩm có cao thấp chi phân, Nhị phẩm bán Thần Binh cũng có. " 

" Như Băng Phách Đao một dạng, chỉ là bình thường nhất. " 

Thần bí sư phụ cắn răng một cái, phảng phất là hạ quyết tâm một dạng, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ai nhượng ngươi là ta coi trọng nhất đồ nhi đâu. " 

" Này một lần vi sư liền đem sở hữu bảo vật, toàn bộ đều biến bán không còn, cũng muốn vì đồ nhi nhiều mua sắm một ít tài nguyên. " 

Đậu Trường Sinh kinh hỉ thanh âm vang lên nói: " Nhất phẩm bán Thần Binh? " 

Thần bí sư phụ lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Nhất phẩm bán Thần Binh cần tài nguyên quá khổng lồ, liền tính là vi sư đập nồi bán sắt cũng không được, nhưng có thể đem Nhị phẩm bán Thần Binh đẩy tới đến cực hạn. " 

" Này một bút tài nguyên, cũng là vi sư 200 năm qua ăn mặc tiết kiệm tích luỹ xuống tới, hi vọng ngươi không cô phụ vi sư hi vọng, không ngừng cố gắng. " 

Đậu Trường Sinh thoáng giật mình, dù là không phải Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng có thể đạt tới Nhị phẩm bán Thần Binh cực hạn, này cũng báo trước đúc lại phía sau Băng Phách Đao, tại Nhị phẩm bán Thần Binh trong đó, cũng là đứng đầu, nếu là tới một cái bảng xếp hạng, cũng là trên bảng nổi danh. 

Này cũng là đại thủ bút, chính mình tiện nghi sư phụ thân gia như thế phong phú? 

Nhiều ít có một ít vượt quá tưởng tượng a. 

Đậu Trường Sinh không khỏi cảm kích diễn giải: " Đa tạ sư phụ ưu ái. " 

Thần bí sư phụ không có chút nào đau lòng cảm giác, này một bút tài nguyên hoàn toàn là gió lớn thổi tới, cho dù là cho Đậu Trường Sinh không ít, chính mình còn là có kiếm, trái phải dùng tới chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh kém không ít. 

Đương Đậu Trường Sinh thực lực cường. 

Như vậy tương lai thu hoạch thời điểm còn hội ít ư? 
Chính mình chỉ có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, còn là kế thừa mà đến, cùng chính mình không cách nào trăm phần trăm xứng đôi, nhiều nhất cũng chính là hoàn toàn hồi phục, làm không được thăng hoa, về phần cực tẫn thăng hoa đó là tưởng cũng không muốn tưởng. 

Lại làm hơn mấy bút, hoàn toàn liền có thể chú tạo một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Cái kia Tào Long Cát đều có hai kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, chính mình như thế nào cũng kiếm đủ hai kiện, một kiện vũ khí, một kiện khải giáp, công kích cùng phòng ngự đều phải có. 

Không, phải có ba kiện, còn có một kiện phụ trợ dùng tới chạy trốn. 

Nói đứng lên Kim Phong Dạ Vũ Lâu treo thưởng, một hồi phải đi lĩnh. 

Phải kiến lập lên tới một cái con đường, tốt cho Đậu Trường Sinh một bộ phận, ẩm chậm dừng khát sự tình không thể làm, làm một lớp phất nhanh nhưng không được, tế thủy trường lưu mới là vương đạo. 

Còn là câu kia cách ngôn, đợi đến Đậu Trường Sinh Thượng tam phẩm phía sau, tiền lời há không phải càng lớn. 

Tông môn ban thưởng sự tình an bài hảo, thần bí sư phụ quan tâm mở miệng hỏi: " Tiếp xuống tới tính toán đi đâu? " 

" Là hồi Thần Đô ư? " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Hồi Thần Đô. " 

" Ra ngoài đã hơn nửa năm, cũng nên hồi Thần Đô hảo hảo nghỉ ngơi. " 

Ly khai Thần Đô ra ngoài, là vì Thần Đô thủy quá thâm, bây giờ nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh cũng không quá tưởng trở về, cho dù là thực lực tăng cường, nhưng Thần Đô thủy như cũ thâm. 

Đậu Trường Sinh tưởng đi nhất đất phong, thành thành thật thật tu hành, chỉ là tấn thăng thần bộ một chuyện, cần hồi Thần Đô một lần, cho nên trở về phía sau an bài thoả đáng phía sau, liền đi đất phong nhìn xem. 

Thần Đô chờ chính mình Võ đạo Nhất phẩm phía sau, lại đi Thần Đô pha trộn, đến lúc đó liền không nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh chưa nói lời nói thật, tính toán tuyển hảo một cái lý do, ứng phó đi qua liền được, Âm Cực Tông quá nguy hiểm, muốn biết rõ chính mình hành tung phía sau, không chuẩn liền cho chính mình an bài sự tình muốn xử lý. 

Một năm phía trước Đậu Trường Sinh không có phản kháng đường sống, bây giờ đã có thể nói không được. 

Thần bí sư phụ trầm mặc xuống tới, đã bắt đầu suy tư đứng lên, nói đứng lên bây giờ Thần Đô không bình tĩnh, tại thần bí sư phụ nắm giữ tin tức bên trong, Thần Đô đang ở vào đoạt đích chi tranh then chốt thời kì. 

Một giáp chi loạn không có xác định phía trước, thái tử cùng Tấn Vương các loại tranh đấu, còn ở vào có thể khống phạm vi bên trong, trên cơ bản đều là âm thầm tranh đấu, bên ngoài còn có thể duy trì trụ huynh đệ vui vẻ. 

Bây giờ thế cục bất đồng, một giáp chi loạn muốn bộc phát, Đại Chu đứng mũi chịu sào, tân quân người chọn lựa liền rất trọng yếu. 

Đương thời thánh nhân thọ số chưa đủ, là khẳng định sống không đến một giáp phía sau. 

Vốn chậm rãi đấu tranh, lập tức bắt đầu gay cấn đứng lên, bởi vì sớm xác định người thắng, cũng có thể củng cố Đại Chu triều đình, bắt đầu cố gắng chuẩn bị chiến tranh một giáp chi loạn. 

Nhìn như hơi phức tạp điểm, kì thực chính là Đại Chu không tưởng tại đoạt đích tranh đấu bên trong tiêu hao nguyên khí, dĩ vãng không sao cả hao tổn, bây giờ đều muốn bảo tồn xuống tới, vì bình định một giáp chi loạn làm chuẩn bị. 

Các cái hoàng tử gian tranh đấu, bây giờ có thể đấu như thế kịch liệt, đương nhiên không chỉ là bọn hắn chính mình, còn có bọn hắn sau lưng tông môn. 

Có đoạt đích hi vọng cái kia mấy vị, cái nào không có Võ đạo đại tông duy trì. 

Chính đạo chư tông lần này như thế tích cực hạ tràng, còn không phải vì thiên hạ đại loạn làm chuẩn bị. 

Bọn hắn tiểu tâm tư nhiều đâu? 
Này một lần chỉ là muốn đạt được tiên thủ, bởi vì tại bọn hắn cân nhắc bên trong, lần này nhất vị thánh nhân, tuy nhiên không phải mạt đại đế vương, nhưng cũng là không được nhiều ít. 

Kia chính là sau cùng có quyền hành đế vương, lại đời sau liền sẽ có quyền thần xuất hiện, cho nên này là then chốt tiết điểm rất trọng yếu. 

Thái tử ủng hộ người là Trường Sinh Cốc, Tấn Vương Đại Nhật Tông, đều là cửu đại thượng tông. 

Này một lần Cửu U Minh Giáo tin tức truyền ra, đều không có dẫn tới bọn hắn chú ý lực, liền là vì thái tử cùng Tấn Vương tranh đấu gay cấn, hoàng tử khác đều đã ra cục. 

Tấn Vương cũng là hoàng hậu sở sinh cũng là đích xuất, cùng thái tử khác nhau chỉ là sinh ra tương đối muộn. 

Nhưng này chính là vận khí không hảo, danh phận sớm định. 

Thái tử là đích trưởng tử, chiếm hết ưu thế, nhưng Tấn Vương có thể đấu đến hiện tại, tự nhiên cũng không phải ngu xuẩn, Thần Đô đã là một cái vòng xoáy, bây giờ đang đấu hung mãnh. 

Lúc này nhập Thần Đô, đương nhiên không phải một cái hảo thời điểm. 

Thật muốn xảy ra chuyện, cho dù là Võ đạo Nhất phẩm cũng vô pháp theo Thần Đô chạy ra tới. 

Hắc Thủy Quan vì Long tộc bình chướng, nhưng cũng chỉ là có một toà Thần Ma đại trận, nhưng Thần Đô có hai bộ, Đại Chu Cơ thị tuy nhiên không có bản tộc Thần Binh, cũng không có thể lực chú tạo Thần Binh. 

Cũng không đại biểu bọn hắn không có Thần Binh, các thời kỳ đại nhất thống vương triều cũng là có nội tình, có thể uy áp tứ hải, hiệu lệnh thiên hạ. 

Liền là vì có một kiện Hoàng Đạo Thần Binh【 truyền quốc ngọc tỷ】, Thần Ma võ học《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 chính là bởi vậy truyền thừa mà đến. 

Thiên Ma Tông tẫn quản cũng có《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 truyền thừa, như Ngụy Vương phủ cùng Thương Vương Phủ cũng có, nhưng cũng là không tu hành năng lực, bởi vì này cần hội tụ vạn dân chi lực, chỉ có đương đại đại nhất thống vương triều mới có thể lấy. 

Hoàng Đạo Thần Binh cùng Đế Đạo Thần Binh khác nhau, chính là Hoàng Đạo Thần Binh là vật vô chủ. 

Truyền quốc ngọc tỷ các thời kỳ bị đại nhất thống vương triều nắm giữ, là đại nhất thống vương triều tối cường nội tình, mà Đại Chu chính là ~ bắt nguồn từ Tề địa, năm đó là đạt được Tiên Tề Thái Tổ duy trì, Nhạc Sơn chi đỉnh Tụ Tiên Kỳ, là đạt được Đại Chu cung phụng. 

Này Đế Đạo Thần Binh Tụ Tiên Kỳ, Đại Chu cũng mời ra tới. 

Đại Chu chân chính thực lực không kém, nhưng đáng tiếc đều là ngoại lực, không chân chính Thần Ma, đến cùng là tiên thiên yếu thế. 

Hung hiểm đại a. 

Nhưng thu hoạch khẳng định cũng cao. 

Lấy chính mình đồ đệ bản sự, đi Thần Đô phía sau, khẳng định là nhấc lên kinh đào hãi lãng. 

Thần bí sư phụ nhất biến cùng Đậu Trường Sinh nói chuyện phiếm, cũng vì Đậu Trường Sinh giảng giải tu hành chỗ khó, trong lòng chủ yếu suy nghĩ Thần Đô thế cục, phát hiện chính là đục nước béo cò hảo thời điểm. 

Bất luận là Trường Sinh Cốc cùng Đại Nhật Tông, hoặc là Đại Chu lục ti, ai chết đều là hảo sự. 

Đạo tiêu Ma trường, bây giờ luôn chết ma đạo, cũng nên nhượng Đậu Trường Sinh tai họa chính đạo chư tông. 

Hi vọng lần này nhiều chết điểm. 

Trở về phía sau phải hảo hảo bồi dưỡng mặt khác nhất vị đệ tử. 

Làm vì Đậu Trường Sinh thân đệ đệ, không nói có ca ca một dạng xuất sắc, chỉ có Đậu Trường Sinh bảy phần bản sự, thần bí sư phụ đều hội mỗi ngày cười tỉnh, đến lúc đó chính mình đại thiên mệnh, Đạo tiêu Ma trường dựa vào đệ tử liền có thể hoàn thành.
Kết chương.