Chương 431 : Ngọa tào, quá soái.
Đường Đại Tấn bị ánh mắt này chằm chằm đến tê cả da đầu.

	Hắn nhìn xem trước mặt mình bảo hộ lít nha lít nhít người, tạm thời an tâm.

	Đường Đại Tấn một bên lui về sau, một bên nói ra: "Xông, đem này khẩu xuất cuồng ngôn tiểu tử trước làm thịt!"

	"Cung tiễn thủ chuẩn bị!"

	Phía trước trông coi người, cũng đều giơ vũ khí trong tay, muốn hướng phía Triệu Sách công tới.

	Nhưng mà bọn hắn động tác chậm chạp ở giữa, liền nhấc vũ khí động tác đều trở nên chậm chạp không ít.

	Dưới hông con ngựa cũng phun khí thô, tựa hồ có chút không còn chút sức lực nào.

	"Chạy đi!"

	"Giá!"

	Có người không ngừng quất con ngựa của mình, muốn cho nó chạy.

	Trong nháy mắt, Triệu Sách đã vọt tới trước đám người mặt.

	Một đám người trơ mắt nhìn hắn vung vẩy lên trường thương trong tay, qua trong giây lát liền đánh bay phía trước mấy người.

	"Nghênh chiến nghênh chiến!"

	Đằng sau người cuống quít giơ vũ khí, mềm nhũn muốn ngăn cản.

	Trong đó không ít người ngáp dài, hút trượt muốn chảy tới bên miệng nước mũi.

	Triệu Sách lôi kéo dây cương, linh hoạt hơi hơi quay người, trường thương trong tay ngồi chỗ cuối quét tới, đánh vào đám người vũ khí bên trong.

	Những cái kia cầm vũ khí ngăn cản người, đều nghĩ đến trong tay hổ khẩu chấn động, không ít người vũ khí đều nắm không kín, rơi xuống đất.

	Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, cây kia cổ xưa lại bị xát ánh sáng trường thương, đã đến bọn hắn trước mặt.

	Phốc! ! !

	Trường thương từ trái về sau khẽ quét mà qua, bên trái nhất người nửa bên mặt nháy mắt liền sập xuống dưới, trong miệng máu tươi bay bắn ra.

	Bị đại lực đảo qua đi đầu hung hăng nện ở người bên cạnh đầu bên trên, một loạt người nháy mắt bị đánh bay hơn phân nửa.

	Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, mọi người tới không bằng phản ứng ở giữa, Triệu Sách "Giá" một tiếng, lại lần nữa lấy đồng dạng mánh khoé, nháy mắt đánh bay còn lại một loạt người.

	Thái dương phá vỡ tầng mây, triệt để chiếu sáng mặt đất.

	Bên cạnh khói đặc cũng chầm chậm bị thổi tan, hàng phía trước phản quân hoảng sợ khuôn mặt, đều nhất nhất xuất hiện tại Triệu Sách trước mắt.

	Những người này nhìn xem nháy mắt bị đánh bay phía trước hai hàng huynh đệ, không hẹn mà cùng nuốt nước miếng một cái, kinh ngạc nhìn trước mặt cái này khí chất nho nhã người trẻ tuổi.

	Kia đôi thon dài ngón tay, rõ ràng so với bọn hắn tất cả mọi người ở đây đều đẹp.

	Nhưng mà sử dụng trường thương tới, lại có thể tuỳ tiện đem bọn hắn một đoàn người liền đánh bay.

	"Tướng, tướng quân tha mạng......"

	Bị đẩy lên phía trước thủ hộ phản quân, có chút vô ý thức bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Triệu Sách sau lưng đồng bạn nhìn thấy này tràng cảnh, cũng đều lòng tin tăng gấp bội.

	Lúc trước liền nghe qua Triệu Sách nổi tiếng tên tuổi, bây giờ tận mắt thấy một lần, bọn hắn mới biết được đại gia trong miệng "Đại Minh chiến thần", cũng không phải là chỉ là hư danh!

	Triệu Sách không đợi đám người phản ứng, lại lần nữa nhấc lên trường thương, hướng phía đám người vọt tới.

	Trường thương trong tay của hắn vung tới chỗ nào, nơi nào liền tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía.

	Triệu Sách sau lưng người, cũng đều đi theo, khí thế mười phần lao đến.

	Đám người này hút nhiều như vậy khói trắng, liền nhấc lên vũ khí ngăn cản đều có chút miễn cưỡng.

	Cho dù có cá biệt tính kháng dược tương đối mạnh, Triệu Sách cũng không sợ chút nào!

	Hắn phảng phất một cái sát thần đồng dạng, chỗ đến đều bị ngạnh sinh sinh mở một con đường!

	Đường Đại Tấn an bài cung tiễn thủ nhóm, đều nhao nhao dựng cung, nhắm chuẩn chạy ở phía trước Triệu Sách.

	Nhưng mà bọn hắn trì độn ngón tay, lôi kéo này nguyên bản ngày thường chính là gian nan kéo ra cung tiễn, hoàn toàn không làm được gì!

	Thật vất vả có người kéo ra cung, bắn ra khoảng cách cũng không có xa hai trượng, liền rơi xuống mặt đất.

	Chi kia nghiêng nghiêng rớt xuống đất mũi tên, không có bắn trúng phía trước sát thần, lại hấp dẫn Diêm La Vương chú ý.

	Triệu Sách nhúng tay, xoa xoa trên mặt dính lấy một giọt máu dấu vết, sau đó đối một bên chém giết người nói ra: "Trước tiên đem những này cung tiễn thủ giải quyết!"

	Từ bên cạnh tuôn ra một tiểu đội không có cưỡi ngựa bộ đội, bọn hắn cầm trong tay đại đao, không muốn sống hướng phía bên ngoài cung tiễn binh chém tới.

	Đám người này nương tay chân nhũn ra, chảy tới bên miệng nước mũi đều không rảnh bận tâm.

	Này chừng một trăm quân coi giữ, từng cái đều giết đỏ cả mắt, đối mặt so với bọn hắn số lượng nhiều thượng mấy chục lần địch nhân, hoàn toàn không có một chút ý sợ hãi.

	Mấy ngàn người đội ngũ, một nháy mắt liền bị này chừng một trăm người tách ra.

	Hiện trường khắp nơi người ngã ngựa đổ, đủ loại kêu rên chạy trốn âm thanh không dứt bên tai.

	Đường Đại Tấn nhìn trước mắt tràng cảnh, chật vật trốn về đến quân sư bên người.

	"Quân sư, bây giờ làm sao bây giờ?"

	Người quân sư này nhìn xem Triệu Sách dáng vẻ, cũng là khiếp sợ chưa tỉnh hồn lại.

	Này Triệu Sách tên tuổi, hắn dĩ nhiên là hỏi thăm nhất thanh nhị sở.

	Một người đọc sách, trước tiên đem bọn hắn quân tiên phong giải quyết một nhóm.

	Bây giờ lại dẫn chừng một trăm người, đem bọn hắn sau này đại bộ đội đều toàn bộ tách ra rồi?

	Này cái gì người đọc sách?

	Hắn tự xưng chính mình là người đọc sách bên trong khác loại, dù sao còn nhìn qua như vậy hai bản binh thư.

	Nhưng mà người đọc sách này, hắn trực tiếp lấy một địch trăm!

	Không......

	Mặc dù đối phương sử ám chiêu, nhưng mà hiện tại xem ra, không chỉ địch trăm......

	Này cẩu đầu quân sư động tác chậm chạp nói: "Có thể làm sao? Trước, rút lui trước lui!"

	"Chúng ta bộ binh nhiều, để bọn hắn đem trang bị đều đẩy lên giữa đường cản trở, tranh thủ chạy trốn thời gian."

	Nhưng mà lúc trước phái đi ra kỵ binh, cơ bản đều tại mặt khác hai đội, bọn hắn này một đại bộ đội, chỉ có phía trước một điểm người có mã có thể cưỡi.

	Mà những cái kia có mã có thể cưỡi người, cơ bản đều bị Triệu Sách chém ở dưới ngựa.

	Này muốn chạy, thế tất yếu ném đại bộ đội chạy!

	Lúc trước chính mình lời thề son sắt an bài một trận, nhận đại gia một trận lấy lòng.

	Bây giờ bọn hắn liền muốn chạy trốn, bảo tồn đội ngũ thực lực cũng khó khăn!

	Những cái kia nhuyễn thủ mềm chân, chạy trốn cũng bắt đầu ngã trái ngã phải người, có thể chạy đi nơi đâu?

	Lại càng không cần phải nói, ngồi trên lưng ngựa bọn hắn, liền cái đệm lưng đều không có, chính là hành tẩu bia ngắm!

	Nhưng mà lúc này cũng quản không được nhiều như vậy, Đường Đại Tấn hô to một tiếng: "Rút lui!"

	Nói xong, hắn mang theo quân sư của mình, cưỡi ngựa dẫn đầu chạy ra.

	Trong đám người Triệu Sách nghe tới thanh âm của hắn, không kiên nhẫn "Sách" một tiếng.

	"Những lính quèn này mặc dù động tác chậm chạp, không có bao nhiêu sức chiến đấu."

	"Nhưng mà từng cái vẫn giống như như châu chấu ngăn cản đường đi, thực sự là làm cho người ta chán ghét."

	Triệu Sách trường thương trong tay nhất chuyển, đem phía dưới một loạt người lần nữa quét bay.

	Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn chằm chằm trong đám người muốn chạy trốn Đường Đại Tấn.

	Triệu Sách trường thương trong tay chỉ về đằng trước, hai mắt đo đạc một phen.

	Sau đó, hắn một cánh tay kéo về phía sau, làm ra một bộ ném mạnh động tác.

	"Hưu" một tiếng, trường thương từ đỉnh đầu của mọi người sát qua.

	Bên kia chính đang chạy trốn Đường Đại Tấn, chỉ nghe được một tràng tiếng xé gió truyền đến.

	Sau đó, tóc của hắn trước một bước dự báo đến nguy hiểm, tóc nháy mắt run lên, tóc phảng phất từng chiếc đều dựng đứng lên.

	"A!"

	Đau đớn một hồi, Đường Đại Tấn chỉ cảm thấy da đầu của mình bị một cỗ đại lực lôi kéo ở, cả khuôn mặt da đều bị lôi kéo thay đổi hình.

	Tại đám người nhìn chăm chú, cây kia trường thương, từ Đường Đại Tấn đỉnh đầu búi tóc xuyên qua, mang theo cả người hắn bay về phía trước.

	"Đông!"

	Trầm muộn một tiếng vang lên, cây kia trường thương mang theo Đường Đại Tấn, thẳng tắp cắm vào đằng sau muốn đẩy lên đến đây cản đường công thành xe xe trụ bên trên.

	Đường Đại Tấn cả khuôn mặt dán vào xe trụ, cái trán cùng cái mũi đau đớn một hồi truyền đến, máu mũi một nháy mắt liền phun ra ngoài.

	Đường Đại Tấn lớn tiếng kêu rên, đau kêu thành tiếng.

	Da đầu của hắn phảng phất bị xé nứt đồng dạng, từng chiếc tóc từ đầu trên da nổ tung.

	Biến cố này, để còn muốn chống cự đám người, nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

	Triệu Sách đoạt lấy một cái tặc nhân vũ khí, thúc vào bụng ngựa, xông về phía trước tới.

	Hắn đi đến Đường Đại Tấn trước mặt, một đao đem Đường Đại Tấn búi tóc chặt đứt, sau đó đao trong tay vung hai lần, nhìn xem chung quanh câm như hến đám người.

	Triệu Sách nhẹ giọng hỏi: "Còn đánh sao?"
Kết chương.