Chương 2564: Tiện tay tiễn đưa Cửu Bí
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Cửu Bí cho Liễu Sơ Tình, Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại không khỏi run rẩy một chút, trong khoảng thời gian ngắn đủ loại tư vị xông lên đầu, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì nàng thua mất trận này ván bài, phải biết, đây chính là Cửu Bí nha, đây là báu vật vô giá, tại Cửu Bí đạo thống mà nói, bất luận đối với bất luận kẻ nào mà nói, đối với bất kỳ môn phái nào truyền thừa mà nói, đều là báu vật vô giá.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ nói đưa liền đưa, hắn đem trân quý như thế không gì sánh được Cửu Bí trực tiếp đưa cho mình nữ nhân bên cạnh.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người đàn ông như vậy, là bậc nào quyết đoán, là bậc nào mị lực, là bậc nào thủ bút? Giữa cả thế gian, có ai có thể tùy ý sẽ đem Cửu Bí đưa cho tự mình nữ nhân?
 
 	Không có, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không ai có thể làm được, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống không có bất kì người nào có thể làm được, quản chi Bát Trận Chân Đế đều như thế làm không được.
 
 	Cho dù Bát Trận Chân Đế đã có được Cửu Bí, đều khó có khả năng đưa cho nàng, cái kia tất nhiên sẽ tự mình tìm hiểu tu luyện.
 
 	Đương nhiên, Bát Trận Chân Đế không thể đưa cho nàng, Binh Trì Hàm Ngọc đều có thể lý giải, dù sao Cửu Bí điều này thật sự là quá trân quý, đổi lại là nàng cũng không có khả năng đưa cho người khác.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là làm được, tùy ý sẽ đưa cho Liễu Sơ Tình, nam nhân như vậy, có được lấy không người có thể cùng hắn sánh ngang mị lực, có tuyệt thế vô song quyết đoán.
 
 	Chính là bởi vì có nam nhân như vậy, nhường bao nhiêu nam nhân vì đó ảm đạm phai mờ, những nam nhân khác căn bản là không thể so sánh cùng nhau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Binh Trì Hàm Ngọc chính là đủ loại tư vị dâng lên trong lòng, phải biết, lúc đó nàng cùng tân hoàng cũng có được dạng này một cọc hôn ước, đáng tiếc là bọn hắn trước xé bỏ cái này một cọc hôn ước, là bọn hắn Binh Trì thế gia theo giả công chúa gả đi.
 
 	Nếu như nói, tại lúc đó bọn hắn Binh Trì thế gia không có xé bỏ cái này một cọc hôn ước mà nói, tiếp tục lấy cái này một cọc hôn ước. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Binh Trì Hàm Ngọc không cách nào đi tưởng tượng. Trong nội tâm các loại tư vị là mười phần không dễ chịu, người nam nhân trước mắt này, từng là nhường nàng chán ghét, thậm chí đối với hắn có khinh thường, tại một đoạn thời gian rất dài đến, ở trong mắt nàng người nam nhân này tựu là hoang dâm vô đạo phế vật, bùn nhão không xây được tường.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một cái bị nàng chán ghét qua nam nhân, quản chi là cuối cùng bọn hắn Binh Trì thế gia đều không thể tìm hiểu Cửu Bí, lại bị hắn dễ dàng tìm hiểu, hạ bút thành văn mà thôi.
 
 	Hơn nữa, cái này đã từng bị nàng chán ghét qua nam nhân, cũng tại cái này tùy ý tầm đó, đem trân quý nhất Cửu Bí đưa cho mình nữ nhân, như vậy thủ bút, loại này quyết đoán , bất luận cái gì một người nam nhân đều làm không được đấy.
 
 	Không có so sánh, liền không có tổn thương, trong chớp mắt này, Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm là mọi cách tư vị thoáng cái dâng lên trong lòng, thật lâu không cách nào tiêu tan.
 
 	"Nha đầu kia." Chứng kiến Liễu Sơ Tình đã nhận được Cửu Bí, Quan Hải Đao Thánh trong nội tâm cũng không khỏi cảm khái một tiếng, trong nội tâm tự lẩm bẩm: "Nha đầu cũng là người ngốc có ngốc phúc, lại có ai có thể nghĩ đạt được đâu. Chỉ sợ tông môn các lão tổ cũng không nghĩ đến đi, đây mới là vô tâm trồng liễu liễu thành ấm."
 
 	Quan Hải Đao Thánh cũng vì Liễu Sơ Tình cảm thấy cao hứng, tại nàng phải gả tới thời điểm, bọn hắn Lâm Hải các bao nhiêu người phản đối, rất nhiều lão tổ đều không đồng ý, nhưng nàng vẫn nhất ý đi một mình gả tới rồi.
 
 	Khi biết Liễu Sơ Tình gả cho tân hoàng dạng này hôn quân thời điểm, Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi vì nàng lo lắng, bởi vì hắn lo lắng Liễu Sơ Tình sẽ phải chịu Lý Thất Dạ khi dễ, lo lắng nàng đứng ở Lý Thất Dạ bên người sẽ chịu khổ, nhưng hôm nay chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem Cửu Bí đưa cho Liễu Sơ Tình, hắn cũng không khỏi yên tâm, giữa cả thế gian, còn có cái nào nam nhân làm đến bước này? Đã không có cái nào nam nhân có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Về phần Thang Hạc Tường, sắc mặt bạc màu, hắn nắm thật chặc trường thương năm ngón tay các đốt ngón tay cũng bạc màu.
 
 	Tất cả mọi người đều hoàn toàn yên tĩnh, cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem một màn này, lúc này mọi người mới ý thức tới, tân hoàng, mới là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hắn tựu là Cửu Bí đạo thống chính thống, những người khác muốn đoạt hoàng vị, vậy chỉ bất quá là vượn đội mũ người!
 
 	"Ngươi thua." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hời hợt liếc nhìn Binh Trì Hàm Ngọc một cái.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, thân thể không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm mọi cách tư vị, nàng không khỏi chặt chẽ cắn kiều diễm cặp môi đỏ mọng, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc, trên thực tế, không có người sẽ đi cười nhạo Binh Trì Hàm Ngọc, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ đi trách cứ Binh Trì Hàm Ngọc.
 
 	Trước đó, người nào sẽ tin tưởng Lý Thất Dạ có thể hạ bút thành văn Cửu Bí? Đó căn bản chuyện không thể nào, như si người nằm mơ, cho nên, tất cả mọi người đều cho rằng Binh Trì Hàm Ngọc sẽ thắng, đều cho rằng nàng là nắm chắc thắng lợi trong tay, không có nghĩ đến, vậy mà lại phát sinh dạng này nghịch chuyển, kỳ tích như thế này đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ nó.
 
 	"Ta, ta, ta nói là làm!" Cuối cùng, Binh Trì Hàm Ngọc cắn cắn kiều diễm cặp môi đỏ mọng, nói chuyện thương khanh hữu lực, nói năng có khí phách, nói ra: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi."
 
 	"Không vội." Lý Thất Dạ khoan thai cười cười, lúc này hắn đảo mắt nhìn tất cả mọi người ở đây liếc, từ từ nói: "Còn có ai không phục đâu này? Ta biết, ở đây rất nhiều người đối với ta cái này hôn quân khó chịu, không có sao, bây giờ nói ra cũng đến là có thể đấy, đây là một cái cơ hội tốt, con người của ta rất tình nguyện nghe một chút người khác phê bình đấy."
 
 	Tất cả mọi người ở đây đều ổn định hô hấp rồi, một tiếng đều không lên tiếng, vừa mới cười nhạo Lý Thất Dạ người, ở thời điểm này càng là chặt chẽ cúi đầu sọ rồi, đừng nói là một câu, tựu là một điểm thanh âm cũng không dám nói đi ra.
 
 	Nói đùa gì vậy, Cửu Bí đều tin tay nhặt ra nam nhân, ở thời điểm này cùng hắn gây khó dễ? Đây không phải là tự tìm đường chết sao? Lúc này rất nhiều người hối hận đến tận ruột rồi, sớm biết như vậy cho mình lưu con đường lui, làm gì làm được như vậy cay nghiệt đâu.
 
 	Tại tất cả mọi người đều không có lên tiếng thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào Thang Hạc Tường trên thân, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta biết trong lòng ngươi rất muốn giết ta, hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, ta liền đặc xá tội của ngươi."
 
 	Nghe được lời như vậy, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Thang Hạc Tường trên thân rồi, tất cả mọi người nhìn xem Thang Hạc Tường, không biết rõ hắn biết hay không nghênh chiến.
 
 	Thang Hạc Tường nắm thật chặt trường thương trong tay, hắn nắm trường thương bàn tay lớn đều run rẩy một chút, hắn thật sâu hít thở một cái, ánh mắt đông lạnh lên, cuối cùng hắn cắn răng, nói ra: "Ta cũng không vội!"
 
 	"Yếu." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Cho dù về sau ta không giết ngươi, vậy ngươi cả đời cũng chỉ có thè lưỡi ra liếm ta lòng bàn chân rồi."
 
 	Thang Hạc Tường sắc mặt đại biến, nói như vậy đối với hắn mà nói là một loại nhục nhã, huống chi là trước mặt người trong thiên hạ nói, nhưng hắn còn là thật sâu hít thở một cái, cuối cùng vẫn nhịn xuống cơn tức này rồi, coi như không có nghe thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, ai nấy đều thấy được, hiện tại tân hoàng là khủng bố vô biên rồi, ai còn gây khó dễ, đây không phải là tự tìm đường chết sao? Cho nên, ở thời điểm này, mặc kệ ngươi là đến cỡ nào tài ba thiên tài, còn là cường đại cỡ nào lão tổ, thức thời cũng không khỏi co đầu rút cổ đi lên.
 
 	"Ta đến ——" ngay tại không có bất kỳ người nào dám nghênh chiến thời điểm, bên cạnh cười to một tiếng vang lên, một người một bước đạp đi ra.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh ——" chứng kiến cái này một bước đi ra nam nhân, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, tất cả mọi người đều không có dự kiến đến dĩ nhiên là Quan Hải Đao Thánh đi ra ứng chiến đấy.
 
 	Kẻ đần đều có thể nhìn ra được, tân hoàng đặc biệt sủng ái Lâm Hải các công chúa Liễu Sơ Tình rồi, mà Quan Hải Đao Thánh chính là Lâm Hải các truyền nhân, cho dù Lâm Hải các không bị tân hoàng chào đón rồi, nhưng yêu ô và phòng, chỉ sợ tân hoàng cũng sẽ không cầm Quan Hải Đao Thánh thế nào.
 
 	Hiện tại Quan Hải Đao Thánh lại vẫn cứ đứng ra muốn khiêu chiến tân hoàng, lúc này làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, tất cả mọi người đều cảm thấy Quan Hải Đao Thánh là khó nhất khiêu chiến tân hoàng người, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác đứng ra.
 
 	"Ngươi tới sao?" Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Không sai, ta tới." Quan Hải Đao Thánh cười to, ở thời điểm này hắn vẻ mặt hưng phấn, tại thời khắc này hắn tựa như là ra khỏi vỏ thần đao đồng dạng.
 
 	Lúc này Quan Hải Đao Thánh nhìn thẳng Lý Thất Dạ, hắn từ từ nói: "Ta rất khó được nhìn lầm một lần, là ta đánh giá thấp ngươi. Tuy nhiên ta không biết rõ ngươi mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng, ta còn là nguyện ý thử một lần!"
 
 	"Cửu trọng thiên." Lý Thất Dạ liếc nhìn Quan Hải Đao Thánh một cái, tùy ý nói.
 
 	"Đúng vậy, vừa có chỗ đột phá, vừa bước vào cửu trọng thiên, chưa đủ thành đạo." Quan Hải Đao Thánh không có thần sắc kiêu ngạo, từ từ nói.
 
 	"Cửu trọng thiên Chân Thần!" Nghe được Quan Hải Đao Thánh lời này, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	"Chẳng phải là so Bát Trận Chân Đế còn cường đại hơn, Bát Trận Chân Đế vẫn chỉ là hai cung Chân Đế." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Theo đạo hạnh mà nói, chỉ sợ là rồi, nhưng là, Bát Trận Chân Đế cũng tìm hiểu Tru Tiên cổ trận nha, cũng là mười phần khó lường." Có người cũng không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh, thật sự là khó lường, khó trách là chúng ta Cửu Bí đạo thống thiên tài giỏi nhất." Trẻ tuổi thiên tài vì đó động dung.
 
 	Quan Hải Đao Thánh trẻ tuổi như vậy tựu là cửu trọng thiên Chân Thần rồi, hắn cách Bất Hủ rất gần. Có thể nói, thành tựu như vậy hết sức kinh người , lúc ngày khác bước vào Bất Hủ về sau, nói không chừng so năm đó Thái Thanh Hoàng còn cường đại hơn.
 
 	"Đích thật là chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Từng có một cái cửu trọng thiên kiếm thần, thì ra là như vậy, luận đại đạo thành tựu, ngươi kém xa hắn."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, cửu trọng thiên Chân Thần, bao nhiêu người vì đó ngưỡng mộ, nhưng là, tân hoàng lại nói có thể là không đáng một đồng, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, thốt ra lời này đi ra, khiến người không khỏi cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Liền cửu trọng thiên Chân Thần đều không đáng một đồng mà nói, như vậy bọn hắn chẳng phải là liền giun dế cũng không bằng?
 
 	"Coi như là con sâu cái kiến, cũng muốn nghênh trời một kích." Quan Hải Đao Thánh lúc này ôm đao mà đứng, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Cũng không thể bởi vì con sâu cái kiến mà vứt bỏ phấn đấu."
 
 	"Tốt, lời này ta thích nghe." Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, vừa cười vừa nói: "Con sâu cái kiến đánh cược một lần, quản chi là lại yếu ớt, cái kia y nguyên là ra sức đánh cược một lần. Con sâu cái kiến nhỏ yếu đến đâu, cũng không thể vứt bỏ phấn đấu, những lời này, thiệt tình tốt, chỉ bằng ngươi những lời này, ta tha cho ngươi khỏi chết."
Kết chương.