Chương 77 : Vẫn là đã xảy ra chuyện.
077 vẫn là đã xảy ra chuyện

Đương kim có lục đại môn phái, thiên hạ chín họ, là Đại Chu cao cấp nhất thế lực, từng thế lực, đều có chính mình cỡ lớn thương hội, có thể vượt qua châu kinh thương, hàng năm kiếm lấy rộng lượng tiền tài. 

Trong đó có mấy nhà thương hội, có thể làm được vượt qua châu kinh doanh, giống như Trust giống nhau, hầu như lành nghề nghiệp trong hình thành lũng đoạn. 

Tào gia thiên hạ thương hội, đúng là trong đó một nhà. Kia tơ lụa bán lần toàn bộ Đại Chu, phẩm chất không ai bằng, bị vô số người truy phủng. 

La Châu tuy là Sở gia đại bản doanh, thiên hạ thương hội như trước ở chỗ này mở mấy nhà cửa hàng, tên là Cẩm Tú Các. 

Trong đó một nhà, ngay tại Lâm Phong thành. 

Lâm Phong thành là La Châu đệ tam Đại Thành, ở Đại Vận Hà bên cạnh, buôn bán phồn hoa. 

Tào Y Y cùng Cố Dương đi vào náo nhiệt Miên Tú Các, lấy ra một khối lệnh bài, nói một câu, " Làm chưởng quầy tới gặp ta. " Trực tiếp nhắm gian trong đi đến. 

Chỉ chốc lát, một vị khôn khéo trung niên nam tử liền vội vàng chạy tới, nhìn thấy Tào Y Y bản thân sau, lại không hoài nghi, bịch một chút quỳ xuống, " Thuộc hạ Nghiêm Tinh, bái kiến đại tiểu thư. " 

Sớm có người dâng lên nước trà, Tào Y Y nhìn cũng chưa từng nhìn chưởng quỹ kia liếc một cái, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng lướt qua phù bọt, cặp môi đỏ mọng khẽ mở, hỏi, " Hôm nay Cẩm Tú Các trương mục, còn có bao nhiêu bạc? " 

" Quay về đại tiểu thư, tổng cộng có năm vạn ba nghìn bốn trăm bảy mươi hai......" 

" Lấy năm vạn hai đi ra, bổn tiểu thư có ích. " 

Kia Nghiêm Tinh nghe xong, ách trên cửa lập tức toát ra mồ hôi lạnh, vội hỏi, " Thế nhưng......" 

" A ? " 

Tào Y Y động tác trên tay dừng lại, đem chén trà thả lại, ánh mắt lườm đi qua, nhàn nhạt nói, " Lời của ta, không muốn nói lần thứ hai. " 

Nghiêm Tinh môi rung rung vài cái, cuối cùng vẫn còn nói một câu, " Là——" 

Cố Dương ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đều thay vị này Nghiêm Tinh cảm thấy khó chịu. Đụng phải vị này đại tiểu thư, quả thực là không may cực độ. 

Ở mấy mô phỏng trong, hắn cũng đầu nhập vào quá thế gia, nghĩ đến, cảnh ngộ cũng cùng vị này Nghiêm Tinh không kém bao nhiêu đâu. 

Không bao lâu, Nghiêm Tinh liền dẫn một chồng ngân phiếu đã tới, dùng một cái cây tử đàn hộp nhỏ chứa, trình cấp Tào Y Y. 

Tào Y Y mấy cũng không có mấy, liền cầm tới, nói một câu, " Cái này Bắc Sơn ngân châm, nguyệt phân không đúng. Về sau đừng lấy ra chiêu đãi khách nhân. " 

Nói xong, đứng dậy rời đi. 

Nàng nói, đúng là vừa rồi chén kia lá trà, nàng một miệng cũng không có uống. 

Nghiêm Tinh nhu nhu không dám nói, một mực đưa đến cửa ra vào, nhìn xem nàng bên cạnh nam tử biến mất không thấy gì nữa. 

......

Kế tiếp, Cố Dương cùng Tào Y Y lại đi La Châu cảnh nội mặt khác mấy nhà Cẩm Tú Các, đem trương mục tiền tất cả đều lấy. 

Nhiều nhất một số, cao tới 58 vạn lượng, vốn là muốn tại tháng sau nộp lên cho thương hội lợi nhuận. 

Hiện tại, tất cả đều tiện nghi Cố Dương. 

Chuyến này, tổng cộng tới tay bảy mươi lăm vạn lượng. 

La Châu dù sao liền như vậy mấy nhà cửa hàng, trương mục hầu như tất cả vốn lưu động đều bị bọn hắn cầm đi. Có thể lấy được nhiều tiền như vậy, đã là niềm vui ngoài ý muốn. 

Sau đó, Cố Dương đem Tào Y Y lưu tại La Châu thành Cẩm Tú Các. 

Về phần như thế nào lưu, đương nhiên là trực tiếp đánh ngất xỉu xong việc. Lại dặn dò Cẩm Tú Các người đem nàng xem tốt, rất nhanh, Tào Húc sẽ đến đây La Châu thành. 

Đón lấy, Cố Dương liền mang theo tiền phiêu nhiên mà đi. 

Tô Thanh Chỉ các nàng còn đang chờ hắn đâu, lúc trước nói hai ngày trở về, hiện tại đã là ngày thứ tư, sẽ không trở về, các nàng đến lượt nóng nảy. 

Trên đường trở về, hắn lại làm trễ nãi một ngày, ở ven đường thành thị, tiến đến Tứ Hải tiền trang, đem ngân phiếu đổi thành vàng bạc, toàn bộ nạp tiền đến hệ thống trong. 

Ngân phiếu toàn bộ đổi hết sau, hắn hệ thống số dư còn lại, đạt đến chín mươi ba vạn đại quan. 

Cố Dương đi đường suốt đêm, sáng sớm ngày hôm sau, cuối cùng trở lại hạ trại chỗ. 

" Người đâu? " 

Đã đến địa phương, lại không chứng kiến Tô Thanh Chỉ mấy người bóng người, trong nội tâm không khỏi lộp bộp một tiếng. 

Quả nhiên vẫn là đã xảy ra chuyện. 

Theo trên mặt đất trên dấu vết đến xem, các nàng có lẽ rời đi không lâu, mặt đất có không ít dấu chân, còn có một chút vết máu. 

Cách đó không xa, có thật dài vết bánh xe. 

Cố Dương thần sắc biến được có chút ngưng trọng. 

Hắn cùng Tô Thanh Chỉ bốn người, ở trong hiện thực mặc dù tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng là ở lần lượt mô phỏng trong, đại đa số thời điểm, đều là chống lại sinh tử khảo nghiệm. 

Trong lòng hắn, đã sớm đem các nàng coi là đồng bọn. 

" Kéo thêm ba ngày, vậy mà thật sự xuất hiện ngoài ý muốn. " 

Trong lòng của hắn có chút phẫn nộ. 

Tại lần trước mô phỏng trong, hắn là mang theo Tào Y Y tới đây cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tụ hợp, cuối cùng mặc dù thành công lấy được ba mươi vạn lượng, thế nhưng trên đường đi Tào Y Y nhưng là làm yêu, dẫn xuất thật lớn phiền toái. 

Nàng đem Tô Thanh Chỉ cho tức giận bỏ đi, kết quả rước lấy Thẩm Bạch Y, sau đó, Thẩm Bạch Y phát hiện hắn tu luyện là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》......

Lại sau đó, Thẩm gia nhất phẩm sẽ giết tới đây, truy sát hắn mấy tháng, cuối cùng không chỗ có thể trốn, chỉ có thể dùng Sát Thân Thức cùng đối phương dốc sức liều mạng. 

Cho nên, Cố Dương không có mang Tào Y Y trở về, trước mang nàng đi lấy tiền. 

Kết quả, đã muộn ba ngày, liền ra ngoài ý muốn. 

Mặc dù, hắn theo Tào Y Y chỗ đó lấy được bảy mươi lăm vạn lượng sau, thì có chuẩn bị tâm lý, nhất định sẽ đụng phải thật lớn phiền toái. 

Lại không nghĩ rằng, đúng là Tô Thanh Chỉ các nàng đã xảy ra chuyện. 

Sẽ là ai chứ? 

Lâm gia vị kia nhất phẩm đuổi tới? 

Vẫn là cái gì khác người? 

Cố Dương cũng không có vội vã đuổi theo tung, hắn vốn là cẩn thận quan sát bốn phía một cái, xác nhận không có tờ giấy cùng ám hiệu một loại, liền rời đi nơi này, đến phụ cận tìm một chỗ che giấu chỗ, bàn chân ngồi dậy, mở ra nhân sinh mô phỏng khí. 

Muốn tìm người, vẫn là dùng hệ thống lại càng dễ một ít. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã có được tam phẩm tu vi, ngươi một đao bại ba vị nhị phẩm, leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai các nàng rời Khai Bình quận thành, trên đường, một thân một mình tiến đến lấy ra Ảnh Đạo bảo tàng, sau khi trở về, phát hiện Tô Thanh Chỉ các nàng mất tích. Ngươi dọc theo vết bánh xe một đường truy tung đi qua, rất nhanh phát hiện tung ảnh của đối phương. 】

【 ngươi vừa mới đến gần, liền bị người phát hiện, xuất thủ, đúng là Thiên Kiêu Bảng thứ chín Liễu Triết. Các ngươi giao đấu hơn mười chiêu, bất phân thắng bại, lúc này, bên cạnh lại đi ra một vị nhị phẩm gia nhập chiến đoàn. 】

【 ngươi lấy một địch hai, rất nhanh rơi vào hạ phong, hơn mười chiêu sau, bị buộc đến tuyệt cảnh, ngươi sử dụng ra Sát Thân Thức, trọng thương Liễu Triết, mình cũng tại chỗ đã chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Nguyên lai là Liễu gia! 

Cố Dương biết rõ đối phương là ai sau, một lòng cũng liền buông xuống. Ít nhất Tô Thanh Chỉ bọn hắn chắc có lẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. 

Liễu Triết vị này thiên kiêu tự mình đến đây, đem các nàng bắt đi, khẳng định không phải là vì giết cho hả giận. 

Trương Tiểu Hải cùng Tri Tinh có lẽ cũng không có việc gì, nếu là thật bị giết, Liễu gia nhóm người kia tuyệt không khả năng đem thi thể cũng mang đi. 

Về phần Từ Nhược Mai, nàng là Kiếm cung chi chủ đệ tử, cho Liễu Triết một trăm gan, cũng không dám đối với nàng bất lợi. 

Biết rõ người ở cái đó, tựu dễ làm. 

Chờ hắn đột phá đã đến nhị phẩm, vừa vặn thù mới hận cũ cùng tính một lượt. 

Cố Dương lựa chọn lần này mô phỏng ban thưởng sau, lại mở ra một lần mô phỏng, bắt đầu trùng kích nhị phẩm cảnh giới.
Kết chương.