Chương 105 : Triệu Hoán Huyền Vũ.
Hay là Hạ Bình An quân đoàn tế ti tên tuổi quá vang dội.

	Hay là Hạ Bình An mới vừa một đao chém giết Ma thử năng lực để những kia chiến sĩ đối với hắn có cực kỳ tự tin.

	Nói chung, ở Hạ Bình An để những người kia hướng về phía đông chạy, đem mặt sau xâm lấn ma vật giao cho mình thời điểm, những kia chiến sĩ toàn bộ cấp tốc rút đi, không có một người lo lắng Hạ Bình An có thể hay không giải quyết mặt sau đuổi tới Ma thử cùng con kia Ma Dịch tri chu.

	Hạ Bình An thì lại chủ động hướng về mặt khác cái kia bốn con Ma thử vọt tới.

	Ma thử là có trí khôn sinh vật, nhìn thấy Hạ Bình An một đao giết mình một cái đồng bạn, còn lại cái kia bốn con Ma thử đều không có lại đi đuổi những kia chạy trốn người, mà là lập tức đem Hạ Bình An bao quanh bao vây lên.

	Từng con từng con Ma thử nằm trên mặt đất, sắc bén hàm răng có niêm dịch nhỏ xuống đến, Ma thử không ngừng đi khắp, đỏ như máu ánh mắt ở nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cảm giác cái này bốn con Ma thử tựa hồ là ở chờ mặt sau con kia Ma Dịch tri chu đến, hắn như thế nào sẽ để cái này mấy con Ma thử như ý, Ma thử không chủ động công kích hắn, vậy hắn liền chủ động xuất kích.

	Hạ Bình An hướng về trước mặt mình Ma thử mãnh nhào tới, chỉ là thân hình hắn rung một cái, phía trước cái kia con Ma thử cảm giác Hạ Bình An hướng về chính mình nhào tới, liền lập tức vội vã lùi về sau, trốn qua một bên, mà mặt khác ba con Ma thử thì lại hướng về Hạ Bình An hai bên trái phải cùng mặt sau mãnh nhào tới.

	Đặc biệt Hạ Bình An sau lưng cái kia con Ma thử, dài hơn hai mét thân hình lập tức từ trên mặt đất nhảy lên, trực tiếp cắn về phía Hạ Bình An gáy.

	Nhưng Hạ Bình An nhào tới trước chỉ là mê hoặc Ma thử một cái động tác giả, vừa đem phía trước Ma thử doạ lui, lại đem bên cạnh ba con Ma thử hấp dẫn lại đây, liền ở phía sau cái kia con Ma thử xoay người nhào tới thời điểm, Hạ Bình An thân thể đồng dạng đã quay lại.

	Hạ Bình An lại như sau lưng có mắt như thế, người vẫn không có chuyển lại đây, trên tay trường đao một cái đẹp đẽ 180 độ về chém, cái kia con Ma thử chỉ kịp phát ra nửa tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ đầu liền lại lần nữa bị Hạ Bình An trên tay trường đao từ trên cổ cắt xuống.

	Trường đao thu hồi trong nháy mắt, Hạ Bình An một đao hướng về lòng đất xuyên đi, lại như một cái đinh như thế, đem một con đè thấp thân thể sát mặt đất từ bên trái xông lại nghĩ muốn công kích hắn nửa người dưới Ma thử thân thể đóng đinh trên mặt đất.

	Hạ Bình An một tay cầm đao chống đỡ lại thân thể, cả người thân thể ở không trung vượt qua đến, né qua từ bên phải xông lại cái kia con Ma thử công kích, sau đó chân phải mạnh mẽ hướng về lòng đất dẫm đạp mà xuống, một cước liền giẫm đến mặt khác một con Ma thử trên đầu.

	Hạ Bình An thân thể bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ, trực tiếp đem cái kia con Ma thử đầu đều giẫm xuống đất trong đất bùn.

	Chỉ là vừa đối mặt, một con Ma thử liền lại lần nữa bị Hạ Bình An chém giết, còn lại cái kia hai con Ma thử một con bị Hạ Bình An dùng đao đóng ở trên mặt đất, mặt khác một con thì bị Hạ Bình An dùng chân đạp đầu giẫm đến trên đất.

	Mãi cho đến lúc này, con kia lùi về sau Ma thử mới phát hiện mình bị lừa, rít lên một tiếng sau, nhìn thấy Hạ Bình An tựa hồ tại khống chế mặt khác hai con Ma thử tay chân đánh không ra không không thể động đậy, liền lại lần nữa hướng về Hạ Bình An nhào tới.

	Bị đao đóng ở trên mặt đất cùng bị Hạ Bình An giẫm trên đất cái kia hai con Ma thử, xác thực không có chết, Ma thử sinh mệnh lực rất mạnh, chúng nó còn đang giãy dụa, hai con Ma thử chân trước vồ vào đến mặt đất trong đất bùn, muốn tránh thoát đi ra.

	Hạ Bình An nắm lấy chuôi đao, đột nhiên dùng sức ép xuống, đâm vào trên đất trường đao liền biến thành dao cầu, trực tiếp đem cái kia con Ma thử đầu cắt từ giữa qua như thế xé ra, cái kia con Ma thử trong nháy mắt mất mạng.

	Sau đó Hạ Bình An trực tiếp cây trường đao đâm vào đến xông lại cái kia con Ma thử trong miệng, đao màu đen đỉnh nhọn từ cái kia con Ma thử đầu mặt sau xuyên ra đến.

	Đao rút ra, cái kia con Ma thử liền rơi trên mặt đất , tương tự cũng chẳng bao lâu chết đi, chỉ là đã không kịp lại lần nữa giãy dụa đào tẩu.

	Hạ Bình An lại lần nữa một đao chém ra, liền đem cái kia con Ma thử đầu cho bổ xuống.

	Hạ Bình An dưới chân giẫm cái kia con Ma thử đã trên đất trảo ra hai cái hố đất, Hạ Bình An lại lần nữa một đao dán vào mũi chân chém ra, cái kia con Ma thử đầu cũng bị chém đi xuống, sau đó cũng đình chỉ giãy dụa.

	Liền hai cái này hiệp, mặt sau cái này bốn con Ma thử cũng bị Hạ Bình An giết chết.

	Hạ Bình An dùng tốc độ nhanh nhất thu hồi trên đất cái kia năm con Ma thử thi thể, đem cái kia năm con Ma thử đưa vào đến không gian kho, sau đó liền hướng về con kia Ma Dịch tri chu vọt tới.

	Ở khoảng cách con kia Ma Dịch tri chu còn có mấy chục mét thời điểm, con kia Ma Dịch tri chu đã hướng về Hạ Bình An phun ra vào trong miệng tia dịch, một sợi tơ tuyến như là mũi tên hướng về Hạ Bình An bắn lại đây.

	Hạ Bình An một cái lấp lóe, tách ra.

	Cái kia sợi tơ liền nằm ngang quăng cắt qua đến, hai viên sống lưng thô thông Contorta thân cây cùng một ít bụi cây, ở cái kia Ma Dịch tri chu sợi tơ ăn mòn phía dưới, như là đậu hũ bị cắt ra, ầm ầm ngã xuống.

	Hạ Bình An né qua Ma Dịch tri chu một đòn, sau đó móc ra MR98, hướng về phía con kia Ma Dịch tri chu đùng đùng đùng liền mở ba phát súng.

	Cái này ba phát súng đều bắn vào Ma Dịch tri chu trên đầu, tuy rằng xuyên thấu không được Ma Dịch tri chu phòng ngự, bất quá lại thành công đem con kia Ma Dịch tri chu làm tức giận.

	Lại là một đạo sợi tơ cắt qua thân cây, bay vụt mà tới.

	Hạ Bình An xoay người liền hướng về phía tây nam hướng về chạy đi, lâm chạy trước, lại xoay người nã một phát súng.

	Con kia Ma Dịch tri chu liều lĩnh hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An liền hướng ít người địa phương chạy, đem con kia Ma Dịch tri chu hấp dẫn hoàn toàn đã rời xa vừa nãy những kia chiến sĩ chạy trốn phương hướng.

	Hạ Bình An chạy được không nhanh không chậm, liền đều là ở con kia Ma Dịch tri chu ngay dưới mắt lắc lư, hết lần này tới lần khác lại để cho con kia Ma Dịch tri chu đuổi không được, hơn nữa Hạ Bình An lựa chọn con đường, còn không là loại kia để con kia Ma Dịch tri chu hoàn toàn chen không tiến vào loại kia rừng rậm.

	Con kia Ma Dịch tri chu mấy lần công kích, đều bị Hạ Bình An ung dung né qua, điều này làm cho con kia Ma Dịch tri chu càng thêm phẫn nộ, theo sát không nghỉ.

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An đã mang theo con kia Ma Dịch tri chu ở rừng núi bên trong chạy ra năm, sáu ngàn mét, đi tới một chỗ dã ngoại sơn cốc nhỏ bên trong.

	Đi tới nơi này sau khi, Hạ Bình An không có lại chạy, mà là lập tức ngừng lại, xoay người, trực diện con kia xông lại Ma Dịch tri chu.

	Cái kia Ma Dịch tri chu phẫn nộ đến cực điểm, đã không có lại thổ tính ăn mòn sợi tơ, này dữ tợn thân thể to lớn như xe tăng như thế ép qua trên mặt đất một mảnh bụi cây, va nát một cái đống đất, hướng về Hạ Bình An vọt tới, trực tiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hận không thể đem Hạ Bình An một hớp cho hoàn toàn nuốt.

	Từ Hạ Bình An xuất hiện đến hiện tại, vẫn không có triển khai nửa điểm pháp thuật, chỉ ở dùng thương công kích, tất cả Ma Dịch tri chu căn bản không nghĩ tới Hạ Bình An là Triệu hoán sư.

	"Huyền Vũ. . ." Hạ Bình An gầm nhẹ một câu, sử dụng tới đã sớm chuẩn bị kỹ càng pháp thuật.

	Huyền Vũ đi ra, đầu rắn rùa thân, toàn thân đen nhánh, toàn bộ thân thể dập dờn màu đen sóng nước, toàn thân lại như là do màu đen nước tạo thành như thế, mang theo một luồng âm u lạnh lẽo.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất triệu hoán Đại Vũ trị thủy lúc nắm giữ triệu hoán vị.

	Một cái Huyền Vũ triệu hoán, tiêu hao ròng rã 36 điểm thần lực.

	Hạ Bình An ban đầu cho rằng hắn có thể cho gọi ra đến Huyền Vũ nhất định là vừa cao vừa lớn, hùng tráng cực kỳ, cái kia hình thể ít nhất không so Ma Dịch tri chu nhỏ hơn, nhưng. . .

	Chân chính nhìn thấy hắn cho gọi ra đến Huyền Vũ, Hạ Bình An suýt chút nữa mất đi tự tin, xoay người liền phải tiếp tục chạy trốn.

	Hắn cho gọi ra đến Huyền Vũ, chỉ là so với bàn tay của hắn hơi lớn, không so một con rùa đen muốn lớn bao nhiêu.

	Cho gọi ra đến Huyền Vũ tốc độ rất nhanh, dẫm đạp mấy đóa màu đen bọt nước, thời gian trong chớp mắt, liền vọt tới cái kia hình thể so với nó lớn không biết bao nhiêu lần Ma Dịch tri chu trước mặt, hai con đứng chung một chỗ so sánh, hình thể to nhỏ trên quá cách xa, cảm giác kia, lại như là một chiếc chân chính trọng hình chủ chiến xe tăng cùng một chiếc tiểu hài tử trên tay chơi xe tăng món đồ chơi đặt ở cùng một chỗ như thế.

	Huyền Vũ đầy miệng cắn ở Ma Dịch tri chu trên lưng cái kia cứng rắn vỏ ngoài, tạo thành Huyền Vũ thân thể cái kia màu đen nước, lập tức tản ra, đem toàn bộ Ma Dịch tri chu đều bao trùm.

	Huyền Vũ biến mất rồi, sự công kích của nó, chính là cắn một cái.

	Sau đó con kia khí thế hùng hổ hướng về Hạ Bình An xông lại Ma Dịch tri chu thân hình hoàn toàn đọng lại, lại như tượng đá như thế, hoàn toàn không nhúc nhích, Ma Dịch tri chu cái kia trong ánh mắt cái kia một điểm Sinh mệnh chi quang cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống, một tầng sương trắng trong nháy mắt trải rộng con kia Ma Dịch tri chu toàn thân, liền Ma Dịch tri chu vị trí địa phương trên mặt đất đều có một tầng sương trắng.

	Huyền Vũ lực công kích cường hãn, đem Hạ Bình An giật nảy mình.

	Nguyên bản Hạ Bình An cho rằng sẽ có một phen ác chiến cùng tranh đấu, không nghĩ tới Huyền Vũ chính là một cắn.

	Nhìn thấy con kia Ma Dịch tri chu không cách nào lại nhúc nhích, Hạ Bình An cẩn thận đến gần rồi con kia không nhúc nhích Ma Dịch tri chu, một phen kiểm tra sau khi, mới xác định, này con Ma Dịch tri chu thật sự đã chết qua, bị chết lại như từ hầm chứa đá bên trong lấy ra đông thịt lợn như thế.
Kết chương.