Chương 40: Giả nữ thần
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Armored Titan nhanh chóng chạy băng băng từ từ cùng tường thành kéo dài khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Armored Titan có rung xóc trên bả vai, ánh mắt chặt nhìn chăm chú hơi nước lượn lờ phía trên tường thành.
 
 	"Reiner, có đồ vật đến rồi, canh gác."
 
 	Một bóng người theo hơi nước bên trong lao ra, rõ ràng là một đầu khoảng bảy mét người khổng lồ.
 
 	Bertolt dại ra nhìn theo hơi nước bên trong lao ra người khổng lồ, ánh mắt phức tạp.
 
 	"Là Marcel? Không đúng, Marcel đã bị ngốc nghếch người khổng lồ nuốt lấy, chẳng lẽ là. . . ."
 
 	Bertolt nhận ra đầu kia người khổng lồ thân phận, đây là bọn hắn đã chết đi đồng bạn nắm giữ sức mạnh, Jaw Titan.
 
 	Hiện tại đã rời xa tường thành, Tô Hiểu không lo lắng Survey Corps sẽ đuổi theo.
 
 	Ngoài tường không có ngựa, Survey Corps chí ít cần mấy tiếng theo trong tường đem ngựa chuyên chở đến ngoài tường, nghĩ bằng hai chân đuổi theo Tô Hiểu đám người căn bản không thể.
 
 	"Jaw Titan sao, trước tiên không cần đi để ý đến nó, tiếp tục tiến lên."
 
 	Biến thân Armored Titan Reiner do dự một hồi, cuối cùng gật đầu tiếp tục tiến lên.
 
 	Armored Titan ở phía trước chạy, Tô Hiểu cùng Bertolt đứng ở Armored Titan trên bả vai, Jaw Titan ở phía sau đuổi.
 
 	Jaw Titan hình thể có chừng 7 mét, dáng dấp hung ác, tay dài chân ngắn, như là dã thú dùng tứ chi chạy băng băng, bắt mắt nhất chính là khẩu kia sáng như tuyết răng nanh, khẩu kia răng nanh cắn hợp lực nhất định không thể khinh thường.
 
 	Tô Hiểu đám người vị trí là đã thất thủ Wall Maria bên trong, Wall Maria phạm vi rất bao la, nghĩ trực tiếp xuyên qua Wall Maria phạm vi cần lặn lội đường xa.
 
 	Armored Titan Reiner không có thời gian dài chạy băng băng sức chịu đựng, trên đường cần tìm địa phương nghỉ ngơi.
 
 	"Reiner, chúng ta đi Titan Forest đi."
 
 	Bertolt đề nghị.
 
 	Titan Forest là một mảng lớn rừng cây rậm rạp, vị trí Wall Maria bên trong, nơi đó cây cối đường kính bình thường đều ở mấy mét, mọi người có thể ở đó cao to cây cối trên nghỉ ngơi, khỏi bị ngốc nghếch người khổng lồ công kích.
 
 	"Không thể đi Titan Forest."
 
 	Tô Hiểu mở miệng phủ quyết.
 
 	"Vì sao."
 
 	Bertolt không rõ nhìn Tô Hiểu, bị Tô Hiểu phủ quyết ý kiến sau Bertolt lập tức đung đưa không ngừng.
 
 	"Mục tiêu quá rõ ràng, Survey Corps ở chuyên chở xong ngựa sau ngay lập tức liền sẽ nghĩ tới Titan Forest."
 
 	Tô Hiểu cực lực hồi ức Wall Maria bên trong địa hình.
 
 	"Eren cố hương vị trí còn nhớ rõ không."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bertolt.
 
 	"Mơ hồ nhớ tới một ít, nghĩ mau chóng rời khỏi Wall Maria đó là chúng ta rốt cuộc con đường."
 
 	"Chúng ta trước tiên cùng Annie hiệp, sau trực tiếp hướng cái kia đuổi, Reiner không chạy nổi liền đổi Annie tải chúng ta, đi đâu cũng không thể đi Titan Forest."
 
 	Hiểu rõ nguyên trứ Tô Hiểu rõ ràng, Reiner đám người chính là ở Titan Forest nghỉ ngơi mới sẽ Survey Corps tìm tới, sau Eren bị đoạt đi.
 
 	Loại sai lầm này hắn chắc chắn sẽ không phạm.
 
 	Người khổng lồ hóa Reiner gật đầu đồng ý Tô Hiểu ý kiến, không có chủ kiến Bertolt cũng lập tức bàn lại.
 
 	Gào!
 
 	Armored Titan đột nhiên phát ra một tiếng rống to, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn nghi hoặc rất nhanh giải trừ, hắn nhìn thấy chính từ đằng xa chạy tới Female Titan.
 
 	Female Titan chạy đến Armored Titan phụ cận lập tức giải trừ người khổng lồ hóa, Annie sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' nhảy lên Armored Titan vai.
 
 	Annie vẫn như cũ là cao lạnh phạm, theo bản năng cùng Tô Hiểu giữ một khoảng cách.
 
 	"Người này thật tin được không."
 
 	Annie xuất hiện để Bertolt rất hưng phấn, Bertolt vẫn thầm mến Annie, nhưng hắn nho nhược tính cách cũng không dám đem điểm ấy biểu hiện ra.
 
 	"Rất. . . Rất có thể tin, Annie. . . Ngươi gần nhất vẫn tốt chứ."
 
 	Bertolt lại nói đều có chút nói lắp, Annie chỉ là gật gật đầu.
 
 	Ngồi ở Armored Titan trên bả vai hút thuốc Tô Hiểu nhìn Bertolt một mắt, lại liếc nhìn Annie.
 
 	Tô Hiểu EQ không thấp, nhìn ngay lập tức ra Bertolt đối Annie ái mộ tình, có thể Tô Hiểu cảm giác này tiểu hỏa căn bản đừng đùa, Annie nhiều nhất khi hắn là đồng bạn.
 
 	Dùng truy cầu nữ thần thái độ theo đuổi một người phụ nữ vĩnh viễn không thể thành công.
 
 	"Nó còn muốn theo chúng ta chạy bao lâu."
 
 	Annie giơ giơ lên trắng nõn cằm, nhìn hướng về phía sau Jaw Titan.
 
 	"Vị trí hiện tại còn chưa đủ bảo hiểm, Reiner, lại tiến lên sau mười phút cùng nàng nói chuyện? Ta cảm giác nó không có địch ý."
 
 	Tô Hiểu cũng không dùng giọng ra lệnh mệnh lệnh Reiner, hiện tại hắn cùng Reiner đám người nhiều nhất là phạm tội đồng bọn, không có cấp trên cấp dưới quan hệ.
 
 	Mù quáng tự cao tự đại sẽ khiến cho người khác phản cảm, hơn nữa này cùng Tô Hiểu sau kế hoạch không hợp, nếu như hắn nghĩ đi tới Marley đế quốc, vậy hắn hiện tại thân phận giả đến Marley đế quốc sau sẽ tự sụp đổ.
 
 	Reiner suy nghĩ một lát sau gật đầu, nằm vùng tổ ba người bên trong Reiner là đội trưởng.
 
 	Tiếp tục tiến lên vô cùng sau phía trước mơ hồ xuất hiện một chỗ thôn trang, thôn trang nhận quá lớn người tập kích, phòng ốc đại lượng sụp đổ, bụi cỏ dại sinh.
 
 	Armored Titan ở thôn trang trước dừng lại, phía sau Jaw Titan rất sắp đuổi kịp đến.
 
 	Jaw Titan không quen khoảng cách dài chạy băng băng, mới vừa dừng lại liền nằm trên đất, giống một cái lao nhanh sau sói hoang vậy nằm thẳng trên đất.
 
 	Reiner vì để ngừa vạn nhất cũng không giải trừ người khổng lồ hóa, Tô Hiểu tắc làm đại biểu đi giao thiệp, Bertolt ý chí không kiên, Annie không quen giao lưu.
 
 	Tô Hiểu theo Armored Titan vai nhảy xuống, cầm trong tay Trảm Long Thiểm hướng đi Jaw Titan.
 
 	Hắn sở dĩ dám cùng Reiner ba người hợp tác, là bởi vì hắn đơn độc đối trên cái nào đầu người khổng lồ đều không hư, liền là Reiner ba người cùng tiến lên hắn cũng có thể tìm cơ hội đào tẩu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không thực lực bây giờ, Reiner ba người cũng sẽ không dễ dàng cùng hắn hợp tác, không ai đồng ý mang trên phiền toái.
 
 	"Giải trừ người khổng lồ hóa."
 
 	Tô Hiểu cầm đao đứng ở Jaw Titan trước người, từ đối phương thái độ đến nhìn, đối phương cũng không địch ý.
 
 	"Phi ~."
 
 	Jaw Titan trước tiên theo trong miệng phun ra một cái tóc vàng nữ nhân, Jaw Titan sau gáy nơi bắp thịt mở ra, một tên trên người mặc Training Corps y vật nữ nhân thoát ly Jaw Titan thân thể, Jaw Titan nhanh chóng hơi nước hóa.
 
 	Nữ nhân thân cao ở 1 mét bảy trái phải, da dẻ thành màu vàng nhạt, đâm màu đen tóc thắt bím đuôi ngựa.
 
 	"Ymir?"
 
 	Annie cũng theo Armored Titan vai nhảy xuống.
 
 	"Annie, Reiner, Bertolt, quả nhiên là ba người các ngươi."
 
 	Ymir nhìn quét Tô Hiểu mấy người, nàng cũng là cùng Eren đồng kỳ Training Corps thành viên.
 
 	Tô Hiểu nghe được Ymir danh tự này sau cả kinh, có thể ở bước đầu hồi ức sau hắn nhớ tới nữ nhân trước mặt là ai.
 
 	Trước mặt vị này Ymir là 'Hàng giả', cũng không phải người khổng lồ thuỷ tổ cái kia Ymir, trước mặt nữ nhân này lai lịch rất phức tạp, nhưng không nguy hiểm.
 
 	Nói tới vị này Ymir còn muốn theo bảy mươi năm trước nói.
 
 	Ở bảy mươi năm trước Ymir vẫn không có tên, khi đó nàng là Marley đế quốc 'Eldia tộc thu nhận chỗ' bên trong lang thang một tên bé gái, lại như một cái lang thang mèo rừng nhỏ vậy, ấm no cũng thành vấn đề.
 
 	Bất quá nàng có một chút đặc thù, nàng là người Eldia.
 
 	Địa phương một chỗ tà giáo tổ chức vừa ý điểm này, đem lang thang Ymir thu nhận giúp đỡ, cũng cho nàng đặt tên là Ymir, nói dối xưng nàng chính là thuỷ tổ nữ thần. Lấy này đến lừa bịp những kia tín đồ.
 
 	Ymir ở tà giáo tín đồ cúng bái bên trong lớn lên, ở nàng mười mấy tuổi lúc chỗ kia tà giáo cứ điểm bị Marley chính phủ phát hiện, Ymir cùng rất nhiều tín đồ bị bắt.
Kết chương.