Chương 940 : Thời gian tốt đẹp, luôn luôn ngắn ngủi.
Sự tình trở lại. . .

	Được rồi, nói ngắn gọn đi.

	Thái Huyền Thánh tông đi Nộ Đào hồ diệt trừ một nắm Ma môn dư nghiệt, kết quả lọt vào tập kích, song phương triển khai kịch chiến, cuối cùng đệ tử cùng cao tầng thất lạc.

	Tô Tiểu Mạt cùng với Hạ Thủy Vân, đột nhiên có thực lực đạt tới đỉnh phong Võ Tông cấp độ mặt nạ hắc y nhân giết tới, thế là vội vàng dùng phía sau lưng giúp nàng ngăn cản một chưởng, sau đó song song lảo đảo chạy trốn tới trong rừng sâu núi thẳm.

	Thời khắc nguy cấp vì muội tử đỡ đạn ngăn cản tổn thương, độ thiện cảm khẳng định từ từ dâng lên!

	"Hạ sư tỷ."

	Không đầy một lát, Tô Tiểu Mạt bưng nước suối đi tới, cười nói: "Nơi này nước suối rất trong veo."

	Hạ Thủy Vân tiếp nhận đem nó uống cạn, sau đó cố gắng đứng người lên, bởi vì thương thế còn không có triệt để khỏi hẳn, lập tức lung lay sắp đổ.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng đưa tay nâng lên, nói: "Tổn thương nặng như vậy, cũng đừng miễn cưỡng đứng lên a."

	Hạ Thủy Vân sắc mặt biến hóa.

	Muốn đẩy ra gia hỏa này, nhưng sợ khiên động thương thế, thế là lần nữa ngồi xếp bằng xuống, nói: "Lỏng tay ra."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt buông ra, sau đó rút lui đến sơn động cổng, nói: "Ngươi dưỡng thương, ta hộ pháp."

	"Nhớ kỹ , bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn tìm tới cảm động điểm, đến cảm động đối phương. . ." Ngụy lão lời nói ở bên tai nhớ tới.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt ngồi xuống, đưa lưng về phía Hạ Thủy Vân.

	Phía sau lưng trên quần áo bỗng nhiên có một cái âm u chưởng ấn, kia là đón đỡ mặt nạ hắc y nhân công kích để lại.

	Hạ Thủy Vân thấy thế, nhớ tới hắn lúc trước vì cứu mình xả thân mà xuất, đau lăn lộn đầy đất ngao gào, trên mặt hàn ý tiêu tán, nhẹ nhàng cúi đầu xuống, tiếng như ruồi muỗi nói: "Thật xin lỗi, là ta liên lụy ngươi."

	Tô Tiểu Mạt cười nói ra: "Khả năng giúp đỡ Hạ sư tỷ ngăn cản một chưởng, sư đệ rất cảm thấy vinh hạnh."

	Ngụy lão!

	Ta giống như sắp thành công!

	Nếu như Ngụy lão ở đây, khẳng định cũng sẽ vui mừng mà cười.

	"Nói năng ngọt xớt."

	Hạ Thủy Vân lườm hắn một cái, sau đó lại thứ nếm thử đứng lên, vịn vách đá nói: "Thương thế của ta phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục, ngươi trước điều dưỡng đi."

	"Ta. . ."

	Tô Tiểu Mạt vừa mới nói một chữ, nhìn thấy nữ nhân này tại nhìn mình lom lom, thế là đi tới, nói: "Tốt a."

	"Hô hô!"

	Tâm pháp vận chuyển, Linh khí bao phủ.

	Gian nan chuyển qua trước cửa hang Hạ Thủy Vân thấy thế, đôi mắt sáng nổi lên kinh ngạc nói: "Hắn vậy mà đã đem Lâm Tâm quyết lĩnh hội đến Linh khí hóa thật cấp độ!"

	Lâm Tâm quyết là Thái Huyền Thánh tông Ngoại môn cấp độ cao nhất tâm pháp, chỉ có đạt được cao tầng nhận mới có thể cho tu luyện.

	Đã bị liệt là đám tiếp theo Nội môn chỉ định đệ tử, Tô Tiểu Mạt thu hoạch được về sau, chỉ dùng một tháng thời gian tựu lĩnh ngộ được đại thành chi cảnh.

	Nhường một cái Cao phẩm Võ Vương lại có được Thánh phẩm Linh căn cường giả đi tu luyện loại này Ngoại môn đệ tử tâm pháp tu luyện, khẳng định dễ như trở bàn tay.

	Đương nhiên.

	Tô Tiểu Mạt bất quá làm dáng một chút, kỳ thật một điểm tổn thương đều không có.

	Sau hai canh giờ, tồn tại ở trên lưng âm u chưởng ấn yếu hóa không ít, hắn giả bộ tinh thần phấn chấn đứng lên, nói: "Hạ sư tỷ. . ."

	Hạ Thủy Vân bởi vì thương thế nguyên nhân, tựa ở cửa sơn động trên vách đá ngủ thiếp đi.

	Nhìn xem sắc mặt kia hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt, Tô Tiểu Mạt không khỏi thầm nghĩ: "Nếu không phải có ta bảo vệ, nữ nhân này sớm đã chết ở tại Nộ Đào hồ."

	Đi qua.

	Từ Không Gian giới chỉ lấy ra một cái tấm thảm nắp trên người Hạ Thủy Vân.

	Mặc dù nhưng đã rất cẩn thận từng li từng tí, nhưng vẫn là đánh thức nàng, đột nhiên mở ra con ngươi cũng hiện lên một tia lãnh ý, cho đến xác định là ai về sau, lúc này mới trở nên ôn hòa lại.

	"Thương lành?"

	"Ừm, không sai biệt lắm."

	"Người đeo mặt nạ kia thực lực vì đỉnh phong Võ Tông, mà lại võ kỹ rất quỷ dị, ngươi sao có thể tốt nhanh như vậy?"

	Đối mặt Hạ Thủy Vân chất vấn, Tô Tiểu Mạt lấy ra một cái hiển toái liệt trạng mảnh ngói, nói: "Đây là sư tôn lưu cho ta dùng để phòng thân chí bảo, hóa đi đại bộ phận lực lượng."

	"Thì ra là như vậy." Hạ Thủy Vân tỉnh ngộ.

	"Đáng tiếc." Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Hiện tại hư hại."

	"Hồi đến tông môn về sau, ta sẽ để cho gia gia của ta cho ngươi thêm một kiện phòng ngự chí bảo." Hạ Thủy Vân đạo.

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Sư tỷ đã cho ta một bình Thanh Tâm Băng Cơ hoàn, ta làm sao có thể lại muốn ngươi đồ vật đâu?"

	Nói, theo bản năng sờ về phía bên hông, cả kinh nói: "Cái bình đâu, ta cái bình đâu! Xong, xong, khẳng định rơi tại bên ngoài, ta đi tìm một chút!"

	Hạ Thủy Vân nói: "Một cái bình mà thôi, có cần phải để ý như vậy sao?"

	Tô Tiểu Mạt dừng ở cửa sơn động, nói: "Đối rất nhiều người mà nói đây bất quá là phổ thông cái bình, nhưng đối với ta Tô Cẩm Đường tới nói, lại so mệnh trả trân quý, bởi vì. . . Nó là Hạ sư tỷ đưa."

	"Ngớ ngẩn."

	Hạ Thủy Vân nhàn nhạt nói một câu.

	Sau đó phất tay đem Thanh Tâm Băng Cơ hoàn cái bình xuất ra, nói: "Ngươi vừa rồi tìm thủy thời điểm đi trong động."

	Tô Tiểu Mạt mừng rỡ không thôi nâng lên đến, sau đó dùng ống tay áo lau lau, đang muốn đặt ở bên hông, nhưng cảm thấy không an toàn, thế là trực tiếp nhét vào trong ngực.

	Hạ Thủy Vân nhìn ở trong mắt, nói thầm trong lòng nói: "Như thế thích cái bình, sau khi trở về đưa một đống cho ngươi."

	"Cái kia. . ."

	"Đem toái liệt chí bảo lấy ra, ta xem một chút còn có hay không sửa xong khả năng."

	"Đã thất linh bát toái, hẳn là không sửa được đi."

	Tô Tiểu Mạt đem mảnh ngói đưa tới, thầm nghĩ: "Đây chỉ là ta tùy tiện tìm mảnh ngói, tuyệt đối đừng bị nàng nhìn ra sơ hở đến a!"

	Hạ Thủy Vân xét lại một phen, sau đó thu nhập ống tay áo bên trong, nói: "Đã nát, ngay cả chí bảo khí tức cũng bị mất, tu là không thể nào đã sửa xong."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng vi rút.

	Đại tỷ, không sửa được cho ta a, ngươi lấy đi là có ý gì!

	Hạ Thủy Vân nhìn ra hắn có chút không bỏ được bộ dáng, thản nhiên nói: "Ta đưa ngươi một cái bình nhỏ, ngươi cho ta một cái mảnh ngói, hai ta hòa nhau."

	"Ây. . ."

	"Không nguyện ý sao?"

	"Nguyện ý."

	. . .

	Hạ Thủy Vân thương thế rất nghiêm trọng, lại không đặc hiệu Liệu Thương đan thuốc, cho nên Tô Tiểu Mạt không có cấp bách mang nàng rời đi, mà là cẩn thận phụ trách chiếu cố, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất ngoại thu thập dược liệu, vì đó chế biến khôi phục kinh lạc chén thuốc.

	"Ngươi học qua dược đạo?"

	"Sư tôn đối Đan dược chi đạo rất tinh thông, ta đi theo hắn tu hành đoạn thời gian kia học được một điểm da lông."

	"Nha."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ngươi sư tôn Quân Thiên lão nhân rất lợi hại, một ánh mắt liền có thể kinh sợ thối lui đàn thú."

	Tô Tiểu Mạt một bên chế biến dược liệu, một bên nói ra: "Không phải sư đệ khoác lác, sư tôn ta thông kim bác cổ, học phú ngũ xa, tuyệt đối là đương kim trên đời nhất đẳng kỳ nhân."

	"Học phú ngũ xa?"

	Hạ Thủy Vân hứng thú, hỏi: "Đều sẽ cái gì?"

	"Hội Võ đạo Kiếm đạo Đan đạo Trận đạo, sẽ còn. . ."

	Tô Tiểu Mạt xâu xâu nói một tràng đạo, trực tiếp đem Quân Thường Tiếu tạo thành siêu toàn năng tồn tại.

	Tốt tại Cẩu Thặng không tại hiện trường, nếu không khẳng định một cái bàn chân to đạp tới, gầm thét lên: "Ngươi đem bản tọa nói ngưu bức như vậy, về sau trả làm sao diễn kịch!"

	Hạ Thủy Vân nói: "Thực rất hâm mộ ngươi sư tôn, có thể tiêu diêu tự tại còn sống, mà không phải giống như ta mỗi ngày đều nhất định phải theo quy định tốt sự tình liều mạng bận rộn."

	Tô Tiểu Mạt cười khổ nói: "Hạ sư tỷ có đặc thù Băng hệ thể chất, có một cái làm gia gia Trưởng lão, lại có thụ tông môn coi trọng, tiền đồ xán lạn, chẳng lẽ còn không biết đủ sao?"

	Hạ Thủy Vân nói: "Tông môn quy củ quá nhiều, ngươi bất giác kiềm chế sao?"

	Tô Tiểu Mạt tự giễu cười nói: "Đối Hạ sư tỷ dạng này thiên tài tới nói khả năng kiềm chế, nhưng đối ta loại này xuất thân người bình thường tới nói, chỉ cần hơi không cố gắng, liền sẽ mất đi hết thảy, liền sẽ biến thành mọi người chế giễu tồn tại."

	Cỡ nào đau lĩnh ngộ.

	"Ngươi nghe nói qua Lục Thiên Thiên sao?" Hạ Thủy Vân thình lình nhi hỏi.

	"Lục Thiên Thiên?"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nghe Tôn sư huynh đề cập quá, giống như từng là chúng ta Thái Huyền Thánh tông số một số hai thiên tài, về sau phạm giới bị khu trục đi ra."

	"Đúng vậy a."

	Hạ Thủy Vân lắc đầu nói: "Vẻn vẹn không có quá trình cao tầng đồng ý tự tiện tiến nhập Băng t.uyền tu luyện, tựu bị khu trục ra ngoài, Lục sư tỷ thiên tư cao hơn ta, cũng vô pháp đột phá tông môn quy định hạn chế, đây là cỡ nào bi ai."

	"Đại sư tỷ là nguyên nhân này bị khu trục đi ra?"

	Tô Tiểu Mạt trong lòng thất kinh, đây cũng là hắn đến Thái Huyền Thánh tông nội ứng, trước mắt sở được đến mấu chốt nhất tình báo.

	Thế nhưng là.

	Một cái thiên tài đứng đầu, bởi vì tự tiện đi cái gì Băng t.uyền tu luyện tựu bị khu trục, không khỏi cũng quá qua loa đi?

	"Không có khả năng, không có khả năng."

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Cái này chỉ sợ là cao tầng đối ngoại giải thích, có lẽ có nguyên nhân khác."

	Hạ Thủy Vân điều chỉnh một chút hơi có vẻ uể oải tâm thái, mặt lạnh lùng nói: "Chuyện này không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, vĩnh viễn nát tại trong bụng."

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt gật gật đầu, sau đó hỏi: "Hạ sư tỷ, ta nghe nói cái này Lục Thiên Thiên về sau gia nhập Vạn Cổ tông, trả tham gia Long Hổ Tranh Bá đâu."

	"Không sai."

	Hạ Thủy Vân nói: "Ta cũng không nghĩ tới, bị cao tầng phế đi tu vi, tước đoạt Thái Huyền Thánh tông hết thảy võ học ký ức, nàng lại còn có cơ hội đông sơn tái khởi."

	Ngọa tào!

	Tô Tiểu Mạt thất kinh nói: "Đại sư tỷ lại bị Thái Huyền Thánh tông phế quá tu vi, cái này muốn để Tông chủ biết chắc nguyên địa bạo tạc a!"

	"Vạn Cổ tông đệ tử rất mạnh, cũng không biết ăn cái gì Tiên đan diệu dược." Hạ Thủy Vân đạo.

	Nàng từng từ màn sáng thượng nhìn qua Long Hổ Tranh Bá, cũng được chứng kiến cái này mới phát tông môn đệ tử cường hãn.

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Các ngươi chỉ có thấy được chúng ta mạnh, lại không nhìn thấy tu luyện thế nào."

	Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp cùng Sinh Tử bí cảnh, loại này Võ đạo công trình cố nhiên có thể tăng thực lực lên, nhưng nỗ lực cố gắng cùng chảy mồ hôi cũng là người bình thường mấy chục lần.

	"Ừng ực, ừng ực!" Chén thuốc bắt đầu sôi trào lên.

	Tô Tiểu Mạt thu hồi tâm thần, tại lại nhịn là hơn mười phút sau, cẩn thận từng li từng tí té ở trong chén.

	. . .

	"Phù phù!"

	Bình tĩnh mặt hồ đột nhiên dập dờn bọt nước.

	"Bắt được, bắt được!" Sơ qua, Tô Tiểu Mạt đầu từ trong nước ló ra, nắm lấy một con cá lớn cười nói: "Sư tỷ, ban đêm chúng ta có cá ăn."

	Không thể không nói, Ma đổi mặt màng thực ngưu bức, ngâm mình ở trong nước đều không có đem đội hình hiển lộ ra.

	"Ba!"

	Cá lớn cái đuôi dùng sức hất lên, hung hăng đánh vào Tô Tiểu Mạt trên mặt, sau đó hưu một chút chui vào trong nước.

	"Không phải đâu!"

	"Con cá này lực lượng lớn như vậy!"

	"Phốc phốc!"

	Nhìn thấy hắn má trái bị đánh hồng, Hạ Thủy Vân che miệng cười lên, sau đó nói: "Ngươi bắt là một đầu Lực ngư, trong nháy mắt bộc phát lực lượng không kém hơn đỉnh phong Võ Đồ."

	"Khó trách!"

	Tô Tiểu Mạt vuốt vuốt mặt, cả giận nói: "Hôm nay nhất định phải đem nó bắt được nướng ăn!"

	"Ừng ực!"

	Chui xuống dưới, phi tốc hướng kia chạy trốn Lực ngư chộp tới.

	. . .

	Đêm khuya.

	Tô Tiểu Mạt bỏ đi vảy cá cùng ngũ tạng lục phủ, đem đầu kia đánh mặt xâu cá, sau đó gác ở trên đống lửa bắt đầu nướng.

	Hạ Thủy Vân giống nhau thường ngày ngồi xếp bằng tu luyện.

	Trong khoảng thời gian này, tại chén thuốc điều trị cùng tâm pháp chữa trị dưới, kinh mạch của nàng đã khôi phục bảy tám phần.

	"Sư tỷ, cá nướng xong."

	"Ừm."

	Hạ Thủy Vân mở ra đôi mắt sáng, sau đó tiếp nhận cá nướng, nói: "Thương thế của ta khôi phục không sai biệt lắm, ngày mai trở về tông môn."

	"Được."

	Tô Tiểu Mạt có chút uể oải thấp giọng nói: "Thời gian tốt đẹp, luôn luôn ngắn ngủi."

	"Ngươi nói thầm cái gì đâu?" Hạ Thủy Vân đạo.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Cùng Hạ sư tỷ chung đụng mấy ngày nay, ta rất vui vẻ."

	". . ."

	Hạ Thủy Vân lườm hắn một cái, nói: "Ta thụ thương ở chỗ này điều dưỡng sự tình, sau này trở về chớ nói lung tung."

	"Ừm."

	"Cá nướng không sai."

	"Tạ ơn."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân khởi hành trở về Thái Huyền Thánh tông.

	"Cái gì?"

	Vạn Cổ tông, đạt được mới nhất hồi báo, Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Tiểu Mộc tiểu tử kia cùng Hạ Thủy Vân tại trong một cái sơn động đơn độc ở chung được năm sáu ngày?"

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu đạo.

	"Tiểu tử này có thể a." Quân Thường Tiếu đạo.

	Vừa vặn, Ngụy lão cũng trong thư phòng, có chút hài lòng cười nói: "Tiểu Mộc ngộ tính vẫn là có thể."

	Nói đến đây, vô ý thức nhìn về phía Tông chủ, ở trong lòng thầm nói: "Ngày đêm khác biệt."

	"A, đúng rồi."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Tiểu Mộc nói, Lục Thiên Thiên bị khu trục nguyên nhân, là bởi vì không có đạt được cao tầng cho phép, tự tiện tiến nhập Băng t.uyền tu luyện nguyên nhân."

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mộc suy đoán có thể là Thái Huyền Thánh tông phương diện giải thích, trong đó có lẽ có ẩn tình khác."

	"Nhường hắn nhiều hơn điểm tâm, đừng chỉ cố lấy vẩy muội."

	"Ừm."

	. . .

	Từ Ánh Huy sơn sau khi trở về, Quân Thường Tiếu tiếp tục đem tâm tư đặt ở quản lý trên tông môn, cũng quyết định tự mình tham dự tháng sau đệ tử chiêu mộ, bởi vì hiện tại thành viên đã đạt tới 48000 nhiều tên, khoảng cách phá 5 vạn đã gần vô cùng.

	Bất quá.

	Ngoại giới có chút loạn.

	Xác thực nói, thật lâu không mang đến rung động Vạn Cổ tông, lần nữa mang theo bạo tạc chủ đề quét sạch cả Tinh Vẫn đại lục.

	"Các tông môn tại Ánh Huy sơn cùng bàn đại sự, Vạn Cổ tông Tông chủ cũng đi, nghe nói cùng các đại lão đều mắng đi lên, còn kém vuốt tay áo động thủ!"

	"Ma Đế môn Phó môn chủ mang bốn tên Võ Thánh chạy tới nháo sự, kết quả bị Quân tông chủ ngược đứng không dậy nổi!"

	"Nghe người chứng kiến nói, đương thời Quân tông chủ thi triển ra một loại quỷ dị võ kỹ, trực tiếp giữa không trung hội tụ một loại nào đó huyễn tượng, uy lực tương đương bạo tạc!"

	"Còn có một cái đầu đầy tóc tím gia hỏa, vẻn vẹn thân thể trần truồng tựu uy hiếp bốn tên Võ Thánh, để bọn hắn không dám động đậy mảy may!"

	"Ông trời ơi..! Cái này Vạn Cổ tông gần nhất từ đầu đến cuối không có động tĩnh, còn tưởng rằng tiêu thanh mịch tích, không nghĩ tới đợi có tin tức truyền đến, vẫn như cũ là như vậy bạo tạc a!"

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu tại Ánh Huy sơn trang bức sự tình, chú định sẽ trở thành Tinh Vẫn đại lục Võ giả sau bữa ăn lấy ra trò chuyện chủ đề.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn càng để ý là.

	Các đại tông môn kết minh, lúc nào hướng Ma Đế môn phát khởi thế công?

	Ngay tại toàn bộ đại lục Võ giả đều đang nóng nảy chờ đợi thời điểm, lại có một tin tức từ Tây Vận châu truyền đến, Ma Đế môn cái thế lực này đột nhiên trống rỗng không thấy, lúc trước căn cứ cũng là người đi nhà trống.

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, im lặng nói: "Bản tọa trả trông cậy vào ngươi cùng danh môn chính phái cứng rắn, kết quả bị ta đánh một trận liền trực tiếp co lại đến chỗ tối đi?"

	Ma Đế môn mặc dù nhưng không thấy, nhưng mang mặt nạ hắc y nhân còn tại trên giang hồ hành động, mấy ngày ngắn ngủi, lại có vài  cái tông môn thảm tao diệt môn.

	Rất rõ ràng.

	Cái thế lực này cải biến sách lược, từ sáng chuyển vào tối đi nhằm vào danh môn chính phái.

	. . .

	"Bành!"

	Mỗ âm u trong động phủ, truyền đến tiếng nổ vang, chỉ thấy một mặt tường thể chỗ lõm xuống quyền ấn.

	"Ghê tởm!"

	Mãng Phu phẫn nộ nắm tay, nói: "Phó môn chủ bị đánh thành dạng này, vì sao còn muốn ngăn đón chúng ta đi tìm Vạn Cổ tông phiền phức!"

	"Chính là." Tựa ở bên cạnh cây cột trước Quỷ Mị khó chịu nói.

	Ảnh nói: "Phó môn chủ có tính toán của mình, chúng ta chỉ cần nghe lệnh là được."

	Mãng Phu muốn rách cả mí mắt nói: "Khẩu khí này ta nhẫn không đi xuống, nhất định phải muốn đi tìm cái này tông môn phiền phức!"

	Ảnh lông mày hơi nhíu, liền muốn khuyên can.

	Âm Cưu trước một bước mở miệng nói: "Phó môn chủ bị Quân Thường Tiếu một chưởng oanh thành trọng thương, ngươi xác định là tìm phiền toái, không phải chịu chết?"

	"Ta. . ."

	Mãng Phu ngừng một chút nói: "Ta đánh không lại Vạn Cổ tông Tông chủ, có thể đả Vạn Cổ tông đệ tử a!"

	"Đúng thế!"

	Quỷ Mị ánh mắt sáng lên nói: "Chúng ta có thể đi khi dễ Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Không có Phó môn chủ mệnh lệnh, các ngươi chớ làm loạn." Ảnh đạo.

	"Ai."

	Quỷ Mị nhún nhún vai, nói: "Ta bất quá thuận miệng nói một chút."

	Vào lúc ban đêm.

	Ảnh phát hiện Quỷ Mị cùng Mãng Phu không thấy, thế là cau mày nói: "Hai người này nhất định đi tìm Vạn Cổ tông phiền toái!"

	--

	pS, 4400+ chữ, hôm nay 3 càng vạn chữ, chúc mọi người ngày mồng một tháng năm khoái hoạt, cuối tháng cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử.
Kết chương.