Chương 643: Thất sắc mộng

	2022-04-03 tác giả: Nghe ngày

	U hồn sổ tay chân thực nội dung đương nhiên không chỉ ngần ấy.

	Bên trong còn tường viết u hồn tiên tri làm sao cuốn đi gia tộc tài sản, làm sao cướp đoạt 'Linh hồn hành giả', 'Nhìn ra xa sư ' truyền thừa, cùng làm sao bóp chết những cái kia thiên chi kiêu tử. Bất quá những cái kia đều là xa xôi đến đã không có ý nghĩa lịch sử tình báo, không đáng đọc kỹ.

	Nhưng chỉ là u hồn tiên tri đối Hư cảnh miêu tả, là đủ tại Ash đám người trong lòng lật lên kinh đào hải lãng!

	Nguyên lai Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng có một thống nhất xưng hô: Khởi nguyên con đường!

	Tri Thức chi hải bên trong trước kia lại có vảy bạc bộ lạc người cá, từ trên thân chúng rút ra vảy cá, có thể ngưng tụ ra thứ hai Ngân Dực! Đây mới là tìm kiếm Hoàng Kim Ngư chính xác phương thức, giống Ash cùng Sonia loại kia tay trong tay Bỉ Dực Song Phi, quả thực chính là bạo lực phá giải!

	Đuôi bảy màu chân tướng vậy như Ash phán đoán như thế, quá khứ Thời Gian đại lục có bảy loại nhan sắc cơ chế, thuật sư chỉ cần khắp nơi đi dạo tập hợp đủ bảy loại nhan sắc liền có thể bắt lấy đuôi bảy màu, căn bản không có khả năng cần đánh khắp sáu nước anh linh quân đoàn!

	Nhưng mà thất sắc mộng cái này cơ chế, lại làm cho Ash đám người nội tâm chìm xuống dưới.

	"Phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu, tuyết tán hoa, nguyệt chi kết tinh..." Wesser nhai nuốt lấy mấy cái này danh từ: "Chẳng lẽ là phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi? Tại đồng điệu cấm nghi còn không có hình thành viễn cổ thời đại, mấy cái này tài liệu tại Diêu Bỉ không vực khắp nơi có thể thấy được?"

	"Trước không đề cập tới mấy cái kia tài liệu, " Ash cười khổ nói: "Vừa rồi u hồn tiên tri liền đề cập tới, nơi này chính là mộng Trung Quốc độ —— hơn nữa còn là vỡ vụn mộng Trung Quốc độ!"

	Sonia: "Kỳ quái, u hồn tiên tri thời điểm đó mộng Trung Quốc độ vẫn là hoàn chỉnh, làm sao —— "

	"U hồn tiên tri chỉ là thứ mười ba đảm nhiệm người nắm giữ, khi hắn viết xuống bản này sổ tay đến hắn tiếp Quản Mộng Trung Quốc độ thời gian bên trong, hoặc Hứa Mộng Trung Quốc độ đã mấy chuyến thay chủ, bị đánh được thiên băng địa liệt." Wesser phân tích nói: "Nếu như 'Nhập mộng' Thuật linh thật sự chỉ có mộng Trung Quốc độ tài năng sinh ra, kia thất sắc mộng chỉ sợ cũng này đoạn tuyệt —— trừ phi chúng ta có thể tìm tới cái khác nhập mộng Thuật linh."

	"Kỳ quái, ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua 'Nhập mộng' Thuật linh." Deya nói: "Nhưng nếu như là Thuật linh, chúng ta hẳn là cũng có thể triệu hoán đi ra a."

	"Chưa hẳn. ." Wesser nói: "Trên thực tế, chúng ta thuật sư có thể triệu hoán đi ra Thuật linh, sợ rằng ngay cả một nửa cũng không có."

	"Thuật linh có thể chia làm hai loại: Một loại là chúng ta thuật sư đã hoàn toàn hiểu, một loại khác thì là chúng ta thuật sư mặc dù còn không có lý giải, nhưng chúng ta đã quan sát ra tới. Cái trước chúng ta có thể triệu hoán, cái sau chúng ta chỉ có thể từ Hư cảnh bên trong thu hoạch."

	"Giống mộng cảnh, linh hồn những này phái hệ, chúng ta đừng nói lý giải, ngay cả liên quan đến đều rất ít, chỉ có thể dựa vào Hư cảnh cung cấp. Mà Hư cảnh tạo ra Thuật linh là cần ỷ lại hoàn cảnh, giống thời gian Thuật linh đều ở đây Lưu Kim hà, không gian Thuật linh nhiều tại Diêu Bỉ không vực... Nếu như mộng Trung Quốc độ là mộng cảnh Thuật linh duy nhất nơi sinh ra, kia trừ phi Hư cảnh lại lần nữa tạo ra cái thứ hai nơi sinh ra, nếu không chúng ta là không có cách nào thu hoạch được nhập mộng Thuật linh."

	"Nói cách khác, " Ash thở dài: "Chúng ta nghĩ tấn thăng truyền kỳ, cũng chỉ có thể dựa vào các ngươi cố gắng học tập ngày ngày tiến lên."

	Deya nắm chặt song quyền, một bộ trách Nhậm Trọng lớn biểu lộ: "Tốt!"

	Bất quá Sonia càng chú ý một nơi khác: "Thế giới này lại có 'Hai chu mục' Thần linh, có thể để người ta trở lại quá khứ một lần nữa lại đến? Đây cũng quá vô lại đi, đây chẳng phải là có thể vô hạn lại đến, cho đến tìm tới một cái của mình thích tương lai?"

	"Tỉ lệ lớn không phải vô hạn." Wesser nói: "Thuật linh, Thần linh danh tự đều là rất nghiêm cẩn, đã nó gọi 'Hai chu mục', vậy nó cũng chỉ có thể nhường cho người tiến hành hai chu mục. Nếu như u hồn tiên tri nghĩ lại trùng sinh một lần tiến hành ba tuần mắt, nhất định phải dùng 'Ba tuần mắt' Thần linh, 'Hai chu mục' đối với hắn không dùng."

	"Mà lại, không chỉ là u hồn tiên tri có cơ hội thứ hai, những người khác cũng giống như nhau."

	Sonia: "Nhưng người khác lại không tương lai ký ức."

	"Coi như bọn hắn không có tương lai ký ức, nhưng cùng với một người, cùng một cái thời gian, cùng một sự kiện, cũng có thể sẽ làm ra hoàn toàn khác biệt quyết định." Wesser cười nói: "Nói không chừng, chúng ta đã tại người nào đó hai chu mục bên trong, chỉ là ai cũng không biết thôi."

	Ash thần sắc nghiêm trọng: "Kia có phải hay không có người chuẩn bị sớm bóp chết chúng ta..."

	Sonia vỗ một cái đầu của hắn: "Ngươi một cái mỗi ngày đều đang chạy trốn người cũng không cần cân nhắc loại chuyện nhỏ nhặt này rồi."

	Làm Sonia rời khỏi Hư cảnh thời điểm, Gallus còn tại cùng ban đêm triền miên.

	Liên tục thông qua năm cửa về sau, bọn họ linh hồn năng lượng đã suy yếu đến vô pháp tiếp tục trình độ, liền lựa chọn "Rời đi" đẩy ra u hồn truyền thừa. Cái này truyền thừa đoán chừng muốn tiếp tục hơn mấy tháng tài năng quyết ra người thắng, không cần thiết gấp nhất thời.

	Đáng nhắc tới chính là, mỗi thông qua vừa nhốt, bọn hắn đều phát hiện mình thuật lực tại tăng trưởng, quả thực cùng thông qua ảo ảnh trong mơ tựa như. Trừ có sinh mệnh nguy hiểm cùng thuật lực Thuật linh phong cấm bên ngoài, u hồn truyền thừa ích lợi là xa siêu mộng huyễn bọt nước.

	Cho dù là Sonia, vậy ẩn ẩn ý thức được u hồn truyền thừa sẽ cho các quốc gia xã hội mang đến kịch liệt biến hóa, sở hữu thánh vực thuật sư đều sẽ tham dự vào trong tràng thịnh yến này, cái chết của bọn họ cùng thu hoạch, đều sẽ trở thành gợi lên thời đại gió.

	May mắn cái này truyền thừa là xuất hiện ở Diêu Bỉ không vực, không phải bọn hắn cũng không đuổi kịp cơ hội này. Cái khác cấp bậc thuật sư thật đáng thương, thế mà bỏ lỡ loại này kỳ ngộ...

	Sonia một bên suy nghĩ lung tung vừa đi về phía 'Bội thu vườn trái cây', chuẩn bị buôn bán Thuật linh.

	Bất quá nàng rất nhanh phát hiện, rõ ràng trời còn chưa sáng, nhưng rất nhiều học sinh đều ở đây phóng tới bội thu vườn trái cây, sợ trễ người nửa bước —— chuyện gì xảy ra, bội thu vườn trái cây hôm nay Thuật linh giá cả bớt 20% sao?

	Sonia đi đến vườn trái cây cổng, phát hiện bên trong đã chật ních học sinh, thanh âm ồn ào giống là chợ bán thức ăn, mà lại Ingulite thế mà cũng ở đây bên trong, nàng chen vào vỗ vỗ cái sau bả vai, hiếu kì hỏi: "Các ngươi đây là đang làm gì?"

	"Thuê thủy thuật Thuật linh." Ingulite cõng kiếm túi đáp.

	"Thuê?"

	"Đúng vậy a, ta chỉ là muốn cọ một lần vòng xoáy, dù sao ta chưa từng học qua thủy thuật phái hệ, cơ bản không có khả năng thông qua Hồ Quang Thiên sứ khảo nghiệm."

	"Hồ Quang Thiên sứ?"

	Ingulite sửa sang một chút tình báo, nghiêm túc nói: "Tri Thức chi hải xuất hiện Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa khảo nghiệm, nhưng hạn chế chỉ có thủy thuật sư mới có tham gia tư cách, mà lại chỉ cần có thủy thuật Thuật linh, đều có thể phát động một lần vòng xoáy, trực tiếp đạt đến truyền thừa khảo nghiệm nơi chốn."

	Sonia trở nên hoảng hốt, nàng rời đi bội thu vườn trái cây, nhìn xem càng ngày càng nhiều học sinh đang đuổi tới, nàng bỗng nhiên ý thức được một vấn đề —— bạch ngân thuật sư số lượng không thể nghi ngờ là nhiều nhất, tồn tại phạm vi phổ biến nhất, sở dĩ dù là u hồn tiên tri truyền thừa chất lượng cao hơn Hồ Quang Thiên sứ, nhưng lực ảnh hưởng vậy tuyệt đối không có Hồ Quang Thiên sứ lớn.

	Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa thiết kế, hiển nhiên là thiện thuật sư cách làm, đoán chừng thủy thuật sư đều có thể từ nơi này truyền thừa thu hoạch rất nhiều. Nói cách khác, tiếp xuống thủy thuật sư thực lực đều sẽ phổ biến lên cao, tiến tới kéo theo thủy thuật sư phong bình cùng lực ảnh hưởng, mới học đồ cũng sẽ càng có khuynh hướng thủy thuật phái hệ.

	Gallus bên trong, lấy thủy thuật vì ưu thế phái hệ lấy xưng đại học là... Kiếm Hoa đại học!

	Sonia cơ hồ đều tưởng tượng được đi ra —— bởi vì Hồ Quang Thiên sứ truyền thừa ảnh hưởng, tiếp xuống mấy năm Kiếm Hoa đại học học sinh chất lượng sẽ tăng vọt, thê đội thứ nhất cuối cùng Kiếm Hoa đại học, mượn cơ hội này sợ không phải có thể vọt tới thê đội thứ nhất hàng đầu, thậm chí có thể cùng Chân Lý đại học vật tay!

	Kiếm Hoa đại học nằm thắng a!

	Sonia trong lòng cảm thán, ở trường học trong văn phòng tìm tới Trozan giáo sư, Trozan giáo sư câu đầu tiên lại hỏi: "Ngươi biết Hồng Bảo thạch sơn xuất hiện thần chủ truyền thừa sao?"

	Sau đó câu thứ hai: "Ngươi biết mỗi tầng đoạt được truyền thừa thuật sư, cũng có thể đem chính mình ý nghĩ in vào trống không khái niệm bên trên, hình thành mới pháp tắc sao?"

	Sonia: "Trống không khái niệm?"

	Đại khái hiểu rõ trống không khái niệm hàm nghĩa về sau, Sonia trầm ngâm một lát, hỏi: "Ý tưởng gì đều có thể sao? Nếu như là những cái kia thần tích cấp bậc ý nghĩ đâu?"

	"Ví dụ như?"

	"Ví dụ như... Khởi tử hồi sinh?"

	Trozan: "Tử linh phái hệ không phải liền là khởi tử hồi sinh sao?"

	Sonia khẽ giật mình: "Ngươi là nói, tử linh phái hệ chính là chế tạo ra khái niệm?"

	"Ai biết được?" Trozan nhún nhún vai: "Nhưng nếu như trống không khái Niệm Chân bởi vì ngươi ý nghĩ mà hình thành mới khái niệm, đại khái sẽ là phổ thông thuật sư cũng có thể lợi dụng pháp tắc... Ngươi là có ý nghĩ gì sao?"

	Sonia kém chút nói ngay, nhưng hồi tưởng lại Ash dặn dò, nàng vẫn là nhịn được: "Không có, chỉ là tùy tiện tâm sự."

	Nhưng nàng trong lòng đặt quyết tâm, nàng nhất định phải đoạt được truyền thừa, sau đó ——

	Sáng tạo ra có thể xuyên qua quốc gia khái niệm!
Kết chương.