Chương 180 : Vương Diệu Tông vẫn lạc.
Một cái hồng sắc vòng tròn hướng phía Vương Trường Sinh vị trí bay tới, một cái chớp động đã đến màu vàng tấm chắn trước mặt.

	Màu vàng tấm chắn bị một kích mà nát, hồng sắc vòng tròn hướng phía Vương Trường Sinh đánh tới.

	"Trường Sinh cẩn thận."

	Vương Diệu Tông phản ứng nhanh nhất, đẩy Vương Trường Sinh một cái, Vương Trường Sinh té ngã trên đất, hồng sắc vòng tròn xuyên thủng Vương Diệu Tông thân thể.

	Vương Diệu Tông con ngươi co rụt lại, cúi đầu nhìn một cái lồng ngực, có một cái lỗ máu, không ngừng chảy máu.

	Thân thể của hắn mềm nhũn, ngã xuống.

	"Nhị bá công!"

	Vương Trường Sinh bi phẫn muốn tuyệt, hô lớn một tiếng, hướng phía Vương Diệu Tông đánh tới.

	Vương Diệu Tông chưa chết đi, không ngừng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải.

	"Đan dược, Nhị bá công, ngài không có việc gì."

	Vương Trường Sinh luống cuống tay chân, muốn lấy ra Đan dược cứu chữa Vương Diệu Tông.

	Vương Diệu Tông dính đầy máu tươi tay phải bắt lấy Vương Trường Sinh cánh tay, đứt quãng nói ra: "Trường Sinh, ta ·····  không được, ngươi nhất định ·····  nhất định phải an toàn trở về Thanh Liên sơn, gia tộc ·····  gia tộc về sau dựa vào ······ "

	Hắn còn chưa nói xong, liền tắt thở rồi.

	Vương Trường Sinh bi phẫn muốn tuyệt, trong mắt tràn đầy sát ý.

	Nếu không phải Vương Diệu Tông đẩy hắn một cái, chết nhân chính là hắn.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tống quốc tu sĩ cùng Ngụy quốc tu sĩ đều tử thương nhiều người.

	Đúng lúc này, một đạo nặng nề tiếng kèn vang lên, ngay sau đó, một trận nặng nề tiếng trống vang lên.

	"Triệt binh!"

	Trần Thiên Minh cùng hồng sam thanh niên không hẹn mà cùng đối đồng bạn hạ lệnh, song phương không có cam lòng thu hồi Phù bảo, phân biệt trở về riêng phần mình doanh địa.

	Vương Trường Sinh thu hồi Vương Diệu Tông thi thể, đi theo Trần Thiên Minh bọn người trở về Tiên Duyên thành.

	Tâm tình của hắn rất nặng nề, vốn cho rằng làm dáng một chút là được rồi, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên, Nhị bá công liền chết trận.

	Tiên Duyên thành trên tường thành, Triệu Vân Tiêu đám người sắc mặt có chút khó coi.

	Bọn hắn sở dĩ triệt binh, là bởi vì Thục quốc viện binh đến, có hơn nghìn người nhiều, hơn nghìn người phân ngồi tại hai đầu màu xanh cự mãng cùng một chiếc màu xanh cự thuyền trên mặt.

	Nếu là tiếp tục đánh xuống, Tống quốc nhất định phải tăng binh, Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ đả quang, Kết Đan kỳ tu sĩ liền muốn tự thân lên trận.

	"Thục quốc viện binh nhanh như vậy đã đến? Binh quý thần tốc, sớm biết hôm qua nên khai chiến."

	"Ai có thể nghĩ tới Thục quốc viện binh nhanh như vậy đã đến, cũng không biết Ngụy quốc Ngũ tông lấy ra thứ gì chỗ tốt, Thục quốc thế mà nhanh như vậy liền xuất binh."

	"Được rồi, cố thủ chờ cứu viện."

	Bốn đại tông môn phái người kiểm lại nhân số, lại để bọn hắn ai về nhà nấy.

	Trở lại trúc lâu, Vương Trường Sinh kiểm kê nhân số, tâm tình mười phần nặng nề.

	Trận chiến ngày hôm nay, ngoại trừ Vương Diệu Tông, Luyện Khí kỳ tộc nhân chết bảy người, trọng thương ba người, vết thương nhẹ sáu người, tổn thất nặng nề.

	"Thất thúc, phía trước không phải thao luyện qua a? Làm sao tổn thất còn như thế nghiêm trọng?"

	Vương Trường Sinh mặt âm trầm hỏi, chết mất bảy tên tộc nhân, Vương Diệu Hoan thình lình tại bên trong.

	"Ngự Linh môn đệ tử thả ra Linh thú linh cầm nhiều lắm, cùng chúng ta tại Bạch Vân lĩnh đấu pháp không giống, ngay từ đầu còn bình an vô sự, bất quá về sau mấy tên Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, Thập Nhị thúc bọn hắn bất hạnh ngộ hại."

	Vương Minh Trung tâm tình rất khó chịu, vốn cho rằng trước đó thao luyện qua, sẽ không tổn thất quá lớn, ai có thể nghĩ tới, ngày đầu tiên liền tử thương hơn phân nửa.

	"Người tính không bằng trời tính, trọng thương tộc nhân hảo hảo an dưỡng."

	Vương Trường Sinh cho Vương Minh Trung một ngàn khối Linh thạch, để hắn đi mua sắm Liệu Thương đan thuốc, tộc nhân khác lưu tại trong trúc lâu.

	Hắn cầm tên kia Ngự Linh môn đệ tử thân phận lệnh bài, đến Tạp Vật điện đổi một ngàn điểm tích lũy, hắn không có tồn lấy điểm tích lũy, đổi một bình Dưỡng Thần đan cùng ba tấm Nhị giai Phù triện, hai tấm Thiên Châm phù cùng một trương Thổ Độn phù.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh lấy ra Ngự Linh môn đệ tử Trữ Vật đại, đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra.

	Pháp khí có sáu cái, Trung Phẩm Pháp Khí hai kiện, Hạ phẩm phòng ngự Pháp khí một kiện, Linh thạch hơn hai ngàn khối, Nhất giai Linh phù mười mấy tấm, còn có một đống lớn bình bình lọ lọ, trong đó một cái màu xanh bình sứ thượng dán một trương giấy đỏ, trên đó viết Tự Linh đan.

	Tự Linh đan là một loại chuyên môn cho ăn dưỡng linh thú Đan dược, nghe nói Linh thú linh cầm thường phục dùng Tự Linh đan, đối với tiến giai có nhất định chỗ tốt.

	Vương Trường Sinh gỡ ra nắp bình, bên trong có ba cái Tự Linh đan.

	Về phần cái khác bình sứ mộc bình, bên trong hoặc là trứng trùng, hoặc là Nhất giai Linh trùng.

	Vương Trường Sinh đem những vật này dựa theo phân loại cất kỹ, luyện hóa đến hai thanh Kim thuộc tính phi kiếm.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tu vi của hắn sẽ không đề cao, nhiều điều khiển một kiện Pháp khí, đối địch liền có thêm một phần phần thắng.

	Tòa nào đó khí thế rộng rãi đại điện bên trong, Lý Hải Phong chờ tám vị Kết Đan kỳ tu sĩ ngay tại thương thảo cái gì.

	Ngụy Thục tám tông liên thủ, Thục quốc ba tông các phái hơn ba trăm tên tu sĩ, dẫn đầu Kết Đan kỳ tu sĩ theo thứ tự là Độc Cổ môn Khúc Hùng, Ngũ Độc tông Diệp Doanh cùng Độc Long giáo Vi Nam Thiên, tu vi cao nhất chính là Khúc Hùng, Kết Đan bảy tầng.

	"Khúc đạo hữu, các ngươi tới vừa vặn, có các ngươi tương trợ, cầm xuống Tống quốc, ở trong tầm tay."

	Lý Hải Phong mặt mỉm cười nói, Tống quốc cục thịt béo này quá lớn, Ngụy quốc một nước coi như có thể nuốt vào, cũng sẽ bị người ghen ghét, nói không chừng có một ngày liền có nhân ở phía sau bối chọc đao, bọn hắn trải qua thương nghị, đem Thục quốc kéo tiến đến, lợi ích chung dính, phong hiểm cùng gánh.

	Thục quốc chỉ có ba môn phái, coi như cầm xuống Tống quốc, Ngụy quốc cũng có thể được đầu to.

	"Lý đạo hữu, Tống quốc Ngũ tông chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, nói không chừng Tống quốc Tứ Tông đã hướng về Sở quốc hoặc là quốc gia khác cầu viện, tốc chiến tốc thắng đi! Chiến sự kéo càng lâu, tổn thất của chúng ta cũng liền càng lớn."

	"Đây là tự nhiên, có các ngươi trợ giúp, chúng ta ngày mai tiếp tục đánh, Tống quốc Ngũ tông chiêu mộ không ít tu tiên gia tộc, bất quá chiến lực không mạnh, nhiều đánh mấy trận, phá tan lòng tin của bọn hắn."

	Khúc Hùng xoay chuyển ánh mắt, mở miệng nói ra: "Cái này không có vấn đề, bất quá Ích Châu toà kia Tử Đồng mỏ mạch có thể giao cho chúng ta ba tông đi! Một trận chiến này còn không biết muốn đánh bao lâu, vạn nhất bắt không được Tống quốc, chúng ta cũng không thể một chuyến tay không đi!"

	Lý Hải Phong nhíu mày, truyền âm cùng Quảng Đông Nhân mấy người thương lượng.

	Một lát sau, Lý Hải Phong cười cười, mở miệng nói ra: "Không có vấn đề, bất quá tiếp xuống chiến sự, các ngươi muốn bao nhiêu xuất lực mới được, đệ tử của chúng ta tử thương nghiêm trọng, viện binh còn chưa tới."

	"Tốt nói, việc này bao trên người chúng ta, làm phiền các ngươi sắp xếp người giao tiếp một chút, phòng ngừa sinh ra hiểu lầm không cần thiết."

	Khúc Hùng miệng đầy đáp ứng, thúc giục nói.

	Thục nhân tương đối thực sự, cầm tới tay lợi ích mới là thật.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, một trận nặng nề tiếng chuông vang lên lần nữa, Vương Trường Sinh hôm qua đã đi lên chiến trường, đồng thời chém giết một tên Trúc Cơ tu sĩ, không cần lên chiến trường, nhờ vào hắn che chở, Vương Minh Trung mấy người cũng không cần lên chiến trường.

	Vương Trường Sinh một chút do dự, đi đến trên tường thành quan chiến.

	Một trận chiến này so hôm qua càng thêm thảm liệt, có Thục quốc ba tông gia nhập, Ngụy quốc thực lực đại trướng, Thục quốc ba tông am hiểu dùng độc, Thục quốc ba tông đệ tử sử dụng Pháp khí đều có độc, vạch phá tu sĩ làn da, tu sĩ liền sẽ hóa thành một vũng máu.

	Cái này cũng chưa tính, Thục quốc tu sĩ thả ra Linh thú hoặc là Linh trùng đều có thể phun ra nọc độc, tính ăn mòn rất mạnh, phối hợp Pháp khí công kích, nhiều tên Tống quốc tu sĩ chết thảm tại Thục quốc tu sĩ trên tay.

	Tống quốc tu sĩ đánh tơi bời, giao chiến không đến nửa canh giờ, liền tử thương hơn phân nửa, không thể không lui về Tiên Duyên thành.

	Thất bại mây đen, bao phủ tại sở hữu tu sĩ trong lòng.

	Sau đó một tháng, Ngụy quốc tu sĩ cơ hồ ngày ngày xuất chiến, Tống quốc nếu là không nghênh chiến, bọn hắn liền sẽ công kích Tiên Duyên thành, bằng vào Tam giai Trận pháp thủ hộ, ngăn trở mấy trăm tên tu tiên giả công kích không là vấn đề, bất quá vận chuyển Tam giai Trận pháp tiêu hao Linh thạch quá nhiều, trọng yếu nhất chính là , mặc cho Ngụy Thục hai nước tu sĩ công kích Trận pháp, đối cho Tống quốc tu sĩ sĩ khí tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
Kết chương.