Chương 103: Ta kiến nghị đầu hàng

	Chủ Họa thế giới, trong phòng tiếp khách tầng một cổ bảo.

	Đại tiểu thư trên ghế chân cao ngồi một mình ở trước bản vẽ, đại tiểu thư đối đãi người không thể coi như là lãnh đạm, dùng lạnh lùng để hình dung càng thêm chuẩn xác, đối với ai đều đối xử như nhau.

	Có lẽ đã thành thói quen cô đơn, đại tiểu thư yên lặng vẽ tranh, tiếng va chạm áo giáp nặng nề truyền đến, đại tiểu thư cũng chưa đi nhìn phương hướng truyền đến thanh âm, nàng chỉ là dùng bút vẽ trong tay dính chút thuốc màu, tiếp tục miêu tả họa tác của mình.

	"Kỵ sĩ gia gia, ngươi đã đến rồi."

	Đại tiểu thư thanh âm vẫn như cũ lành lạnh, bất quá lại nhiều chút tâm tình bao hàm ở trong đó.

	Người tới cũng không nói chuyện, chỉ là trầm mặc đứng ở đó, áo giáp cũ nát, đại kiếm nhuộm máu bẩn sau lưng, cùng với râu hoa râm bị buộc bởi dây đỏ mảnh phai màu.

	Già nua, cao lớn, trầm mặc, lực áp bách mười phần, chỉ là thấy được hắn, liền đủ để cho người bình thường run rẩy, doạ không dám nhúc nhích.

	"Ngươi muốn lấy về tim của mình sao, ta đem nó đặt ở Thái Dương giáo hội , nếu như ngươi muốn, ta để bọn hắn đem tim của ngươi trả trở về, trước đây không lâu ta trông thấy Tiểu Hỏa Điểu rồi, liền để nó đi lấy a."

	Đại tiểu thư ngữ khí vẫn như cũ bình thản, phảng phất để Thái Dương giáo hội nghe theo mệnh lệnh, là một chuyện nhẹ nhàng bình thường.

	"Không cần, ta đã. . . Không cần vật kia, cổ thành đã diệt vong, chỉ còn ngươi ta."

	"Cổ thành. . ."

	Tay cầm bút vẽ của đại tiểu thư ngừng lại, muốn nói tiếp cái gì, cuối cùng trầm mặc.

	"Ngươi bây giờ là người vẽ tranh, vẫn còn là Rosa · Aigues."

	Lão kỵ sĩ ngữ khí nhiều chút lạnh nhạt.

	"Là Rosa · Aigues, ta vẫn còn là Rosa · Aigues a."

	Đại tiểu thư danh tự, cùng đời đầu người vẽ tranh rất giống, đời đầu người vẽ tranh tên là Rosa · Niyer.

	"Vậy là tốt rồi."

	Ánh mắt nhìn đại tiểu thư của lão kỵ sĩ ôn hòa rất nhiều, tựa như tại nhìn thân nhân.

	"Kỵ sĩ gia gia, ngươi không cần làm như vậy đấy, mỗi người đều có vận mệnh riêng phần mình, hà tất. . . Vì chúng ta gánh vác nhiều như vậy, ngươi là người sớm đã nên yên giấc, ngươi không nợ bất kỳ ai, bất cứ chuyện gì, ngươi trả sạch vương triều ân tình, cứu vớt rất nhiều người kêu khóc ở trong hắc ám kêu khóc, cấp cho cổ thành mọi người hy vọng, coi như kết quả là hỏng đấy, nhưng bọn hắn cũng là lòng mang hy vọng mà chết, cái này không so với tử vong tuyệt vọng muốn tốt nhiều sao."

	Đại tiểu thư nói xong, thần tình có một chút sa sút.

	"Ngươi sẽ trở thành người vẽ tranh."

	Lão kỵ sĩ thanh âm đột nhiên có chút ảm đạm, nhưng lại kiên định, hắn cất bước hướng hành lang đi đến, lên tới tầng hai về sau, dừng bước tại trước cửa cổ bảo phòng bệnh.

	Cùm cụp cụp ~

	Ổ khóa cửa lớn kim loại của phòng bệnh tự mình chuyển động, cuối cùng ầm ầm mở ra, lão kỵ sĩ đi vào trong hắc ám mang theo chấm sáng màu tím phía trước, tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh.

	Lão kỵ sĩ đi qua hành lang hình cung, hành lang chính, phòng bệnh về sau, tiến vào trong sảnh tạp vật.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Đèn tỷ từ phía trước đi tới, khoảng cách lão kỵ sĩ còn có gần mười mét xa lúc, nàng dừng lại bộ pháp.

	Đèn tỷ, có chút sợ hãi rồi, nàng biết được cỗ khí tức này, chính là cỗ khí tức này, nhiều năm trước suýt nữa giết chết nàng, đối phương hầu như muốn đánh nát ác mộng này.

	. . .

	Đáy biển, thành tị nạn số sáu, khu nội thành.

	Nhiệt độ trong lầu nhỏ kịch liệt kéo lên, Boros thần sứ với thể trọng ít nhất trên sáu trăm cân sắc mặt dị thường khó coi.

	"Quả nhiên vẫn còn là tìm tới."

	Boros thần sứ sải bước hướng ngoài lầu nhỏ đi đến, hắn lại loại phản ứng này đúng là bình thường, là Zuiyas ra tay.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas vừa tới thành tị nạn số sáu, liền có cường địch đánh úp lại, phàm là người khác không phải đầu óc vào nước, liền sẽ nghĩ tới là vấn đề của ba người bọn hắn.

	Lúc này liền cần một cái cõng nồi đấy, còn có người so với Boros thần sứ thích hợp cõng nồi sao, không có ai, hắn tới cõng nồi, mịt mờ biểu đạt ra, cường địch này thật ra là đến tìm hắn trả thù đấy, liền sẽ không có vấn đề gì, thành tị nạn số sáu là địa bàn của hắn, ai dám có dị nghị?

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu ba người vừa tới thành che chở số sáu, liền mạo hiểm đối với Boros thần sứ ra tay, thời gian không đợi người.

	Trước mắt nhìn tới, quyết sách này sáng suốt tới cực điểm, bọn hắn bên này vừa đắc thủ, cường địch liền đánh úp lại.

	Boros thần sứ lập tức liền muốn vui sướng đạt được nồi mới , có thể tưởng tượng, sau này có cái nồi nát gì, đều sẽ vung trên người hắn, đều là Boros sai.

	Tô Hiểu từ cửa sổ lầu nhỏ nhảy ra, hướng bầu trời nhìn, phía trên thành che chở số sáu, vốn là màng sáng hình nửa tròn úp ngược, cùng với một khối Thái Dương thạch kích thước cối xay, nhưng cũng không thuần khiết, lấy cái này cung cấp chiếu sáng, để trong thành che chở cây nông nghiệp các loại có thể bình thường sinh trưởng.

	Thành che chở 'Bầu trời' nguyên bản rất đẹp, ánh mặt trời đem nước biển phía trên chiếu rọi ra màu lam nhạt, nhìn không ra đáy biển u ám.

	Mà giờ khắc này, phía trên Thái Dương thạch đã ảm đạm, dáng dấp cùng nham thạch phổ thông không khác biệt, nó thả ra ánh mặt trời bị hấp thu.

	Ùng ục. . .

	Nước biển phía trên màng sáng bốc lên bóng khí quay cuồng, nước biển đã bị chiếu thành màu đỏ kim, một đoàn hỏa diễm lớn xông thẳng xuống, muốn biết, nơi này chính là đáy biển mấy vạn mét, cho dù tàu ngầm tiên tiến nhất, đến nơi này đều sẽ bị áp lực nước trong nháy mắt xé nát, hoặc là ép lại thành một cái hộp sắt đặc ruột.

	Ngay tại dưới loại áp lực nước khủng bố này, một con chim lớn tại dưới tình huống không có bất kỳ phòng hộ, trực tiếp lao xuống mà đến. ,

	Hải dương áp chế hỏa diễm? Không, là hỏa diễm để nước biển sôi trào, cũng bởi vì nhiệt độ cao bốc hơi thành hơi nước, hóa thành đại lượng bóng khí tuôn lên, một màn này vừa kinh người lại đồ sộ.

	Trong thành che chở số sáu, ngày xưa ầm ĩ đình chỉ, vô luận là dân nghèo, công dân, quý tộc, đều ngửa đầu nhìn phía trên, các quý tộc dĩ vãng đầy mặt ngạo khí, thấy được hỏa diễm phía trên về sau, bọn hắn có loại cảm giác sợ hãi gan bàn chân nhũn ra, hàm răng run lên, đó không phải tồn tại mà bọn hắn có thể chống cự.

	Thái Dương Điểu · Tehakak, bởi vì Thái Dương giáo hội nghìn năm qua cuồng nhiệt tín ngưỡng, sinh ra Thần Linh sinh vật tới rồi, nó hấp thu tín ngưỡng lực quá mức hoang tưởng cùng mãnh liệt, cái này để nó có cường đại không gì sánh nổi, cùng với hoang tưởng.

	Phàm là Thái Dương Điểu · Tehakak để mắt tới con mồi, coi như đến chân trời góc biển, cho dù là chỗ mấy vạn mét đáy biển, nó cũng sẽ tìm đến đối phương, đem đối phương đốt thành tro tàn.

	Trong hỏa cầu cỡ lớn vọt xuống trong nước biển, hình dạng của một con chim lớn rõ ràng có thể thấy, lông đuôi của nó tựa như hỏa diễm dây lụa, hai mắt sắc nhọn, hung mãnh, cao ngạo, lãnh khốc vô tình.

	Xoạt!

	Tiếng vạch nước đã bắt đầu chói tai, Boros thần sứ ngửa đầu nhìn Thái Dương Điểu · Tehakak, hắn ừng ực một tiếng nuốt nước miếng, trong lòng là nghi hoặc mãnh liệt, ý tưởng là: 'Ta là ngốc bức sao? Ta tại sao muốn chọc loại tồn tại này? Hiện tại nói xin lỗi, còn kịp hay không?'

	Thật cũng không phải Boros thần sứ sợ rồi, phàm là người có chút lý trí, thấy được Thái Dương Điểu · Tehakak về sau, cơ bản đều là phản ứng này.

	"Boros, triệu tập tất cả mọi người, đến ngoài thành che chở nghênh chiến."

	Zuiyas nói xong lời này, liền bước nhanh hướng ngoại thành phóng đi, lấy tốc độ nhanh nhất ra khỏi thành.

	Boros thần sứ một tiếng la to, có vài tên Hải tộc thị vệ hiện thân, theo Boros mệnh lệnh xuống triệu tập nhân thủ.

	Trước mắt tuyệt đối không thể tại trong thành che chở giao thủ, như vậy liền chết chắc rồi, Thái Dương Điểu · Tehakak năng lực là lửa Thái Dương, nếu đối phương xông vào màng sáng ngăn nước, tiến vào trong thành che chở có không khí, đối phương chiến lực ít nhất tăng lên sáu thành đến bảy thành khoảng chừng.

	Thành che chở tuy lớn, có kích thước  gần một cái thành phố , nhưng đối với Thái Dương hệ · Thần Linh sinh vật mà nói, nơi đây là lò thiêu thiên nhiên, nó thả ra lửa Thái Dương, không cần quá lâu liền có thể tràn ngập nơi đây, đem tất cả địch nhân đều đốt thành tro tàn.

	Tại trong nước biển giao chiến liền bất đồng, Thái Dương Điểu · Tehakak tuy sẽ dẫn đến xung quanh nước biển sôi trào, nhưng không đến mức bị nó nướng đến ngoài vàng giòn trong non mềm.

	Từ nước biển phía trên hiện ra màu đỏ kim đến xem, Thái Dương Điểu · Tehakak đã khoảng cách rất gần, Tô Hiểu nhảy vọt tại đỉnh kiến trúc, tốc độ toàn bộ triển khai.

	Khi hắn đi đến khu ngoại thành, khoảng cách cửa thành không xa lúc, hắn đã có thể thấy được phía trên Thái Dương Điểu · Tehakak.

	Ào ào ~

	Tô Hiểu xuyên qua màng sáng chỗ cửa thành, xông vào trong nước biển, tượng Hải Thần kích hoạt.

	Bởi vì Tô Hiểu di động, Thái Dương Điểu · Tehakak cũng đang cải biến phương hướng, nó vốn xông vào thành che chở từ ngay phía trên, phương hướng xoay nhanh, tại trong biển thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Cường địch tiếp cận, Tô Hiểu thả ra Chúng Thần Chi Nhãn, nếm thử dò xét Thái Dương Điểu · Tehakak tư liệu.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Chỉ dò xét đến phe địch 6. 75% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thái Dương Điểu · Tehakak

	Phân loại: Thần Linh hệ sinh vật

	HP: 100%

	Thái Dương năng lượng (thần tính): 107519 / 113000 điểm.

	Lực lượng: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 249(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Thái Dương Thần Linh (bị động, Lv. 82): HP +69000 điểm, lực phòng ngự thân thể +51 điểm, vật lý thương tổn giảm miễn 26. 7%, năng lượng thương tổn giảm miễn 32%, không nhìn tất cả hỏa hệ, viêm hệ, Thái Dương hệ thương tổn.

	Kỹ năng 2, tín ngưỡng chi quái vật (bị động, Lv. MAX): HP +82000 điểm, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế, có được bất tử đặc tính cùng trùng sinh đặc tính.

	Nhắc nhở: Ở vào trong bản Lý Họa thế giới, Thái Dương Điểu · Tehakak bất tử đặc tính cùng trùng sinh đặc tính , có thể tránh cho tử vong dưới tình huống bình thường, cùng với gặp phải hiệu quả chết ngay mang đến tử vong, không cách nào miễn trừ hiệu quả trảm sát mang đến tử vong (tất cả chết ngay, nháy mắt chết các loại năng lực cấp bậc, trảm sát là cấp bậc cao nhất).

	Kỹ năng 3: ? ? ? .

	Kỹ năng 4: ? ? ? .

	. . .

	. . .

	Kỹ năng 18, Phần Thế Nghiệp Hỏa (năng lực cấp áo nghĩa): ? ? ? .

	. . .
Kết chương.