Chương 44 : Ngươi nhận lầm người rồi.
Tây cảnh, Edda đại hạp cốc.

	Từ bầu trời nhìn xuống, có thể thấy được một màn rất đồ sộ, bởi vì đang lúc mùa khô, sông trong Edda đại hạp cốc đã khô cạn, lộ ra trên lòng sông trải rộng vết nứt.

	Edda đại hạp cốc địa hình cũng không hiểm trở, hai bên uốn lượn sơn mạch xói mòn nghiêm trọng, đạp lên sau đó, vỡ vụn như là bụi than, bởi vậy không lo lắng hai bên hạp cốc có phục binh.

	Lúc này lang kỵ binh quân đoàn, đang dọc theo lòng sông khô cạn hành quân, lộ tuyến hành quân vòng qua trung bộ, do đó đi đến bắc cảnh.

	Hiện tại tây cảnh, đã là nhà mình địa bàn, hoặc là nói, từ giờ trở đi, bất kỳ ngoại lai bộ đội bước vào tây cảnh cùng nam cảnh, đều là đối với Hỗn Độn quân đoàn khiêu khích, sẽ gặp phải Hôi thú nhân bộ đội vây quét.

	Lang kỵ binh quân đoàn muốn đi đến bắc cảnh chiến trường, đường gần nhất đương nhiên là xuyên qua trung bộ , nhưng Doyne đế quốc sẽ không đồng ý lang kỵ binh quân đoàn nhập cảnh.

	Lấy lang kỵ binh quân đoàn tốc độ hành quân, ngoại trừ Doyne Thánh Huy kỵ sĩ đoàn có thể ngăn, binh đoàn khác chỉ có thể ở phía sau ăn bụi.

	Cái này cũng đại biểu, một khi thả lang kỵ binh nhập cảnh, hơn nữa lang kỵ binh quân đoàn sinh ra ác ý, trực tiếp công hướng Doyne vương đô đều không phải không có khả năng, trước mắt đoạn thời gian này, Doyne Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đã tại tuyến trước nhất.

	Từ tây cảnh vòng đến bắc cảnh, Tô Hiểu cũng không để ý, hắn lần này chạy tới bắc cảnh, trừ phi là chiến dịch rất trọng yếu, nếu không thì hắn đều không chuẩn bị toàn lực ra tay, Doyne cùng bắc cảnh lẫn nhau hao tổn, là tình cảnh mà hắn nguyện ý thấy được nhất.

	Bởi vậy lấy lang kỵ binh quân đoàn tốc độ hành quân, trọn vẹn hành quân hai ngày, mới đi đến bắc cảnh đường biên.

	Bắc cảnh đường biên.

	Nơi đây nhiệt độ cũng không rét lạnh, lúc này còn chưa tới 'Yatad chi bích', cũng chính là dân gian tục xưng tường băng lớn, qua 'Yatad chi bích', mới xem như chính thức tiến vào bắc cảnh.

	Cực băng lãnh chúa đương nhiên sẽ không đem chiến trường chính đặt ở trên địa bàn của mình, bởi vậy Doyne cùng bắc cảnh chiến trường chính, ở vào Yatad chi bích phía trước chỗ ba mươi km, hướng ngang một mảng lớn đều là chiến khu.

	Tối hôm qua vừa mưa, trên mặt đất lầy lội một mảnh, nói đến thú vị, qua Yatad chi bích, nhiệt độ liền đạt đến âm 40° phía dưới, mà tại 'Yatad chi bích' bên ngoài, nhiệt độ thì tại dương mười mấy độ khoảng chừng.

	Xếp bằng ở trên lưng rồng, Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lại, chỗ đập vào mắt, tràn đầy Doyne bộ đội quân trướng, rậm rạp chằng chịt nối liền thành một mảng lớn.

	Phanh.

	Một khối đạn tín hiệu lên không, thú nhân anh hùng · Walpole ném xuống ống kim loại trong tay, đạn tín hiệu màu đỏ ở trên trời nổ tung.

	Qua một lúc, một khối đạn tín hiệu màu lục ở phía xa lên không, là Doyne phương tín hiệu, song phương đại quân sắp áp sát , nếu như không sớm gọi một chút, loại quy mô này đại quân tiếp xúc, sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái.

	Nơi xa mảng lớn doanh trướng ở giữa, từng tên binh sĩ lao ra, bọn hắn rất nhanh cấu thành đội ngũ, tại dưới sự dẫn dắt của hai người, hướng lang kỵ binh quân đoàn nghênh đón.

	Làm khi song phương cách nhau mấy chục mét lúc, đám lang kỵ binh dừng lại, mà tại đối diện, cỗ này Doyne đám bộ binh đều có chút sững sờ, bọn hắn là lần đầu thấy được lang kỵ binh, cái này cùng bọn họ từng giao chiến qua Hôi thú nhân bộ đội, hoàn toàn là hai loại khí thế.

	Mấy nghìn tên bộ binh phía trước đứng một nam một nữ, trong đó nam nhân là người quen cũ, quan ngoại giao · Difton.

	Quan ngoại giao · Difton có thể nhanh như vậy đi đến tiền tuyến, xác suất lớn là dựa vào lực lượng của thuật thức.

	Đứng ở quan ngoại giao · Difton bên người nữ sĩ quan, tên là Ove, là Thánh Huy kỵ binh đoàn y sư trưởng.

	Chớ xem thường nàng, tại trong Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, chọc tới quân đoàn trưởng · Turt nhiều nhất là gặp phải khiển trách, vị kia quân đoàn trưởng nổi danh bao che con, mặc dù sinh ra chính là đại quý tộc, nhưng vị kia quân đoàn trưởng bình thường đối xử mọi người hiền hoà, chiến tranh lúc cực kỳ thiết huyết, nhận đến kính yêu đồng thời, cũng nhận được kính sợ.

	Nhưng nếu như chọc tới 'Yếu đuối' y sư trưởng · Ove, vậy tốt nhất đừng thụ thương, nếu không thì sẽ lưu lại trải qua suốt đời khó quên, thương thế sẽ bị chữa trị, quá trình trong lúc đó rất gian nan.

	Hắc long từ phía trên rơi xuống, ầm vang một tiếng, bùn nhão trên đất tung toé, Barbatos rủ xuống cánh rồng, Tô Hiểu thuận theo cánh rồng đi xuống.

	Đối diện chỗ mấy chục mét, y sư trưởng · Ove hít một hơi thật sâu, nàng tại Doyne đế quốc là trung thượng tầng sĩ quan, nhưng lúc này nàng phải đối mặt đấy, là Hỗn Độn quân đoàn chưởng khống giả.

	Tuy nói Hỗn Độn quân đoàn có bốn vị đại lãnh chúa, giữa lẫn nhau không có phân chia cao thấp , nhưng theo tất cả thế lực, Tô Hiểu chính là Hỗn Độn quân đoàn chân chính chưởng khống giả, trước mắt Hỗn Độn quân đoàn lãnh thổ chiếm cứ một phần ba cả Thương Long đại lục kia, chính là Tô Hiểu đoạt lại.

	Y sư trưởng · Ove cùng Difton đều cất bước tiến lên, nguyên bản đối địch hai phe, bởi vì tình thế biến hóa liên hợp lại.

	"Byakuya đại lãnh chúa, chờ ngài rất lâu rồi, tiền tuyến cần gấp ngài hiệp trợ."

	Quan ngoại giao · Difton cười tiến lên, trải qua lúc trước đàm phán, hắn tại Doyne đế quốc thăng chức vùn vụt đã là tất nhiên.

	Tô Hiểu lệnh 60 vạn lang kỵ binh trú đóng ở đây, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, hướng trong doanh trướng phía trước đi đến.

	Sau năm phút đồng hồ, Tô Hiểu, quan ngoại giao · Difton, y sư trưởng · Ove đều ngồi xuống, điểm tâm đã sớm chuẩn bị tốt.

	Trải qua Difton tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ tiền tuyến đại khái tình huống, lúc này trên chiến trường chính, Doyne mới có 320 vạn binh sĩ, bắc cảnh có 315 vạn, đây vẫn chỉ là tuyến trước nhất, chiến khu khác bộ đội không có thống kê ở bên trong.

	Doyne cùng bắc cảnh binh lực tuyệt không chỉ như vậy, hai phe đều tích lũy quá lâu.

	Trừ chiến trường chính tình huống bên ngoài, Doyne Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, lúc này đã xông vào chỗ địch, là Doyne dùng thuật thức phá hủy một đoạn 'Yatad chi bích', Thánh Huy kỵ sĩ đoàn thừa cơ đánh vào trong đó.

	Doyne phương ý là, để Tô Hiểu lang kỵ binh quân đoàn, cũng mau chóng vượt qua chiến trường chính, tiến vào trong lãnh địa của bắc cảnh, cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn hội hợp, chặn đường tại chiến trường chính cùng bắc cảnh Lẫm Đông thành ở giữa, chặt đứt tiếp tế, từ đó dẫn đến địa phương đại bộ đội tán loạn.

	Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương xẩu, quân đoàn trưởng · Turt suất lĩnh Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, tại hai ngày trước liền đánh vào bắc cảnh, cái kia có thể nói là một đường giết xuyên, ngay tại bọn hắn chuẩn bị chặt đứt phe địch đường tiếp tế, dựa vào lực cơ động cùng phe địch dây dưa lúc, bọn hắn bị một cỗ trọng chùy bộ đội giáo dục rồi.

	Nếu như không phải Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đủ tinh nhuệ, vậy liền thật sự bị vĩnh viễn lưu tại đó, cỗ kia trọng chùy bộ đội, mỗi người đều chiều cao tại bốn mét khoảng chừng, toàn thân áo giáp dày chừng hai ngón tay, ngoài áo giáp tràn đầy băng sương.

	Vũ khí của bọn hắn, là một loại trọng chuỳ độ dài trên 4 mét, đầu chuỳ dài gần 2 mét, đây chính là bầy siêu cấp cục súc.

	Càng mẹ nó không hợp thói thường chính là, những siêu cấp cục súc này, trên lưng đều sinh một cặp cánh lông màu đen dày nặng, mặt trên tựa như rót dầu mỏ, rất cường tráng cùng cứng bền, những siêu cấp cục súc này có thể bay.

	Từ trên trời giáng xuống trọng chùy, thật sự đem Thánh Huy kỵ sĩ đoàn nện ngây ngốc rồi, quân đoàn trưởng · Turt đều bị thương , nếu như đổi Doyne những bộ đội khác, căn bản không có cơ hội rút lui, sẽ toàn quân huỷ diệt tại trong tay cỗ trọng chùy bộ đội này.

	"Còn có thể bay? Cái này mẹ nó đều có không quân rồi hả?"

	Bahar nhìn quan ngoại giao · Difton cùng y sư trưởng · Ove, hai người trầm mặc không nói gì.

	"Khó làm a."

	Bahar mở ra cánh, ra hiệu lang kỵ binh quân đoàn cũng không có biện pháp, thực ra đương nhiên không phải, Doyne không lấy ra chút gì đó, lang kỵ binh quân đoàn sẽ không bước vào bắc cảnh nửa bước.

	Ngay tại đàm phán lọt vào giằng co lúc, một đạo thân ảnh đi vào trong doanh trướng, nàng vác một thanh chiến liêm, mặc áo da lộ lưng, tóc ngắn màu đen rất mềm mại, đôi đồng tử kia đen đến khiếp tâm phách người.

	Người tới tựa hồ tại Doyne đế quốc có danh vọng không thấp, đi vào doanh trướng lúc thần tình tự nhiên, nhưng tại nàng nhìn thấy Tô Hiểu về sau, nàng đột nhiên tại chỗ quay người, giả vờ cái gì cũng không thấy, sải bước hướng doanh trướng đi ra ngoài.

	"Này, ta nhìn ngươi, có chút quen mắt."

	Bahar mở miệng, một bên A Mỗ lấy ra Long Tâm phủ, đem thanh đại phủ này chống trên bờ vai, hàn khí bốc lên.

	Mục Kiêu bước chân ngừng lại, nàng quay lưng về Tô Hiểu, thoáng cúi đầu xuống, suy tư một lát sau nói ra:

	"Quen mắt? Ta là Patricia, chúng ta lúc trước gặp qua sao?"

	Mục Kiêu quay lưng về Tô Hiểu, thoáng nghiêng đầu, chỉ để Tô Hiểu thấy được mặt nghiêng của nàng, nàng cảm giác bản thân khả năng muốn lạnh ở nơi này.
Kết chương.