Chương 1698 : Thế sự mặc dù như đánh cờ, chớ cho rằng người khác đều là quân cờ.
Khương Vọng kinh ngạc nhìn Nguyễn Tù.

	Tại chạm mặt Thiên Phong trung, Nguyễn Tù đạm tiếng hỏi: "Ngươi cảm thấy, Hoắc Sĩ Cập có phải thật vậy hay không chết rồi?"

	Khương Vọng nghiêm túc suy tư sau đó, trả lời: "Theo ta nhận biết đến xem, đúng vậy. Hơn nữa Tư các chủ, Trần viện trưởng cùng với Ngô tông sư, tất cả cũng cho là như thế ﹒ ngài vì cái gì hỏi như thế?"

	"Nếu như Huyết Hà Tông không có vấn đề khác, Huyết Hà Tông chính xác muốn nghênh Quan Quân Hầu nhập chủ, không hề liên quan đến cái khác, Khấu Tuyết Giao là thật sự tôn trọng Hoắc Sĩ Cập nguyện vọng chuyện quan Huyết Hà Tông vạn năm truyền thừa, nàng bằng tôn trọng cái gì Hoắc Sĩ Cập khi còn sống tình cờ nói tới ý nghĩ?"

	Khương Vọng suy nghĩ một chút: "Ngài là muốn nói, nàng là nhận được Hoắc Sĩ Cập bày mưu đặt kế?"

	Nguyễn Tù nói: "Đây chỉ là ta suy đoán một loại khả năng. Nhưng liên quan đến thiết thân lợi ích cùng Huyết Hà Tông tương lai, người chết nguyện vọng, tuyệt sẽ không so với kẻ sống ý nguyện càng có lực ảnh hưởng."

	"Nhưng là vì cái gì?" Khương Vọng không giải thích được: "Hắn là Huyết Hà Tông chi chủ, đương thời siêu phàm tuyệt đỉnh, vì cái gì muốn chết giả? Này có cần gì phải đâu?"

	"Hà Tông Chi rình Diễn Đạo con đường, khơi ra Họa Thủy rung chuyển, khiến cho Bồ Đề Ác Tổ trước tiên xuất thế. Hoắc Sĩ Cập luôn luôn tính toán giấu diếm chân tướng, cuối cùng thật sự giấu diếm không thể, bị Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản thức tỉnh, lừng lẫy lấy thân điền hải

	Đây thật là rất có logic một việc, cũng nhận được kia mấy vị chân quân chứng kiến." Nguyễn Tù lắc đầu: "Ngay cả ta cũng nghĩ không ra được, trong đó đến cùng có vấn đề gì tồn tại. Có lẽ vốn là không có vấn đề."

	"Nhưng là." Hắn nói đến rồi.

	Nhưng là.

	"Đơn liền Hoắc Sĩ Cập bản thân mà nói, hắn quả thực rất giả bộ chết tất yếu. Bởi vì đây là duy nhất có thể thoát khỏi chúng ta Tề quốc khống chế được biện pháp."

	"Thoát khỏi chúng ta Tề quốc khống chế?" Khương Vọng cả người là lờ mờ.

	Như thế nào đường đường Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập, dĩ nhiên thẳng đến là bị Tề quốc chỗ khống chế sao?

	Kia tại toàn bộ Tề Hạ trong chiến tranh, trừ phi kia một lần Cảnh quốc chính xác cường thế xuất binh, cùng lời thề tự mình mặc giáp Tề thiên tử công sát, nếu không, Hạ quốc chưa từng từng có nửa điểm hy vọng?

	Thậm chí kia một lần Cảnh quốc cho dù thật sự xuất binh rồi, Tề quốc cũng có rất lớn hy vọng, có thể đẩy lấy Cảnh quốc thế công phạt diệt Hạ quốc

	Nhưng như Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập thật sự vì Tề quốc chỗ khống chế, mà không chỉ là tiến hành một lần giao dịch trong lời nói.

	Thậm chí cả tại hiện nay Nam Hạ phủ tổng đốc thời kỳ, Kiếm Các chính ở chỗ này ngạo nghễ độc lập, Lương quốc chính ở chỗ này nàng răng nhếch miệng, đều là tại sao tất yếu?

	Đối mặt với Khương Vọng khiếp sợ, Nguyễn Tù trì hoãn tiếng nói: "Ngươi đi qua Trường Lạc địa quật, nên biết nơi đó sắp đặt, là Hạ Tương Đế thời kỳ lưu lại đã hạ thủ đoạn." Nguyễn Tù khắp tiếng nói: "Đầu tiên ngươi muốn biết một chút, Trường Lạc tuyệt trận tại Hạ Tương Đế trong tay lúc, cùng sau lại tại Tự Kiêu đám người trong tay, kia uy năng là khác biệt trời vực. Hạ Tương Đế năm đó đã nhận biết đến tình thế đối Hạ quốc cũng không lạc quan, vì vậy bỏ bao công sức, tới như vậy một nước cờ, muốn dùng Trường Lạc tuyệt trận tới bức lui chúng ta. Dùng đồng quy vu tận uy hiếp, tới đạt thành hoà hiệu quả."

	Hắn hỏi như vậy nói: "Ngươi đang ở đây Trường Lạc địa quật tự tay trấn áp Họa Thủy, ngươi cảm thấy lấy ngươi chỗ cảm nhận được cái loại kia trình độ tai hoạ, có khả năng uy hiếp được năm đó ngự giá thân chinh bệ hạ sao?"

	Nghĩ đến lần đầu Tề Hạ trong chiến tranh, kia từng đám chói mắt tên. Tề thiên tử không nói đến, có khác Lâu Lan công, Trấn Quốc Đại nguyên soái Khương Mộng Hùng, quốc tướng Yến Bình, trước mắt Nguyễn Tù Nguyễn giám chính .

	Kia nhất chiến bắt đầu lúc, Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương vẫn chỉ là Trọng Huyền gia một cái tầm thường nhánh bên tướng lĩnh. Dương quốc đời cuối quốc chủ Dương Kiến Đức, cũng chỉ là một cái dùng tên giả tham chiến tuổi trẻ tiểu tướng.

	Lấy hắn tại Trường Lạc địa quật chỗ cảm nhận được tai hoạ quy mô, nhiều lắm là lật đổ Giang Âm bình nguyên, huỷ diệt lúc đó Tề quân chủ lực, đương không đến nỗi xung kích toàn bộ Hạ quốc lãnh thổ, khiến lần đầu Tề Hạ trong chiến tranh Tề thiên tử, đều cảm nhận được đồng quy vu tận uy hiếp.

	"Hẳn là thiếu." Khương Vọng ngữ khí có một ít tối nghĩa.

	Năm đó Tề Hạ tranh bá, thật là quá huy hoàng một đoạn lịch sử. Tuy là lấy Cảnh quốc cường thế can thiệp mà bỏ dở, nhưng Tề Hạ song phương tại đây trường tranh bá trong chiến tranh bộc phát ra tia sáng, chính là mấy chục năm thời gian trôi qua rồi, cũng không cách nào bị che đậy. Kẻ đến sau mỗi lần lục xem lịch sử, thấy được nửa lần hay một lần hình ảnh, liền không khỏi lâm vào sợ hãi than.

	Nguyễn Tù lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, năm đó Trường Lạc tuyệt trận, cùng hiện tại Trường Lạc tuyệt trận, vì cái gì có lớn như thế chênh lệch? Trừ Hạ Tương Đế cùng Vũ vương Tự Kiêu năng lực chênh lệch ngoài, còn có cái gì?"

	Khương Vọng đã biết cái kia đáp án, nhưng vẫn khó ức kinh nghi: "Huyết Hà chân quân?"

	Nguyễn Tù đạm tiếng nói: "Ngươi cảm thấy, nếu như không có Huyết Hà chân quân phối hợp, Hạ Tương Đế có khả năng hoàn thành chân chính Trường Lạc tuyệt trận, lợi dụng Họa Thủy chế tạo loại này đủ để uy hiếp được lúc ấy Tề quân, diệt thế trình độ tai hoạ sao?"

	Khương Vọng ngây ngẩn cả người.

	Trì hoãn một trận mới nói: "Trường Lạc địa quật cũng liên thông Họa Thủy khe hở, lấy Hạ Tương Đế năng lực, hắn đại khái cũng là có thể làm được sao?"

	"Xem ra ngươi đối Huyết Hà Tông nhận biết, tồn tại nhất định lệch lạc. Hiện tại Nghiệt Hải, lấy Huyết Hà vì giới, ngươi cũng không rõ đây là cái gì khái niệm. Là không phải bởi vì lần này bọn họ thiếu chút nữa buông tha cho Huyết Hà, ngươi đã cảm thấy, Huyết Hà thật giống như cũng không gì hơn cái này?"

	Nguyễn Tù lắc đầu: "Kia chỉ là bởi vì Bồ Đề Ác Tổ quá mức kinh khủng. Này điều Huyết Hà cường đại, vượt quá tưởng tượng của ngươi. Huyết Hà Tông rất nhiều đạo thuật, đều bởi vậy sông phát nguyên. Rất nhiều bí pháp, đều là mượn này sông chi lực. Ta chỉ nói cho ngươi một việc một Huyết Hà Tông tự có năm vạn bốn ngàn năm trong lịch sử, không có qua chân quân cấp chiến lực tuyệt tự thời điểm, mỗi một cái thời đại, đều có chân quân tầng thứ chiến lực tồn tại! Ngươi biết đây là cái gì khái niệm sao? Ngươi cho rằng Huyết Hà Tông vì cái gì có thể truyền thừa lâu như thế xa?"

	"Nhưng là lần này" Khương Vọng tâm niệm cấp chuyển: "Này điều Huyết Hà, tương tự với động thiên chi bảo?"

	Nguyễn Tù nói: "Bằng không ngươi cho rằng, Hoắc Sĩ Cập là bằng cái gì đem Bồ Đề Ác Tổ áp trở về? Bất quá bọn họ nên còn có khác bí ẩn nội tình, cho dù là động thiên chi bảo, nếu không phải là tối đỉnh cấp những... thứ kia, chân nhân cũng rất khó trận chiến cùng chân quân giao thủ."

	Khương Vọng trầm mặc.

	Hắn ý thức được lúc trước tại Huyết Hà Tông, tại các phương vốn là phức tạp ngôn từ giao phong dưới, còn có càng phức tạp gợn sóng tồn tại.

	Nguyễn Tù tiếp tục nói: "Nói trở về Huyết Hà. Có này điều Huyết Hà vì giới, Nghiệt Hải hầu như thành Huyết Hà Tông tự mình đình viện. Hạ Tương Đế muốn mượn Họa Thủy nhấc lên diệt thế cấp bậc tai hoạ, không có khả năng dấu diếm được Huyết Hà Tông. Mà Hoắc Sĩ Cập không chỉ ngầm đồng ý rồi, còn chủ động cho phối hợp."

	"Nhưng là chuyện như vậy Huyết Hà chân quân vì cái gì phối hợp?" Khương Vọng chau mày: "Này hoàn toàn ruồng bỏ Huyết Hà Tông chức trách, một khi lan truyền ra, toàn bộ Huyết Hà Tông tồn tại trụ cột cũng muốn bị lau đi."

	"Khổng lồ như thế phiêu lưu, tự nhiên cũng có tới xứng đôi cự đại thu hoạch. Hạ Tương Đế năm đó cùng Hoắc Sĩ Cập như thế nào nói chuyện điều kiện, chúng ta cũng không rõ ràng lắm. Bởi vì Hoắc Sĩ Cập trong lời nói cũng không thể tin, mà Hạ Tương Đế lại đã chết." Nguyễn Tù nói: "Nhưng là chúng ta biết đến đúng vậy, tự nguyên cùng Hoắc Sĩ Cập trong lúc đó, vô luận như thế nào lẫn nhau lừa gạt lợi dụng, bọn họ mục đích cuối cùng không hề thống nhất. Tự nguyên dẫn động Họa Thủy, bày Trường Lạc tuyệt trận, là vì tại chính diện trên chiến trường hoà ta Đại Tề. Mà có thể làm cho Hoắc Sĩ Cập động tâm, đơn giản là tuyệt đỉnh phía trên phong cảnh. Chúng ta phỏng đoán, Hoắc Sĩ Cập hẳn là hy vọng Họa Thủy chính xác bị dẫn động, hắn tốt lấy cứu thế tư thái xuất hiện, không xong thế công, đạt được không có gì đại công đức. Điểm này mâu thuẫn, liền đầy đủ chúng ta lợi dụng."

	Nguyễn Tù trên mặt có rất rõ ràng bội phục tâm tình, Khương Vọng không rõ ràng lắm vậy có phải hay không cố ý khiến hắn nhìn qua.

	Vị này giám chính đại nhân tiếp tục giảng đạo: "Đối mặt Hạ Tương Đế uy hiếp, chúng ta Thiên Tử tuyên thệ dưới trời, lời nói gọi Tề nhân một bước cũng sẽ không lui, trăm vạn Tề quân cũng có thể chết tại Hạ quốc, nhưng Tề quốc tinh thần còn đang, Tề quốc quốc cách còn đang. Họa Thủy một khi hạ xuống, Hạ quốc cho dù hôm nay có thể kéo dài hơi tàn, từ nay về sau quả thật trăm triệu năm không thể trở mình. Họa Thủy nếu không phải rơi, Hạ quốc cho dù lúc ấy mất nước, cũng vẫn có mồi lửa tồn tại lưu lại.

	Hạ Tương Đế đem tuyển chọn ném ra tới, cho rằng chúng ta có thể tiến thoái lưỡng nan. Nhưng là Thiên Tử căn bản là không chọn, chỉ làm cho Hạ Tương Đế chính mình lại ước lượng! Lay lắt tàn tức, cùng thiên thu chi hỏa loại, hắn rất rõ ràng Hạ Tương Đế có thể như thế nào chọn.

	Bởi vì từ loại nào trình độ đi lên nói, bọn họ nhưng thật ra là một loại người."

	Khương Vọng nghĩ thầm, tại đồng quy vu tận nguy hiểm lúc trước, còn kiên định xung phong đây thật là vị kia Thiên Tử có thể có được bá khí, đích xác là vị kia Thiên Tử có thể làm được tuyển chọn."Ta còn là rất khó lý giải, không phải nói Huyết Hà Tông có trấn thủ Nghiệt Hải vị phần, có được thiên ý lọt mắt xanh sao? Ngày này ý."

	Nguyễn Tù nói: "Hiện thế ý chí là tồn tại, nhưng cũng không có trí tuệ, gần hơn tại duy trì hiện thế tồn tại nhiều quy tắc hỗn hợp thể. Huyết Hà Tông trấn áp Nghiệt Hải nhiều năm như vậy, đối Nghiệt Hải lý giải Thiên Hạ Vô Song, đương nhiên cũng có một chút biện pháp của mình. Hoắc Sĩ Cập năm đó liền thành công giấu diếm được "Thiên ý', cũng giấu diếm được thế nhân, cùng Hạ Tương Đế hoàn thành hợp tác. Chuyện này bí ẩn, năm đó chỉ có Hoắc Sĩ Cập cùng Hạ Tương Đế hai người biết được."

	Khương Vọng nói: "Nhưng là không thể giấu diếm được bệ hạ bệ hạ thật là anh minh Thần Vũ!"

	Bất kể bệ hạ có nghe hay không có được, Nguyễn giám chính đều ở đây bên trong khen bệ hạ, hắn đi theo khen một câu, chuẩn không có sai.

	Nguyễn Tù nở nụ cười: "Lấy bệ hạ thánh minh, tự nhiên sẽ không bị che đậy. Hắn một mặt đối Hạ Tương Đế biểu hiện ra không tiếc đồng quy vu tận quyết tâm, một mặt lợi dụng đủ loại thủ đoạn, tại Hạ Tương Đế cùng Hoắc Sĩ Cập trong lúc đó chế tạo ngờ vực vô căn cứ, tiến thêm một bước rớt xuống Hạ Tương Đế phát động Trường Lạc tuyệt trận khả năng. Cho đến sau lại tại chính diện chiến trường đánh tan Hạ Tương Đế, phát hầu như nhất chiến diệt Hạ. Nhưng đồng thời "

	Hắn âm thanh nghiêm túc chút ít: "Chúng ta cũng đúng Trường Lạc tuyệt trận chuyện làm bộ như không biết, cho Hoắc Sĩ Cập đầy đủ thời gian, đi lau đi tương quan dấu vết."

	Khương Vọng chợt hiểu ra: "Có lẽ hắn mặc dù lau đi dấu vết của mình, chúng ta bên này khẳng định cũng đã lưu lại chứng nhận. Chúng ta chính là dùng chuyện này, khống chế vị này Huyết Hà chân quân!" Nguyễn Tù thở dài nói: "Chuyện này quan hệ Huyết Hà Tông tồn vong, Hoắc Sĩ Cập không thể không bị quản chế. Nhưng là một vị chân quân tôn nghiêm, há có thể khinh nhục? Qua nhiều năm như vậy, chúng ta chưa từng liên hệ qua Hoắc Sĩ Cập một lần. Cho đến Tào soái phạt Hạ, mới mời hắn ngăn cản một lần Trường Sinh Quân. Lần này Họa Thủy sinh biến, ta vốn định thừa cơ cùng hắn sơ qua câu thông, vì Nam Cương thế cục mưu đồ."

	Một vị Diễn Đạo chân quân bị bắt trụ mệnh môn, đích xác là quá dùng tốt quân cờ. Đáng tiếc chỉ dùng một lần liền báo hỏng. Hoắc Sĩ Cập chết, đối Tề quốc mà nói, có thể được xưng tụng là tổn thất thật lớn.

	Hiện tại nhớ tới, Hoắc Sĩ Cập tại Hồng Trần Chi Môn phía trước xoay người, có hay không cũng có không muốn lại vì người chỗ tới nhân tố ở đây?

	Dù sao Trường Lạc tuyệt trận mưu đồ, chuyện dừng ở Hạ Tương Đế với hắn. Hạ Tương Đế đã chết

	Mấy thập niên, một khi hắn cũng đã chết, Tề quốc phương diện liền không có nhắc lại kịp chuyện này lý do .

	Khương Vọng trầm ngâm nói: "Khó trách ngài có thể hoài nghi Hoắc Sĩ Cập là giả chết, đổi lại là ta, cũng sẽ cảm thấy, hắn có phải hay không tại dùng cái này biện pháp thoát thân. Nhưng Tam Hình Cung, Kiếm Các, Mộ Cổ thư viện chân quân đều tại chỗ chứng kiến, kia Diễn Đạo cấp Ác Quan, thậm chí Bồ Đề Ác Tổ, ta đều trông thấy, chuyện này sợ rằng không làm được giả."

	"Đúng vậy. Ngô Bệnh Dĩ không có khả năng theo hắn diễn trò, Bồ Đề Ác Tổ càng không có khả năng."

	Nguyễn Tù dị thường tuổi trẻ hai đầu lông mày, hơi có sầu tư:" mặc dù có không ít nghi điểm tồn tại, nhưng là cũng có thể giải thích được thông. Liền xem một chút Chính Sự Đường bên kia có thể điều tra ra một ít cái gì, cũng chờ một chút Củ Địa Cung thẩm tra kết quả sao. Có lẽ là chúng ta đem hắn làm cho quá mau "

	Bởi vì bị Tề quốc chỗ tới, Hoắc Sĩ Cập nóng lòng bồi dưỡng vị kế tiếp chân quân, cho nên ngầm đồng ý Hà Tông Chi khơi ra Họa Thủy biến hóa, rình Diễn Đạo con đường, tại Hoắc Sĩ Cập chơi thoát sau đó, hắn dứt khoát lấy thân trấn này cũng là hợp tình hợp lý câu chuyện mạch lạc.

	Khương Vọng nhất lúc không biết nói cái gì cho phải.

	Nguyễn Tù lại thán một tiếng: "Vũ An Hầu, chuyện này tại ta có tỉnh ngủ, ngươi phía sau cũng muốn nhớ được nhất thế sự mặc dù như đánh cờ, chớ cho rằng người khác đều tử."

	Khương Vọng thành khẩn nói: "Ta nhớ kỹ trong lòng."

	"Đi thôi." Nguyễn Tù ngừng ở trên không, tinh đồ hơi hơi phơi phới, đẩy ra rồi Phù Vân: "Phía dưới là được Vấn Kiếm Hạp, ta liền không cùng ngươi đi đón người rồi."

	Khương Vọng nhưng không có lập tức liền đi, mà là nói: "Về ngài lúc trước nói Diễn Đạo kỳ quan, ta còn có một chút nghi vấn."

	Nguyễn Tù nói: "Nói nghe một chút."

	Khương Vọng một bên hồi tưởng một bên giảng đạo: "Ta từng tại Đại Trạch quận Thất Tinh bí cảnh mở ra lúc, tiến vào trong lúc thăm dò, đi đến một cái tên là Phù Lục trong thế giới. Tại cái thế giới kia địa quật trung, cũng gặp phải tương tự với Diễn Đạo kỳ quan gì đó, bất quá bọn chúng thật sự là một loại "Thú '. Phù Lục thế giới còn có một câu lời nói quê mùa, nói thanh thiên rơi vì tinh tương, U Thiên lên vì Tinh Thú ′, tinh tương chỉ tới là giống như ta nhất dạng tiến vào cái thế giới kia người, Tinh Thú chỉ đúng là địa quật bên trong cái loại kia quái vật ngoài thu có thể là bất kỳ bộ dạng, nhưng trên người đều là lốm đa lốm đốm. Loại này tinh điểm, cùng ta thấy được Diễn Đạo kỳ quan tinh điểm, phi thường tương tự, ta nhìn không ra khác biệt tới. Bất quá những... thứ kia Tinh Thú đại đa số đều rất nhỏ yếu, tinh điểm càng nhiều, liền càng cường đại. Ngài đối chỗ này có hiểu rõ không?"

	"Như thế nào thanh thiên? Như thế nào U Thiên?" Nguyễn Tù hỏi.

	Khương Vọng nói: "Thanh thiên là được bầu trời, cái thế giới kia bầu trời, chỉ có một viên Thiên Khu tinh treo theo, lấy Thiên Khu tinh sáng tối tới thay đổi ngày đêm. U Thiên nhưng thật ra là dưới đất, trên mặt đất khu vực dưới đáy, cái gì cũng xem không, một mảnh tối tăm, Vô Câu người còn là vật gì, một khi ngã xuống, chỉ có thể tiêu tan sạch sẽ. Chỉ có Tinh Thú ở trong đó phù du.

	Nguyễn Tù có chút hăng hái: "Ngươi nói cái kia Phù Lục thế giới, lúc ấy còn có ai tiến vào?"

	Khương Vọng trả lời: "Tiến vào bao nhiêu người ta không biết, đi ra có Tồi Thành Hầu phủ Lý cô nương, Dưỡng Tâm Cung chủ Khương Vô Tà, Lôi thị Lôi Chiêm Càn, còn có một cái Tứ Hải Thương Minh nhất đẳng chấp sự, tên gọi Phương Sùng. Còn lại mấy cái liền không nhận ra."

	"Ta nhưng là không có qua những thứ này, Dưỡng Tâm Cung chủ cũng đi rồi?"

	"Đúng vậy, lúc ấy chúng ta chống lại Lôi Chiêm Càn, cũng còn rất có áp lực."

	Nguyễn Tù nở nụ cười, lại là không có liền Khương Vô Tà nói thêm gì nữa, mà là hỏi: "Ngươi có biết hay không cái kia Phù Lục thế giới ở nơi đâu, có hay không đối ứng tinh đồ? Có cơ hội lời mà nói... Ta đi xem một chút."

	Khương Vọng cười khổ nói: "Ta lúc ấy liền Nội Phủ cảnh cũng không phải là, nào biết đâu rằng cái gì tinh đồ. Hoàn toàn là theo Thất Tinh lâu bí cảnh lực đi loạn. Thất Tinh lâu bí cảnh mỗi lần liên tiếp thế giới lại đều bất đồng "

	Nguyễn Tù nghĩ sơ nghĩ, ngón tay một phen, gắp ra một viên đao tiền tới, đưa cho Khương Vọng: "Về ngươi nói những thứ này, ta có chút suy đoán, nhưng là không thể đủ xác nhận. Đem này tấm đao tiền cất xong, nếu như ngươi có cơ hội lại đi nơi đó, có thể liên hệ ta."

	Khương Vọng hồ đồ thu này tấm đao tiền, lại hỏi: "Đó là một cái nơi rất đáng sợ sao?"

	"Đáng sợ hay không ngược lại cũng chưa chắc. Bất quá nơi đó có thể là một chỗ phần mộ thế giới nhưng vì cái gì còn có văn minh tồn tại liên tiếp, ta không có thấy tận mắt đến, cũng không thể biết."

	"Phần mộ thế giới?" Khương Vọng không giải thích được."Biết Vạn Giới Hoang Mộ sao?" "Có biết một chút "

	" đó chính là lớn nhất phần mộ thế giới!"
Kết chương.