Chương 905 : Phiên ngoại 22: Đứng hàng tiên ban, vực ngoại chi hành (2).
Nói tóm lại, tại Chân Tiên giới nhân tộc Tiên Vực tu hành nhân tộc Chân Tiên, nếu như có rất mạnh chỗ dựa phía sau, kia hoàn toàn không cần coi Tiên Đình là sự việc.

	Nhưng là nếu như không có loại kia mạnh đến Tiên Đình cũng không làm gì được chỗ dựa phía sau che chở, tại Tiên Đình trước mặt, vẫn là tốt nhất trung thực thủ quy củ.

	Nếu không một cái không tốt, liền có thể sẽ bị Lôi Bộ Tiên quan truy bắt đầu nhập Tiên Ngục bên trong.

	Chỉ bất quá so với quyền lực tuyệt đối bộ môn Lôi Bộ, Phong Bộ quyền lực liền nhỏ rất nhiều.

	Phong Bộ chức trách là thu thập tình báo, trừ phi là đối mặt với đã bị Lôi Bộ xác định truy nã phạm án tiên nhân, nếu không chính là phát hiện có phạm nhân tội, cũng không có trực tiếp truy bắt quyền.

	Tại chức có thể lên mặt, Phong Bộ chủ yếu là làm Lôi Bộ, Đấu Bộ các ngành trợ thủ, hiệp trợ các bộ làm việc.

	Đương nhiên đây cũng không phải là nói gia nhập Phong Bộ cũng chỉ có nghĩa vụ, không có chỗ tốt.

	Phong Bộ chỗ tốt, kỳ thật càng là thật sự thấy được.

	Đó chính là trực tiếp tình báo giá trị!

	Một số thời khắc, tình báo giá trị so cái gì đồ vật đều cao.

	Trừ cái đó ra, Chu Dương thân là Phong Bộ Tiên quan, mỗi mười năm liền có một chút tiên công làm bổng lộc cấp cho.

	Tiên Đình tiên công dụng đồ phi thường rộng khắp, không chỉ có thể dùng để hối đoái Tiên Đình trong bảo khố tiên trân, còn có thể góp nhặt dùng cho mượn dùng kia vài Thiên Tiên Đạo Tổ lưu lại đỉnh giai Tiên Khí.

	Tỉ như Chu Dương trước đây đã dùng qua "Vạn Giới Chi Môn", Tiên Đình Tiên quan liền có thể thông qua nỗ lực đại lượng tiên công đến sử dụng một lần vật này.

	Mà Chu Dương bởi vì là mới nhập chức, phía trước mấy chục năm cũng sẽ không an bài cho hắn nhiệm vụ gì, hắn sẽ có đầy đủ thời gian tới giải nên làm như thế nào một vị Phong Bộ Tiên quan.

	Sau đó thời gian bên trong, Chu Dương cũng đúng là phi thường dụng tâm học tập nên làm như thế nào một vị Phong Bộ Tiên quan.

	Vì thế hắn còn chuyên môn tu luyện một chút Phong Bộ Tiên quan đều sẽ tu luyện tiên thuật thần thông, chủ yếu là lấy liễm tức tàng hình làm chủ.

	Trải qua học tập giải, Chu Dương mới biết được, nguyên lai Tiên Đình các bộ trực luân phiên Chân Quân hướng những ngành khác xếp vào nhân thủ, cũng là lệ cũ.

	Nhất là Lôi Bộ, Đấu Bộ chờ cường lực bộ môn, đều thích hướng phụ trách tình báo Phong Bộ xếp vào nhân thủ.

	Phát hiện này ngược lại để hắn thoáng an tâm một chút, tối thiểu cứ như vậy, hắn không cần quá mức lo lắng sẽ bị người xa lánh.

	Nhưng là để Chu Dương không nghĩ tới chính là, hắn mới tại Tiên Đình tổng bộ học tập không đến ba mươi năm, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 vậy mà liền đại biểu cho Lôi Bộ cho mình hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất, hơn nữa còn là một cái vực ngoại nội ứng nhiệm vụ!

	"Quả nhiên, ta liền biết, qua nhiều năm như vậy đều không theo Xích Tiêu Tiên cung chinh ích một người tiến vào Tiên Đình nhậm chức, bây giờ làm sao lại như vậy mà đơn giản liền chinh ích ta đến Tiên Đình nhậm chức?"

	"Nguyên lai là đã sớm đào xong cái này hố chờ ta đúng không!"

	"Cũng không biết là phương nào thế lực làm khí lực, lại có thể thuyết phục một vị Tiên Đình trực luân phiên Chân Quân đi mưu hại ta như vậy một cái hậu bối!"

	Dinh thự bên trong, Chu Dương nhìn xem trong tay "Phong Tấn Châu" bên trong truyền tới mệnh lệnh, ánh mắt lập tức hoàn toàn lạnh lẽo.

	Mặc dù hắn đang quyết định đến Động Chân Tiên Đình nhậm chức thời điểm, liền làm xong dự tính xấu nhất, đối với loại tình huống này cũng không phải là không có chuẩn bị.

	Nhưng là hiện tại thật gặp được loại chuyện này về sau, hắn vẫn là không cách nào làm được không tức giận.

	Chỉ là sinh khí về sinh khí, nhiệm vụ này Chu Dương lại không thể cự tuyệt.

	Động Chân Tiên Đình cũng không phải chợ bán thức ăn, cho phép bọn hắn những này Tiên quan cùng trực luân phiên Chân Quân nhóm cò kè mặc cả.

	Nhiệm vụ đã hạ đạt, dù là biết rõ nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải dựa theo nhiệm vụ đi làm mới được.

	Điểm này đừng nói là xuất thân Xích Tiêu Tiên cung bực này xuống dốc Tiên cung hắn, liền xem như những cái kia chính vào cường thịnh Tiên cung đệ tử, đã tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức, cũng là nhất định phải phục tùng trực luân phiên Chân Quân nhóm mệnh lệnh.

	Lập tức Chu Dương cũng chỉ có thể chăm chú xem xét nhiệm vụ tin tức tương quan, hi vọng có thể từ đó tìm kiếm được phá cục thượng sách.

	Nhiệm vụ lần này, là để hắn tiến về nhân tộc Tiên Vực bên ngoài một cái dị tộc "Viêm Tinh Tộc" địa bàn, nghĩ biện pháp ẩn núp tiến vào "Viêm Tinh Tộc" mười hai cái bộ tộc lớn cao tầng bên trong, điều tra "Viêm Tinh Tộc" bên trong một vị tương đương với Phản Hư hậu kỳ tu vi cường giả đi hướng tin tức.

	Căn cứ tin tức phía trên lời nói, vị kia "Viêm Tinh Tộc" cường giả là có xung kích cửu giai tiềm lực, cho nên nhất định phải tại nó trở thành cửu giai Hợp Đạo cảnh giới cường giả trước đó, điều tra đến lúc nào đi hướng, nghĩ biện pháp ngăn cản kỳ thành nói.

	Nhiệm vụ phía trên đã rõ ràng ghi chú rõ, trước đây từng có ba vị Phong Bộ Tiên quan bị phái đi "Viêm Tinh Tộc" điều tra tin tức này, nhưng là hai người thân phận bại lộ, trực tiếp bị "Viêm Tinh Tộc" cường giả chém giết.

	Còn lại một người mặc dù may mắn trốn về nhân tộc Tiên Vực, nhưng lại không có mang về cái gì có giá trị tin tức.

	Hiện tại áp lực đi tới Chu Dương trên thân.

	Hắn nhận được nhiệm vụ phía trên, yêu cầu hắn nhất định phải điều tra đến vị kia "Viêm Tinh Tộc" bát giai cường giả đi hướng tin tức, nếu không sẽ dựa theo nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm tội đem hắn đánh vào Tiên Ngục, thời hạn thi hành án ít nhất là năm ngàn năm trở lên.

	Trái lại nếu như hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ có sẽ trực tiếp thu hoạch được một ngàn điểm tiên công ban thưởng, còn có thể trong ngàn năm đều không cần lại chấp hành bất luận cái gì nhiệm vụ.

	"Cho nên nhiệm vụ này trọng điểm, kỳ thật cũng không phải là tại Viêm Tinh Tộc bên trong ẩn núp bao lâu, mà là như thế nào biết rõ ràng vị kia Viêm Tinh Tộc cường giả đi hướng!"

	Trong mắt tinh quang lấp lóe, Chu Dương đại khái rõ ràng chính mình làm như thế nào đi hoàn thành nhiệm vụ này.

	Hắn rất nhanh liền cùng thê nữ nói rõ mình muốn đi chấp hành nhiệm vụ sự tình, nhưng lại che giấu nhiệm vụ tính nguy hiểm, chỉ nói muốn bên ngoài đợi mấy chục trên trăm năm.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng minh bạch Tiên Đình Tiên quan khẳng định không dễ làm, đối với Chu Dương ra ngoài chấp hành nhiệm vụ sự tình, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

	Chỉ là quan tâm dặn dò hắn cẩn thận an toàn, liền theo hắn rời đi Tiên Đình bên trong dinh thự, sau đó hai mẹ con cùng một chỗ quay trở về Xích Tiêu Tiên cung.

	Lúc này Chu Dương Tiên Đình Tiên quan thân phận đã chứng thực, cùng tiên tịch tin tức đồng bộ, Khương Phượng Tiên mẫu nữ là hắn đạo lữ cùng nữ nhi tin tức, cũng ghi vào hắn tiên tịch ở trong.

	Cho nên dù là các nàng hiện tại coi như đều là yêu tộc Chân Linh, thế nhưng là cầm Chu Dương tín vật, như thường có thể tại nhân tộc Tiên Vực bên trong thông suốt không trở ngại.

	Tối thiểu tại cưỡi vượt Tiên Vực truyền tống trận trong chuyện này mặt, không có cái nào Tiên Vực sẽ đối với mẹ con các nàng tiến hành khó xử.

	Đây cũng là Chu Dương quyết định gia nhập Động Chân Tiên Đình một một nguyên nhân trọng yếu.

	Chỉ có phủ lên Tiên Đình Tiên quan thân phận, làm người nhà của hắn Khương Phượng Tiên mẫu nữ, mới có thể tại nhân tộc Tiên Vực được hưởng "Nhân quyền", có thể tự do thông suốt các đại tiên vực.

	Dạng này đưa tiễn Khương Phượng Tiên mẫu nữ về sau, Chu Dương cũng ngồi truyền tống tiên trận đi đến tới gần "Viêm Tinh Tộc" địa vực Tiên Vực.

	Sau đó lại trải qua một phen trằn trọc, Chu Dương liền triệt để rời đi nhân tộc Tiên Vực, tiến vào nhân tộc cùng "Viêm Tinh Tộc" ở giữa giảm xóc khu vực.

	Nhân tộc cùng "Viêm Tinh Tộc" đều là Chân Tiên giới đại tộc, trong đó "Viêm Tinh Tộc" thực lực mặc dù so nhân tộc kém hơn không ít, nhưng là cửu giai tồn tại cũng đi ra như vậy hơn mười vị, cũng không phải là nhân tộc có thể tuỳ tiện nắm nhỏ dị tộc.

	Cho nên vì phòng ngừa hai tộc sinh ra một chút không cần thiết biên cảnh xung đột, hai tộc lãnh thổ ở giữa đều có một mảnh cấp thấp tu sĩ khó mà vượt qua rộng lớn khu vực làm giảm xóc khu vực.

	Chu Dương khi tiến vào mảnh này giảm xóc khu vực về sau, việc đầu tiên, chính là đối với mình tiến hành chỉnh dung.

	Đúng vậy, chỉnh dung!

	"Viêm Tinh Tộc" mặc dù ngoại hình nhìn cùng nhân tộc khác biệt không phải đặc biệt lớn, nhưng còn không đến mức hai tộc người trông thấy lẫn nhau về sau, sẽ đem đối phương nhận làm người một nhà.

	So với nhân tộc, "Viêm Tinh Tộc" không chỉ có hình thể càng cao to hơn, tóc của bọn hắn, móng tay, con ngươi, lỗ tai các khí quan, cũng đều cùng nhân tộc có không nhỏ khác biệt.

	Cũng may mà Chu Dương hiện tại là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, Chân Tiên pháp thể muốn cải biến loại này ngoại hình kết cấu rất đơn giản, không phải chỉ là ngoại hình cửa này, hắn sẽ rất khó lừa gạt qua.

	Nhưng là ngoại hình tốt cải biến, khí tức cùng nội tại, lại là không tốt cải biến, nhất là còn muốn giấu diếm được những cái kia "Viêm Tinh Tộc" cường giả.

	Động Chân Tiên Đình ở phương diện này ngược lại là cho Chu Dương một vài thứ làm trợ giúp, bao quát cải biến hắn khí tức đan dược, "Viêm Tinh Tộc" hệ thống tu luyện hạ kết thành "Viêm Tinh" .

	Thế nhưng là Chu Dương đối với những vật này, lại đều không dám sử dụng.

	Hắn nếu biết mình bị phái tới nội ứng ẩn núp, là 【  Lăng Hư Chân Quân 】 trước đó cho mình chôn xong hố, sao lại dám tuỳ tiện tái sử dụng Tiên Đình vì chính mình cung cấp đồ vật.

	Cũng may Chu Dương bản thân mình luyện đan, kỹ thuật luyện khí cũng đều còn có thể, hắn tại thu liễm khí tức phương diện, cũng có được mình độc môn thủ đoạn.

	Chỉ gặp hắn tại giảm xóc khu vực du tẩu chờ đợi không sai biệt lắm năm năm sau, liền hoàn thành đối với mình thân phận mới tạo nên.

	Lúc này Chu Dương, đã biến thành một cái thân cao một trượng, có xích kim sắc tóc cùng hỏa hồng sắc con ngươi, bàn tay giống như thằn lằn trảo, hồ thính tai mũi, trước ngực mọc ra xích hồng sắc Tinh Thốc quái nhân.

	Hắn hiện tại hình tượng, chính là truyền thống "Viêm Tinh Tộc" người bề ngoài, mà trên người hắn tán phát khí tức, cho thấy hắn là một vị lục giai thượng phẩm tu vi "Viêm Tinh Tộc" Tôn giả.

	"Viêm Tinh Tộc" hệ thống tu luyện cùng nhân tộc so sánh càng đơn giản hơn, từ ngũ giai bắt đầu, "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ trước ngực liền sẽ mọc ra Tinh Thốc đến, lúc này "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ lại bị Mục giả, đại biểu có bản lĩnh mục thủ một phương, có thể từ bộ tộc lớn bên trong phân ra bộ lạc nhỏ.

	Ngũ giai Mục giả phía trên, chính là lục giai Tôn giả, sau đó là thất giai Hiền giả, bát giai Thánh giả.

	Bởi vì "Viêm Tinh Tộc" là đại tộc, lục giai Tôn giả số lượng đồng dạng là rất nhiều, Chu Dương đem mình đóng vai thành một vị lục giai Tôn giả, đối với giai đoạn trước dung nhập "Viêm Tinh Tộc" bên trong có trợ giúp rất lớn.

	Lấy hắn ngụy trang bản sự, trừ phi là gặp gỡ những cái kia tu vi cùng hắn giống nhau, thậm chí là cao hơn "Viêm Tinh Tộc" cường giả.

	Không phải đại đa số "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả, chỉ sợ là đều không có bản lãnh phát hiện thân phận chân thật của hắn.

	Mà lại Chu Dương vai trò vị này lục giai Tôn giả, cũng không phải trống rỗng tạo ra tồn tại, mà là quả thật có một người như vậy.

	Cái này "Viêm Tinh Tộc" lục giai Tôn giả, vốn là cái nào đó bộ tộc lớn tội phạm truy nã, bởi vì phạm vào không thể tha thứ tội ác, chỉ có thể chạy trốn tới "Viêm Tinh Tộc" cùng nhân tộc giao giới giảm xóc khu vực đến tránh né đuổi bắt.

	Chu Dương tại giảm xóc khu vực tìm mấy năm mới tìm được gia hỏa này, đồng thời dùng một bộ hoàn chỉnh sưu hồn thủ đoạn thu hoạch thứ nhất sinh hơn phân nửa ký ức.

	Hiện tại, hắn liền dùng "Tháp Lạc Nhĩ" danh tự, hướng về "Viêm Tinh Tộc" một cái bộ tộc lớn lãnh địa chạy tới.

	Căn cứ kia "Tháp Lạc Nhĩ" tự thân ký ức, bản thân chính là dự định khi lấy được một kiện thiên địa linh vật về sau, lợi dụng vật này vì nước cờ đầu, gia nhập cái kia bộ tộc lớn bên trong.

	Chu Dương hiện tại chỉ cần tiếp tục sử dụng đã sớm vì tự thân chế định tốt kế hoạch, cũng đối vốn là muốn đi bộ tộc lớn tiến hành sửa đổi là được rồi.

	Ba năm sau, Chu Dương đã tới một cái tên là "Tử Diệu Bộ" "Viêm Tinh Tộc" bộ tộc lớn phụ cận, cũng thành công cùng Tử Diệu Bộ một vị nào đó Tôn giả liên hệ lên, từ vị này Tử Diệu Bộ Tôn giả mang theo tiến về bái kiến lên một vị nào đó Tử Diệu Bộ Hiền giả.

	"Viêm Tinh Tộc" mười hai bộ tộc lớn, không tính những cái kia có thể so với Hợp Đạo thiên tiên cửu giai tồn tại, Tử Diệu Bộ thực lực tổng hợp xếp hạng ở vào trung lưu, ở vào hạng sáu cùng hạng bảy ở giữa.

	Này bộ hiện nay có bốn vị bát giai Thánh giả, hơn năm mươi vị thất giai Hiền giả, nhưng địa bàn lại có hai ba cái nhân tộc Tiên Vực lớn như vậy.

	Mà Chu Dương trong nhiệm vụ muốn điều tra vị kia "Viêm Tinh Tộc" bát giai Thánh giả, chính là Tử Diệu Bộ tộc người mạnh nhất.

	Lúc này Chu Dương đi theo vị kia Tử Diệu Bộ Tôn giả tại rộng lớn hoang dã bên trong trọn vẹn phi hành một năm rưỡi, mới đến một vị Tử Diệu Bộ Hiền giả chỗ chỗ tu hành.

	Vị này Tử Diệu Bộ Hiền giả tên là "Xích Đạt Nhĩ", chỉ là thất giai hạ phẩm tu vi.

	Đừng nhìn tu vi không cao, nhưng là vị này Xích Đạt Nhĩ Hiền giả phái đoàn lại là phi thường lớn.

	Hắn tu hành địa phương là một tòa cao vạn trượng phong, trên núi xây dựng không hạ hơn ngàn ở giữa phong cách đặc biệt "Viêm Tinh Tộc" cung điện, đồng thời cung điện kiến trúc dùng tài liệu, đều là một loại tên là "Tử Viêm tinh" Hỏa thuộc tính vật liệu, tại ánh nắng chiếu rọi xuống tản ra sáng chói huyễn lệ tử sắc ánh lửa.

	Mà tại những cung điện kia bên trong, thì là cư trú vị này Xích Đạt Nhĩ Hiền giả cơ thiếp, hết thảy có hơn một ngàn vị.

	Đường đường thất giai Thánh giả, có thể so với nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tồn tại, lại còn sẽ như thế ham sắc đẹp, Chu Dương cũng không rõ ràng vị này Xích Đạt Nhĩ Hiền giả đến cùng là tình huống như thế nào.

	Bất quá hắn gặp mặt người này quá trình, ngược lại là coi như thuận lợi.

	Tại nhận được hắn đệ lên một kiện đỉnh giai linh vật về sau, lại nghe nói hắn là từ một cái khác bộ tộc lớn trốn tới Tôn giả, Xích Đạt Nhĩ Hiền giả quả nhiên vẫn là tiếp kiến hắn.

	Chỉ gặp vị này Xích Đạt Nhĩ Hiền giả thân cao so Chu Dương hiện tại còn cao hơn ba thước, có một đầu chói mắt màu đỏ tóc, song đồng hiện lên màu đỏ tím.

	 trên thân nhất thu hút sự chú ý của người khác, chính là trước ngực một viên màu đỏ tím hình thoi thủy tinh.

	Viên kia thủy tinh có đầu người lớn như vậy, trực tiếp là từ Xích Đạt Nhĩ trong lồng ngực mọc ra, tản ra khí tức hết sức mạnh mẽ.

	"Viêm Tinh Tộc" cái tên này lai lịch, chính là ở đây.

	Loại này trước ngực sinh ra Tinh Thốc, có chút cùng loại với nhân tộc tu tiên giả Kim Đan, Nguyên Anh, là "Viêm Tinh Tộc" cường giả lực lượng nguồn suối.

	Nhưng cùng Kim Đan, Nguyên Anh có chỗ khác biệt là, "Viêm Tinh Tộc" cường giả trước ngực Tinh Thốc phi thường cứng rắn rắn chắc, có thể so với cùng giai pháp khí.

	Cho nên trông cậy vào đánh nát bọn hắn trước ngực Tinh Thốc đến đánh giết bọn hắn, sẽ phi thường không thực tế.

	Mà lại bọn hắn còn có thể thông qua cái này lộ ra ngoài Tinh Thốc, thi triển ra đủ loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

	Để Chu Dương an tâm là, Xích Đạt Nhĩ Hiền giả tại nhìn thấy hắn về sau, mặc dù cẩn thận đối với hắn tiến hành một phen dò xét, nhưng hiển nhiên cũng không nhìn ra thân phận chân thật của hắn.

	Đồng thời tại hỏi thăm hắn trước đây kinh lịch tình huống cùng tố cầu về sau, rất nhanh liền nhìn xem hắn nói ra:

	"Tháp Lạc Nhĩ, ngươi thỉnh cầu bản Hiền giả minh bạch, ngươi muốn lưu ở chúng ta Tử Diệu Bộ tộc đương nhiên không có vấn đề, nhưng là vì phòng ngừa Hắc Viêm bộ tộc biết ngươi ở bên này, tên của ngươi nhất định phải từ bỏ, về sau ngươi chính là Tử Diệu Bộ tộc Hãn Mộc Nhĩ Tôn giả, xuất thân từ Viêm Mộc cốc địa."

	Chu Dương nghe đến đó, trong lòng biết cửa này mình là qua, lúc này liền rất là thức thời đáp: "Vâng, Hãn Mộc Nhĩ minh bạch, đa tạ Hiền giả đại nhân thu lưu ban tên, Hãn Mộc Nhĩ ngày sau nhất định thề sống chết vì Hiền giả đại nhân cống hiến sức lực!"

	"Rất tốt, chỉ cần ngươi ngày sau dụng tâm vì bản Hiền giả làm việc, trung với bản Hiền giả cùng Tử Diệu Bộ tộc, nơi này liền không có người sẽ để ý quá khứ của ngươi, cũng sẽ không để bất luận cái gì ngoại nhân tổn thương đến ngươi."

	Xích Đạt Nhĩ Hiền giả nói đến đây, lại động viên trấn an Chu Dương vài câu về sau, liền an bài cho hắn cái chỗ, đuổi hắn rời đi.

	Đến tận đây, Chu Dương chui vào "Viêm Tinh Tộc" bước đầu tiên xem như hoàn thành, phía dưới chính là như thế nào lợi dụng thân phận mới của mình, điều tra vị kia Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả hướng đi tin tức.
Kết chương.