Chương 633 : Tao Ngộ.
Sau ba ngày, vào buổi tối. . .

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch bay ở trên bầu trời, theo thái dương chậm rãi xuống núi, thiên địa một mảnh ám trầm, dưới chân đại địa lại như che lên màu đen lều vải, tất cả từ từ có vẻ yên tĩnh.

	Ở bọn họ phi hành độ cao này, trên mặt đất tất cả đồ vật, thoạt nhìn hầu như đều là bình, tầng kia loan điệp núi đồi, từ chỗ cao nhìn lại, cũng bất quá là đại địa nhăn nheo.

	Ở cái này trong yên tĩnh, đỉnh đầu bầu trời trong đạo kia không gian thật lớn vết nứt càng có vẻ ngột ngạt, cái kia không gian thật lớn trong vết nứt, Vạn Thần tinh to lớn quang ảnh lộ ra một luồng khốc liệt ửng đỏ, như đang bị ma vật nhai đồ ăn, vết nứt không gian bên trong thỉnh thoảng lấp lóe chớp giật cùng lăn lộn màu đỏ sậm mây mù, đều sẽ làm người ta cảm giác cái kia vết nứt không gian trong, chẳng biết lúc nào liền sẽ lại khủng bố quái vật chui ra ngoài như thế.

	"Ngươi là còn nhiều thiếu giới châu a?" Thúc Long Tịch trên mặt mang một tầng mỏng manh lụa mỏng xanh, chỉ lộ ra hai cái đẹp đẽ xinh đẹp tuyệt trần con mắt, thoạt nhìn vừa thần bí lại mỹ lệ, trên mặt mang lụa mỏng xanh Thúc Long Tịch che khuất chính mình diện mạo thật sự, ngược lại không lại lo lắng bị người một chút liền nhận ra, Thúc Long Tịch ở nhổ nước bọt Hạ Bình An, giọng nói là không chút khách khí trào phúng, "Một con Thông U cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng, ngươi thật xa nhìn thấy, lại đuổi hơn hai giờ, bay hơn một ngàn km, ta cũng là phục rồi, nếu không là lo lắng ngươi có chuyện, ta mới lười cùng đi với ngươi, ngươi lấy ra điểm Thông U cảnh cường giả tự giác cùng cách điệu có được hay không, bị như chưa từng thấy trùng tinh cùng giới châu tựa như, quá mất mặt. . ."

	"Ngươi là no hán không biết đói bụng hán cơ, chỉ cần có có thể lấy được giới châu cơ hội, ta đương nhiên không bỏ qua a, không tích nửa bước không có cứ thế ngàn dặm, biển không cự dòng chảy nhỏ, có thể thành to lớn, nghĩ muốn lại tiến bộ, giới châu lại nhiều hơn ta cũng không chê. . ." Hạ Bình An cũng không có phản bác, chỉ là nhún nhún vai nói, ngay khi vừa nãy, hắn mới giải quyết xong cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng, lấy tới một viên Thông U cảnh trùng tinh, còn có một viên đã đối với hắn mà nói vô dụng Trúc Cơ giới châu, đánh đổi chính là hắn mang theo Thúc Long Tịch truy đuổi cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng thời điểm nhiều bay hơn một ngàn km, hơn nữa trì hoãn thời gian hai tiếng.

	Vì lẽ đó hắn bị Thúc Long Tịch quở trách.

	Thúc Long Tịch cho Hạ Bình An lật một cái liếc mắt, "Tìm một chỗ nghỉ ngơi đi!"

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu, lập tức một chỉ phía trước lòng đất một ngọn núi, "Ta thấy nơi đó thật giống có sơn động. . ."

	Theo hai người thần lực dồi dào trình độ, nguyên vốn có thể một đường trực tiếp bay đến thành Long Giác, bất quá như vậy vừa đến, ven đường thần lực cùng thể lực tiêu hao trọng đại, gặp phải nguy hiểm cá nhân trạng thái không tốt tới nói dễ dàng chịu thiệt, còn có một cái chính là Thúc Long Tịch cảm thấy như vậy không đủ tao nhã, vì lẽ đó, mấy ngày nay hai người đều là ban ngày chạy đi, buổi tối liền tìm một chỗ nghỉ ngơi, ăn một chút gì, Thúc Long Tịch là kiên trì, mỗi ngày buổi tối muốn tắm, sau đó sáng ngày thứ hai đổi một thân váy, hương hương mỹ mỹ tiếp tục chạy đi.

	Trong nháy mắt, hai người liền rơi xuống cái kia dã ngoại bên ngoài sơn động, hang núi kia thoạt nhìn rất khô sảng, cũng rất sâu, chỉ là tiến vào bên trong hang núi hai người mới phát hiện, bên trong hang núi này đã có chủ nhân.

	Sơn động chủ nhân, chính là một tổ thân thể thể tích so với gấu mèo lớn hơn nhiều lần, nhưng dáng vẻ cùng gấu mèo không sai biệt lắm động vật —— vành mắt đen, mặt tròn, màu trắng lỗ tai, còn có một cái lông xù đuôi to —— Thí Thần trùng giới những thứ này không phải Trùng tộc sinh trưởng ở địa phương động vật rất nhiều, Hạ Bình An cũng không biết vật này tên gọi là gì.

	Sơn động chủ nhân một nhà kinh ngạc nhìn đột nhiên xông vào đến chúng nó chỗ ở đến hai người, bắt đầu nhe răng.

	"Thật không tiện, ngày hôm nay muốn nhà của các ngươi rơi xuống cái chân. . ." Thúc Long Tịch cười hướng về phía cái kia che giấu ở trong động không nhịn được đối với cái kia vài con động vật nói một câu, sau đó vung tay lên, liền cho gọi ra một cái "Lục sắc thủ hộ" kết giới ở trên người mình.

	Hạ Bình An cũng tiện tay triển khai một cái "Lục sắc thủ hộ" kết giới ở trên người mình.

	"Lục sắc thủ hộ" kết giới vừa xuất hiện, cái kia cũng đang sốt sắng lớn gấu mèo người một nhà, lập tức liền yên tĩnh lại, đối với hai người cũng không có địch ý, tiếp tục dùng đuôi quấn lấy thân thể của chính mình ngủ say sưa cảm giác.

	"Lục sắc thủ hộ" là lúc trước dung hợp Trúc Cơ giới châu thời điểm lấy được đến một cái trụ cột nhất pháp thuật, nhưng loại này thuật pháp lại rất hữu hiệu, một cái Triệu hoán sư một khi trên người sử dụng tới loại này thuật pháp, ở dã ngoại liền sẽ không tao ngộ những kia bình thường thú hoang độc trùng tập kích, những dã thú kia độc trùng sẽ đem ngươi cho rằng là "Người mình", là thiên nhiên một phần tử, sẽ không đối với ngươi có tính công kích.

	Hạ Bình An ở bên ngoài sơn động thả một cái trận bàn che lấp nơi này khí tức, tay hơi động, lại có vài con nhện khôi lỗi từ trên tay hắn bò đi ra, chui vào cửa động cùng sơn động phía trên nhìn chằm chằm canh gác cảnh giới, một cái lâm thời điểm dừng chân liền hoàn thành.

	Thúc Long Tịch vẫy tay một cái liền cho gọi ra mấy thị nữ người hầu, lại ở sơn động trên mặt đất đốt một đống lửa, bị triệu hoán đi ra thị nữ người hầu lấy ra bộ ấm trà loại hình đồ vật, còn có lấy ra cái bàn, quét tước thanh khiết, chốc lát công phu, liền ở trong sơn động bố trí kỹ càng một chỗ, cho hai người pha trà thịt nướng, tất cả làm cho đều đâu vào đấy, lại như ở nghỉ phép như thế, nửa điểm đều không oan ức.

	Cái này cao giai Triệu hoán sư qua ngày, mặc kệ ở nơi nào, chính là có thể khỏa đến thư thái như vậy.

	Ngồi ở nhuyễn ghế trên, Hạ Bình An uống miệng đầy hương thơm trà, ăn thơm thơm thịt nướng, cũng hài lòng thở dài một hơi, "Ngươi biết ta tại sao liều mạng như thế sao , bởi vì ta cũng nghĩ có một ngày có thể trải qua ngươi cuộc sống như thế, vẫy tay một cái, cái gì cũng có, cái gì cũng không cần chính mình bận tâm. . ."

	"Cái này tính là gì?" Thúc Long Tịch trắng Hạ Bình An một chút, "Những kia ngưng tụ thần quốc cao giai Triệu hoán sư, từng cái từng cái ở chính mình thần quốc bên trong trải qua như quân vương thần linh, tam cung lục viện bảy mươi hai phi đều có thể tập hợp, từng cái từng cái ở thần quốc bên trong đều không nghĩ ra đến rồi. . ."

	Cái kia vài con mới vừa ngủ xuống gấu mèo gia tộc các thân thích ngửi được bên này thịt nướng hương vị, từng cái từng cái vặn vẹo ngây thơ đáng yêu thân thể, toàn bộ tiến tới, ngồi thẳng lên, con mắt ba ba nhìn Thúc Long Tịch cùng Hạ Bình An trên tay thịt nướng, Thúc Long Tịch cười cho cái kia mấy cái tên to xác đút một điểm thịt, mấy cái tên to xác liền ngoan ngoãn nằm ở Thúc Long Tịch bên chân, một bộ mặc cho tuốt mặc cho nuôi tư thế.

	"Đúng rồi. . ." Chính đang tại tuốt gấu mèo thân thích Thúc Long Tịch đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu, trong đôi mắt lóe lên một tầng đặc biệt ánh sáng, nhìn như lơ đãng hỏi một câu, "Ta nghe nói có chút nam Triệu hoán sư đặc biệt yêu thích có thể triệu hoán mỹ nữ giới châu, sau đó có thể triệu hoán mỹ nữ cho mình làm bạn, từng cái từng cái như lớn sắc lang như thế, động cơ không thuần, ngươi có thể hay không triệu hoán mỹ nữ, triệu hoán một cái ta xem một chút a. . ."

	Hạ Bình An có thể triệu hoán Vương Chiêu Quân, nhưng cái này thời điểm, Hạ Bình An lại sáng suốt lắc đầu, trên mặt đàng hoàng trịnh trọng, "Đùa giỡn, ta nơi nào có thể triệu hoán mỹ nữ, như vậy giới châu ta còn chưa từng thấy đây. . ."

	"Hừ, cái này còn tạm được, ngươi có thể đừng học trong nhà của chúng ta cái kia mấy cái đường ca, từng cái từng cái nắm giữ triệu hoán mỹ nữ giới châu sau khi liền cái gì đều mặc kệ, từng cái từng cái toàn bộ sắc mị mị, thật làm cho người ta chán ghét. . ."

	Hàn huyên một hồi, uống xong trà, ăn xong đồ vật, thời gian cũng không còn nhiều lắm qua hơn một giờ, bên ngoài bóng đêm hoàn toàn đen kịt lại. . .

	Thúc Long Tịch đang chuẩn bị để cho gọi ra đến thị nữ thu dọn đồ đạc, nàng đang nghĩ muốn chuẩn bị rửa mặt, toàn bộ sơn động mặt đất, còn có đại địa, đột nhiên liền rung động lên, một luồng khủng bố cuồn cuộn thần lực khí tức, liền từ đàng xa truyền đến.

	Cái kia thần lực khí tức, mang theo cực lớn cảm giác ngột ngạt, từ mấy trăm km ở ngoài truyền đến, để cho hai người Bí Mật Đàn Thành đều chấn động lên, cái kia không phải bình thường Triệu hoán sư, mà là. . . Bán thần cường giả khí tức. . .

	Mặt đất kia trên truyền đến chấn động cùng rung động, cũng không là địa chấn, có thể là cường giả ở giao thủ.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch liếc nhìn nhau, hai người đều từ ánh mắt của đối phương trong nhìn thấy vẻ khiếp sợ, một giây sau, Thúc Long Tịch thu hồi cho gọi ra tất cả mọi thứ, vung tay lên tắt bên trong hang núi đống lửa, Hạ Bình An thì lại thu hồi nhện khôi lỗi cùng bên ngoài trận bàn, hai người đồng thời lao ra sơn động, Hạ Bình An hiểu ngầm ảo thuật che hai người thân hình, để cho hai người ở trong bóng tối lập tức ẩn nấp thân hình, sau đó hai người đồng thời hướng về cái kia khí thế khủng bố truyền đến phương hướng bay đi.

	Mới vừa mới bay ra mấy cây số, Hạ Bình An liền nhìn thấy bầu trời xa xăm trong, một mảnh quỷ dị lăn lộn mây đỏ như một mảnh thiêu đốt biển máu như thế, xuất hiện ở trên bầu trời, mang theo hủy diệt tất cả khí tức, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn lật úp đi xuống, cái kia biển máu mây đỏ bên trên, vô số chiến binh chiến ngẫu như thiên binh thiên tướng như thế đứng ở đám mây, sát khí ngút trời. . .

	"Bán Thần cường giả, thần quốc hàng lâm. . ." Thúc Long Tịch lập tức kinh ngạc thốt lên lên.

	Hạ Bình An kỳ thực càng khiếp sợ hơn , bởi vì, hắn từ cái kia phía chân trời thần quốc bốc lên biển máu cùng trong ngọn lửa, cảm giác được một luồng giống như đã từng thấy qua khí tức, khí tức kia để Hạ Bình An run lên trong lòng, đó là. . . Đây là Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên khí tức. . .
Kết chương.