Ta chính là thần! Chương 282:: Ba loại tiên cảnh

	

	Mộng giới không gian cùng trong hiện thực là hoàn toàn không giống, nó không tồn tại chân chính trên ý nghĩa trên dưới trái phải, di động phương thức cũng không phải thường nhân chỗ thói quen dịch ngang.

	Nếu như không có tọa độ lời nói, ngươi rất khó tại mộng giới bên trong tìm tới ngươi muốn đến vị trí.

	Dù là ngươi đi theo một cái khác xuyên qua mộng cảnh tồn tại đằng sau, hoặc là theo đuôi tại Thần Thánh chi thuyền, khả năng trước một cái chớp mắt nó còn tại trước mặt ngươi, đằng sau một nháy mắt nó liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Trừ một chút cường đại thần minh, có lẽ cũng chỉ có mộng cảnh chủng tộc có thể tại dạng này không gian bên trong không lạc lối chính mình.

	Flotti vừa mới trước mắt vẫn là trống rỗng, trong chớp mắt liền xuất hiện một chiếc to lớn thuyền.

	Trong tay cầm nhánh hoa Flotti ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, hô lên chiếc thuyền này danh tự.

	"Là Thần Thánh chi thuyền."

	"Ô ô ~" to lớn Thần Thánh chi thuyền tuần hành bên trong phát ra nặng nề vù vù.

	Tại Flotti hô lên chiếc thuyền này danh tự về sau, trên thuyền vậy rơi xuống một luồng sáng chiếu vào trên người nàng.

	Lóe lên ở giữa, Flotti liền leo lên chiếc thuyền này...

	Flotti có được ra vào tạo vật chủ quốc gia quyền hạn, bởi vậy chiếc này Thần Thánh chi thuyền không có cự tuyệt nàng lên thuyền, nhưng là những cái kia đi theo Flotti đằng sau một đợt xông vào đám ma vật liền không có đãi ngộ tốt như vậy, trong chớp mắt ở nơi này kiện số danh sách 2 tồn tại trước mặt bị nghiền ép được hôi phi yên diệt.

	Thần Thánh chi thuyền giương lên lên to lớn buồm, thân thuyền bên trên có các loại các dạng chủng tộc pho tượng, thuyền trên không phiêu đầy người sinh mộng.

	Những cái kia thải sắc cùng màu đen lẫn nhau quấn quanh mộng vờn quanh tại buồm chung quanh, hóa thành một đầu Huyễn Thải mộng chi hà.

	Flotti leo lên qua rất nhiều lần Mộng Huyễn Tinh Hải, đã từng từng thấy các loại các dạng nhân sinh mộng, nhưng là loại này chưa từng trải qua thẩm phán nhân sinh mộng còn là lần đầu tiên trông thấy.

	"Một nửa thải sắc, một nửa màu đen."

	"Nhân sinh mộng trải qua thẩm phán trước đó nguyên lai là dạng này."

	Nàng bay lên, vờn quanh tại buồm chung quanh.

	Nàng đem con mắt dán tại một người trong đó nhân sinh mộng trước, hướng phía bên trong theo dõi.

	Một phàm nhân một tiếng ở trước mặt nàng lướt qua, từng bức họa như là đèn kéo quân một bang thoáng hiện.

	Flotti nhìn mê mẩn, kém chút ngồi qua thuyền.

	Chờ nàng lấy lại tinh thần lập tức từ chỗ cao rơi xuống, chạy tới đầu thuyền trước.

	"Thần Thánh chi thuyền, chính là chỗ này."

	"Ta muốn xuống thuyền."

	Có thể nhìn thấy Thần Thánh chi thuyền đầu thuyền trước có một cái sắt thép đầu lâu mũi sừng, đầu lâu kia quay đầu lại nhìn thoáng qua Flotti, liền thật sự thả chậm thuyền nhanh.

	Flotti cũng không phải là muốn lên thuyền trở về, nàng chỉ là đáp một chuyến "Thuận gió thuyền" .

	Nàng còn có vị cuối cùng Bán Thần chỗ quốc gia không có đi.

	"Cảm ơn ngươi."

	"Gặp lại sau."

	Nhìn xem Thần Thánh chi thuyền đi xa, Flotti hướng về nó phất tay, đồng thời biểu thị cảm tạ.

	Flotti cầm nhánh hoa hướng phía phía trước bay đi, lần này nàng không dùng đánh lại khai thông đạo tiến về nhân gian, bởi vì vị trí của đối phương ngay tại mộng giới bên trong.

	Trong bóng tối nàng càng bay càng xa, phía trước bắt đầu xuất hiện một cái điểm sáng.

	Ở đây, nàng cảm nhận được Thần Thoại lực lượng.

	Nơi xa cái kia điểm sáng không ngừng phóng đại, cuối cùng biến thành một cái xưa cũ đại môn.

	Trên cửa điêu khắc các loại thần bí đồ án cùng ký hiệu.

	Flotti rơi vào môn phía dưới, thân ảnh của nàng cùng cái này phiến to lớn môn so ra liền lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể, thậm chí còn không có cái này phiến Thần Thoại chi môn dưới chân đồ án một cái điểm lớn.

	Flotti nhìn thấy cái này phiến đóng chặt đại môn, đột nhiên nhớ lại phàm trần lễ tiết.

	"Có phải là hẳn là gõ cửa?"

	Nhưng mà còn không có đợi trong rừng tiên nữ do dự xong, cái này phiến Thần Thoại chi môn liền từ từ mở ra.

	Phía sau cửa bắn ra quang mang loá mắt đến cực điểm, đem Flotti vốn là làn da màu trắng chiếu thông thấu vô cùng, chiếu nàng mắt mở không ra.

	Nhưng là cái kia màu đen tóc tại trong ánh sáng tung bay, vô cùng dễ thấy.

	Chờ đến trong rừng tiên nữ mở mắt thời điểm.

	Chân Lý chi môn sau xuất hiện đại lượng hất lên Shinsai tế tự áo trùm Tam Diệp người, bọn hắn đứng tại một đầu Quang chi đường hai bên, ánh mắt nhìn về phía đứng tại phía dưới Flotti.

	Polik gia tộc u hồn xếp thành một hàng, thanh âm của bọn hắn đều nhịp, mặc dù phát ra từ người khác nhau miệng, nhưng lại tựa như là cùng là một người đang nói chuyện.

	"Chào mừng ngài."

	"Đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả."

	Flotti nhìn xem những này u hồn, trong lòng nói.

	"Thật nhiều Tam Diệp người."

	Trong rừng tiên nữ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tam Diệp người, nàng chỉ ở Thái Dương hoa biển Thần Tứ chi thành phế tích bên trong gặp qua những cổ xưa kia tường đổ, gặp qua Kim Tự tháp dưới chân Trí Tuệ chi vương pho tượng.

	Flotti dọc theo con đường ánh sáng đi vào, đi vào mảnh này tin tức hải dương.

	Theo nàng càng chạy càng cao, vậy được sắp xếp u hồn từng cái hướng phía nàng hành lễ, sau đó biến mất ở hào quang màu trắng bên trong.

	Cuối cùng.

	Hào quang, bóng người, tin tức biển chớp mắt thay đổi, biến thành một toà cổ xưa Thần điện.

	Flotti đứng ở Asai thần Thần điện trước đó.

	Chỉ là nàng không thể nhìn thấy chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, thấy chỉ có u hồn gia tộc đời thứ nhất tộc trưởng Polik.

	Flotti hỏi u hồn Polik: "Ta là tới từ tạo vật chủ quốc gia trong rừng tiên nữ nhất tộc, tên ta là Flotti."

	"Mộng Cảnh chúa tể Syura sáng tạo ra chúng ta, đồng thời nhận mệnh trong rừng tiên nữ nhất tộc vì chư thần tín sứ, ta đây một lần đến đây, chính là báo cho ở chỗ này thần minh."

	"Xin hỏi các ngươi thần là vị nào thần minh?"

	U hồn Polik trả lời: "Ta là chân lý cùng Tri Thức chi thần tùy tùng, tên ta là Polik."

	Flotti nhìn về phía bên trong thần điện rậm rạp chằng chịt thư tịch, hỏi Polik.

	"Như vậy các ngươi nhất định rất thích học tập?

	Cổ đại yêu tinh vậy thu nhận sử dụng rất nhiều sách, bọn chúng yêu tinh đại đồ thư quán cơ hồ thu nạp trên thế giới này hiện hữu sở hữu thư tịch cùng tri thức, nhưng là yêu tinh chỉ là thu thập, không thích nhìn.

	U hồn Polik: "Ta đã từng là Chân Lý thánh điện tế tự, truy tìm chân lý cùng tri thức đối với chúng ta mà nói, là bản năng, cũng là tín ngưỡng."

	"Mà Asai thần."

	"Hắn là Chân Lý thánh điện đời thứ 3 học sinh, hắn lão sư là Haru, mà Haru lão sư chính là Chân Lý thánh điện đời thứ nhất Sandean."

	"Cuộc đời của chúng ta đều không thể rời đi đối kiến thức truy đuổi, chính là bởi vì đối kiến thức truy đuổi bắt đầu rồi nhân sinh của chúng ta."

	Trong rừng tiên nữ sợ hãi thán phục: "Chân Lý thánh điện? Ta nghe nói qua."

	"Là đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito ý chí người thừa kế."

	"Vậy các ngươi tồn tại được thật là lâu, ngươi đi theo ngươi thần minh vượt qua gần 250 triệu năm."

	U hồn Polik đột nhiên ngẩng đầu: "Nguyên lai Shinsai thời đại đã qua 250 triệu năm sao?"

	Đây là bọn chúng lần thứ nhất biết được cái trước kỷ nguyên cùng bây giờ chuẩn xác khoảng cách.

	Flotti: "Các ngươi thần minh đâu?"

	U hồn Polik: "Thần minh chưa thức tỉnh."

	Flotti: "Vì cái gì hắn sẽ ngủ say?"

	"Là bị thương sao?"

	Polik hỏi Flotti: "Xinh đẹp trong rừng tiên nữ a!"

	"Ngài cảm thấy thế giới là tốt đẹp , vẫn là nhường cho người tuyệt vọng đâu?"

	Flotti đương nhiên nói: "Đương nhiên là tốt đẹp."

	U hồn Polik: "Nhưng là có người, là cảm thấy tuyệt vọng."

	Flotti minh bạch u hồn Polik ý tứ: "Hắn không nguyện ý tỉnh lại sao?"

	U hồn Polik nhẹ gật đầu, nhưng là lại khẳng định nói.

	"Nhưng là hắn nhất định sẽ tỉnh lại, bởi vì hắn cuối cùng rồi sẽ biết rõ, hắn đã không thể thoát khỏi đã từng, vậy nhất định phải nghênh đón tương lai."

	U hồn Polik là Asai tùy tùng, Asai đã từng bị giam tại Anjo thành ngục giam thời điểm, bọn hắn chính là giam chung một chỗ bạn tù.

	Bọn hắn đã từng đều là bị thế giới vứt bỏ người, khát vọng có thể thoát khỏi quá khứ cùng hết thảy.

	Asai tại cuối cùng vì kết thúc trong bình tiểu nhân tạo thành hết thảy, vì giải thoát bị vây ở Tà Thần lực lượng bên dưới vô số u hồn.

	Hắn phủ thêm hắc bào, cầm lên liêm đao cùng thanh đồng chi thư, bản thân biến thành Tử Vong Quân Chủ.

	Hắn giải thoát rồi bao quát Yeya công chúa ở bên trong vô số u hồn, mà mình cũng tiến vào cửa đằng sau bắt đầu rồi phong ấn cùng chuyển sinh.

	Mà Polik tại thần vứt bỏ thời đại thành lập được Polik gia tộc, hắn bản thân vậy hóa thành u hồn từ cái trước kỷ nguyên một mực thủ vệ Asai cho tới hôm nay.

	Flotti nghe xong Polik cố sự, cảm giác được có chút thương cảm.

	"Lâu như vậy, các ngươi sẽ không cô đơn sao?

	"Vì một câu hứa hẹn, liền vĩnh viễn không thể giải thoát, các ngươi cùng những cái kia bởi vì Tà Thần mà gặp nạn vong hồn khác nhau ở chỗ nào đâu?"

	Polik đột nhiên ngẩng đầu lên, giờ khắc này không còn là Chân Lý chi môn máy móc thức trả lời, giống như đã từng Polik ký ức trở về tới.

	"Không!"

	"Đương nhiên không giống."

	U hồn Polik: "Chúng ta đều là từ vũng bùn bên trong leo ra kẻ thất bại, chúng ta đều đã từng có được qua vinh quang cùng chói mắt quá khứ."

	"Chúng ta đều từng làm qua cuồng tưởng nhất mộng, chúng ta đều từng vì truy tìm chân lý mà không tiếc bất cứ giá nào."

	"Cuối cùng."

	"Chúng ta cũng đều vì cái này cuồng tưởng mộng trả giá đại giới."

	Polik: "Tạo vật Thần quốc sứ giả a!"

	"Chúng ta cũng không phải là ngơ ngơ ngác ngác vong hồn, chúng ta có được cộng đồng niềm tin."

	"Ta muốn nhìn xem, hắn đến tột cùng có thể đi bao xa."

	"Ta muốn nhìn thấy chân lý cực hạn."

	"Vì thế... Ta cam tâm tình nguyện." ——

	Loveville bán đảo.

	Trong sơn cốc một toà trong mộ viên.

	Avuan đến đây đến thăm đã từng chết đi đồng bạn, những năm này chết đi anh hùng.

	 người Loveville tập tục là dùng tảng đá quan tài chôn cất, nhưng là cái này quan tài cũng không phải là chôn ở thổ địa, mà là trực tiếp cất đặt trên mặt đất, quan tài một bên khắc lấy người chết danh tự.

	Avuan đứng thẳng tại Echilio phần mộ trước, trong phần mộ là không, chỉ là thả một chút Echilio di vật.

	"Những năm này."

	"Từ rời đi Ruch đảo lớn bắt đầu, ta cảm giác mình làm rất nhiều chuyện, thành công rất nhiều chuyện."

	"Nhưng đã đến cuối cùng, lại hình như cũng không có làm gì, vậy cái gì cũng không có thành công."

	Avuan đưa tay đặt tại trên quan tài đá, chỉ có lúc này mới có thể cảm giác được hắn đối mặt áp lực đến tột cùng lại bao lớn, Thâm Uyên ma vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đem  người Loveville cùng Avuan ép tới không thở nổi.

	Mà gần nhất.

	Tin tức xấu càng là một tiếp lấy một cái.

	Dực nhân chuẩn bị rời đi Nguyệt Quang Đảo, vượt qua Thái Dương rơi rụng sa mạc sự tình đã bị chứng thực là thật, thậm chí dực nhân nhóm đều đã bắt đầu hành động.

	Thâm Uyên nữ vương Melder gần nhất bắt đầu tướng chủ muốn đầu mâu nhắm ngay  người Loveville, tiếp xuống không ngoài sở liệu lời nói nhất định là so trước đó càng thêm gian nan tình huống.

	Avuan một người đứng tại trong mộ viên, cảm xúc có chút kích động.

	"Ta đã từng cùng ngươi đã nói, hết thảy đều sẽ biến tốt."

	"Hiện nay."

	"Ta giống như trừ sẽ nói câu nói này bên ngoài, tình huống cũng không có chân chính biến tốt qua."

	"Suburne đại nhân lập hạ lời thề, hắn dùng tận chính mình hết thảy đi hoàn thành, mà ta ra sẽ nói một chút lời hay bên ngoài, căn bản là bất lực."

	Avuan chỉ là một tam giai quyền năng giả, hắn đối mặt sứ đồ giai cùng Thâm Uyên loại tồn tại này, có sâu đậm cảm giác bất lực.

	"Không thể còn như vậy ngồi chờ chết đi xuống."

	Avuan rời đi mộ viên.

	Hắn lại một lần nữa kích hoạt rồi thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik, đi tới mộng giới biên giới.

	Dù là không thể đạt được Chân Lý chi môn trợ giúp, hắn vậy hi vọng có thể thông qua hiến tế thu hoạch được mình muốn một chút chỉ dẫn.

	Nhưng mà Avuan lần này đi lên thời điểm, phát hiện Chân Lý chi môn là rộng mở.

	Cái này khiến Avuan hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn tại tia sáng tiếp dẫn phía dưới, đi tới chân lý cùng Tri Thức chi thần Thần điện dưới chân, một vị thông thường u hồn tiếp đãi Avuan, cũng hướng hắn truyền Chân Lý chi môn ý chí.

	"Ngươi lại tới nữa rồi."

	"Tín đồ Avuan."

	"Chân Lý chi môn cho rằng ngươi khẩn cầu vì không hợp lý, bởi vậy phán định ngươi khẩn cầu vô hiệu."

	Avuan lại lần nữa hỏi: "Ta hi vọng có thể biết rõ như thế nào đánh bại cùng phong ấn Thâm Uyên cùng Melder phương pháp, vì thế ta nguyện ý trả giá đắt."

	U hồn trả lời: "Tin tức không đủ, tình báo không đủ, mục tiêu liên quan đến Thần Thoại vị lực lượng, tạm thời vô pháp phán định."

	Avuan lại một lần ăn bế môn canh, nhưng là hắn lại có một cái khác phát hiện.

	Hắn nghe được khác thanh âm từ chỗ cao Thần điện truyền tới, giống như có ai cũng đến nơi này.

	Điều này cũng vừa vặn giải thích, vừa mới Avuan vì cái gì nhìn thấy Chân Lý chi môn mở rộng ra nguyên nhân.

	Avuan kinh ngạc vạn phần.

	Hắn chưa từng có từng thấy loại chuyện này, lại có trừ mình ra người tới nơi này.

	"Nguyên lai là dạng này à!" Kia là thanh âm một nữ nhân, thanh âm của đối phương có một loại bụi Lâm Nhất nửa yên tĩnh cùng tường hòa.

	Đối phương lại nói tiếp.

	"Ta biết rồi."

	"Mặc dù các ngươi thần minh tạm thời còn chưa thức tỉnh, nhưng khi hắn sau khi tỉnh lại, xin đem cái này Thải Hồng cây nhánh hoa giao cho hắn."

	"Là cái thanh âm kia?" Avuan ký ức nổi lên thanh âm này, lúc trước hắn thấy cây kia Thải Hồng sắc cây, từ cây bên trong phát ra thanh âm chính là cái này.

	Ở đây, hắn thấy được đối phương chân chính hình dạng.

	Một cái có được thần chi hình tồn tại, thật sự rõ ràng hoàn mỹ thần chi hình thái.

	Hắn phủ phục tại dưới bệ thần, nhìn đối phương đem một bông hoa nhánh đưa cho u hồn Polik, sau đó quay người rời đi.

	Mà trong ngày thường cao cao tại thượng u hồn Polik, cung kính đối thiếu nữ kia hành lễ.

	Chờ đến đối phương đi ra khỏi Chân Lý chi môn, hắn lập tức đuổi theo.

	Trong rừng tiên nữ Flotti vậy phát hiện Avuan, trở về đầu đến xem hắn.

	"Xà nhân, ngươi tại sao phải đi theo ta."

	Avuan lập tức giới thiệu bản thân: "Ngài tốt, chúng ta lần trước đã từng gặp được."

	"Ngay tại phía bắc kia phiến rừng rậm, lại một gốc năm màu rực rỡ hoa thụ..."

	Nghe Avuan vừa nói như thế, Flotti nghĩ tới.

	"Ngươi là cái kia không gửi thư mù quấy rối người."

	Avuan lập tức giải thích: "Xin tha thứ ta mạo muội, nhưng là ta đương thời cũng không biết ngài là ai, cũng không biết cây kia xinh đẹp hoa thụ rốt cuộc là làm cái gì."

	Flotti nói cho hắn biết: "Ta là một cái trong rừng tiên nữ, tên ta là Flotti."

	"Gốc cây kia là trong rừng tiên nữ Thải Hồng cây, là dùng để gửi thư tọa độ."

	Avuan lần đầu tiên nghe được cái chủng tộc này, hắn thận trọng hỏi thăm Flotti.

	"Trong rừng tiên nữ?"

	"Đó là cái gì?"

	Flotti giải thích một lần: "Chúng ta chư thần tín sứ, qua lại mộng cảnh sinh linh."

	"Bất quá chúng ta chỉ là cho chư thần truyền lại thư tín, phàm nhân bao hàm lấy nguyện ước thư tín chúng ta cũng sẽ truyền lại."

	"Ngươi có thể nhìn thấy Thải Hồng cây, chính là vận may của ngươi."

	"Ta có thể cho ngươi truyền lại một phong thư, nhưng là chỉ có thể truyền lại cho người ta ở giữa những người khác, trừ phi chư thần bên trong vị nào tán đồng rồi ngươi, đồng ý tiếp nhận thư của ngươi."

	Avuan khiếp sợ nhìn đối phương: "Chư thần tín sứ? Vậy ngài đến từ?"

	Flotti nói cho hắn biết: "Ta đến từ tại tạo vật Thần quốc."

	Avuan rốt cuộc minh bạch bản thân nhìn thấy là một dạng gì tồn tại, đứng ở trước mặt mình, lại là một cái từ tạo vật Thần quốc bên trong đi ra sứ giả.

	Avuan lập tức nằm sấp trên mặt đất: "Tạo vật Thần quốc sứ giả a!"

	"Ngài có thể nghe một chút chuyện xưa của chúng ta sao?"

	Flotti đứng tại chỗ suy tư một chút: "Ta có thể nghe một chút chuyện xưa của ngươi."

	Flotti rất thích nghe cố sự, tựa như nàng vừa mới lắng nghe u hồn Polik cùng Asai cố sự một dạng, kia cố sự có lẽ có thể lần tiếp theo Thải Hồng rừng rậm tiệc trà bên trên trở thành phi thường thú vị đề tài nói chuyện.

	Avuan sợ hãi trước mặt vị này đến từ tạo vật Thần quốc sứ giả không kiên nhẫn.

	Tỉnh khác đi trước mặt một bộ phận lớn phân đoạn.

	Trực tiếp giảng thuật  người Loveville gần nhất tình trạng, giảng thuật Thâm Uyên ma vật tồn tại, giảng thuật vô số người tại tai nạn bên trong chết đi cùng trôi dạt khắp nơi.

	Flotti rất đồng tình  người Loveville cảnh ngộ, nhưng lại vô cùng thẳng thừng nói.

	"Ngươi nghĩ khẩn cầu thần minh trợ giúp?"

	"Nhưng là."

	"Thần minh sẽ không trợ giúp ngươi."

	Avuan hỏi: "Vì cái gì?"

	Trong rừng tiên nữ Flotti: "Bởi vì vừa mới ngươi nói, đây là các ngươi dẫn tới tai nạn, là bởi vì ngươi nhóm mới đưa đến Thâm Uyên cùng ma vật xuất hiện."

	"Các ngươi đụng vào cấm kỵ, các ngươi khinh nhờn thần minh, các ngươi tự chịu diệt vong."

	"Vì cái gì thần minh phải vì sự điên cuồng của các ngươi mà thân xuất viện thủ."

	Avuan đã sớm dự liệu đáp án này.

	Mặc dù đang ở phàm nhân xem ra, xà nhân cùng dực nhân là bất đồng,  người Loveville cùng Mục Thú bộ lạc, thành bang người cũng là bất đồng.

	Nhưng là ở trong mắt thần minh xem ra, bọn họ đều là một thể.

	Cái này tai nạn bất luận là dực nhân vẫn là xà nhân dẫn tới, đều là các phàm nhân tự tìm.

	"Ta biết rõ."

	"Đây hết thảy đều là phàm nhân sai lầm, là của chúng ta cuồng vọng cùng tự đại, là của chúng ta ngu muội thu hút rơi xuống đáng sợ tai nạn."

	Avuan hướng về trong rừng tiên nữ Flotti thỉnh cầu, thật giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

	"Ta chỉ nghĩ ngài cho chúng ta, cho ti tiện phàm nhân một điểm nho nhỏ chỉ dẫn."

	"Chúng ta nguyện ý vì này trả giá đắt, chúng ta nguyện ý dùng bản thân lực lượng, dùng hết thảy đến bình phục trận này tai nạn."

	"Nhưng là chúng ta thật sự mười phần mê mang."

	Flotti nhìn Avuan nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói ra.

	"Gần nhất ta đang suy nghĩ biện pháp ngưng tụ ta tiên cảnh."

	"Nếu như ngươi có thể cho ta một chút ý nghĩ, ta có lẽ có thể giúp ngươi tìm một chút đáp án của vấn đề này."

	Flotti hướng Avuan nói đơn giản một lần tiên cảnh là dạng gì tồn tại, Avuan lập tức đầu cao tốc vận chuyển suy tư.

	Cuối cùng, hắn đối Flotti nói.

	"Nếu như là ta, ta sẽ tại trong tiên cảnh đả thông cái này đến cái khác thông đạo."

	"Sau đó tại trên thế giới mỗi một cái ta cảm thấy trọng yếu địa phương, đều thành lập được một cánh cửa."

	"Khi ta đẩy cửa ra liền có thể nháy mắt tiến vào một địa phương khác, cái này dạng ta liền có thể tùy thời tiến về bất kỳ chỗ nào; đồng dạng người khác cũng có thể dùng ta môn, nháy mắt tiến về một chỗ khác."

	Flotti lập tức đem Avuan ý nghĩ, ghi lại ở bản thân kịch bản bên trên.

	Không thể không nói, Avuan ý nghĩ phi thường có chân lý cùng tri thức mạch này đặc sắc.

	Avuan có chút khẩn trương: "Flotti đại nhân, ngài hài lòng ta ý nghĩ sao?"

	Mặc dù trước mặt Flotti chỉ là một nhị giai, Avuan sớm đã là tam giai quyền năng giả, nhưng là giờ phút này Avuan tại mặt của đối phương trước, hèn mọn đến giống như muốn đem bản thân bao phủ tại bụi đất bên trong.

	Trong rừng tiên nữ viết xong về sau, đối Avuan đáp lễ lại.

	"Cám ơn ngài kiến nghị, ta đã nhận."

	Trong rừng tiên nữ trực tiếp hỏi hắn: "Ngươi nói cái kia Thâm Uyên nữ vương, có phải là một cái ở tại tràn đầy ô uế bùn đen địa phương."

	"Nàng có mái đầu bạc trắng, một cái sau lưng có rất nhiều cánh nữ nhân?"

	Avuan không nghĩ tới trong rừng tiên nữ Flotti vậy mà biết rõ đối phương: "Chính là nàng."

	Trong rừng tiên nữ Flotti nhẹ gật đầu: "Vậy ta liền biết rồi, vừa mới ta đang trên đường tới đụng phải nàng."

	"Nàng đụng phải Thần Thánh chi thuyền, hiện tại hẳn là bị thương không nhẹ."

	"Ta có thể giúp ngươi tra một chút, ngươi nói Thâm Uyên rốt cuộc là cái gì."

	"Còn có ngươi mong muốn đối phó Thâm Uyên biện pháp."

	Flotti trực tiếp từ nằm sấp trên mặt đất Avuan trước người đi qua, tại một mảnh thải sắc cánh hoa bay xuống bên trong, kia bóng lưng xinh đẹp dần dần biến mất.

	"Nhưng là."

	"Ta chỉ là một nho nhỏ trong rừng tiên nữ, cũng không phải là thần minh."

	"Đừng ôm hi vọng quá lớn." ——

	Thải Hồng cây rừng rậm.

	Lần này thuận lợi ra ngoài trở về Flotti bị sở hữu trong rừng tiên nữ hoan nghênh, đây là trong rừng tiên nữ nhất tộc một lần vô cùng trọng yếu sứ mệnh hoàn thành, đối với các nàng tới nói là lịch sử chứng kiến.

	Ngay tại lúc đó.

	Flotti thu hoạch cũng là tràn đầy.

	Flotti lấy được các loại kiến nghị, đồng thời ở nơi này một chuyến lữ hành bên trong có bản thân bước đầu ý nghĩ.

	Một đoàn trong rừng tiên nữ lại tụ tập cùng một chỗ, đương nhiên lấy ra ấm trà, điểm tâm.

	Thải Hồng rừng rậm trên mặt đất bày khắp cánh hoa, đi chân đất chân đạp trên đi có một loại mềm nhũn cảm giác.

	Cái khác trong rừng tiên nữ hỏi thăm Flotti: "Flotti tỷ tỷ."

	"Phía ngoài thần minh là dạng gì? Các thần lại là làm sao kiến nghị ngươi."

	Flotti: "Không chỉ là thần minh kiến nghị, ta còn được đến một vị thần minh tôi tớ kiến nghị."

	Nàng xuất ra bản thân sách nhỏ, cùng tại chỗ trong rừng tiên nữ thảo luận lên.

	"Thứ nhất, có thể để cho ta lĩnh vực trước biến thành một cái ở nhân gian tiên cảnh, sở hữu phàm nhân gửi thư đều sẽ tụ tập tại lĩnh vực của ta bên trong, ngưng tụ ra nguyện ước chi quang; đợi đến về sau ta trở thành tứ giai về sau nó có thể biến thành một cái tại mộng giới bên trong không gian, một trong đó chuyển trạm, đại gia thay phiên đến ta trong tiên cảnh tiến hành phòng thủ, đồng thời thu hoạch nguyện ước chi quang."

	"Ta đưa nó xưng là giấy viết thư tiên cảnh."

	"Thứ hai, có thể thành lập được một cái dùng để trữ vật tiên cảnh, thông qua Linh giới khế ước phương thức đến cùng phàm nhân ký kết khế ước, đem không gian cấp cho phàm nhân quyền năng giả sử dụng; đây cũng là một cái không sai ngưng tụ nguyện ước chi quang phương thức."

	"Bất quá loại này tiên cảnh, ít nhất phải tại tứ giai về sau mới có thể làm được."

	"Ta đưa nó lấy tên gọi làm trữ vật tiên cảnh."

	"Thứ ba, chính là đả thông đại lượng cùng phàm trần thông đạo, đưa chúng nó nối liền cùng một chỗ, hình thành phiến phiến xuyên qua không gian môn."

	"Nhưng là loại này, ta cảm giác khả năng chỉ có Thần Thoại mới có thể làm đến."

	"Ta cũng cho nó lấy cái danh tự, gọi là môn tiên cảnh."

	Các tiên nữ lập tức ở tiệc trà bên trên vỗ tay lên, các nàng cảm giác cái này ba loại tiên cảnh đều phi thường lợi hại, rất không tệ.

	"Flotti tỷ tỷ."

	"Như vậy ngươi lựa chọn cái nào đâu?"

	Nếu như đổi thành yêu tinh lời nói, bọn chúng nhất định sẽ lựa chọn cái thứ ba.

	Bởi vì này phi thường thú vị.

	Cuối cùng Flotti lựa chọn ổn thỏa nhất phương án thứ nhất: "Chúng ta là chư thần tín sứ, đưa tin mới là chúng ta sứ mệnh, sở dĩ ta vẫn là lựa chọn cái thứ nhất."

	"Ta muốn thành lập được một cái giấy viết thư tiên cảnh."

	Toàn thể các tiên nữ đứng dậy, chúc mừng Flotti làm ra lựa chọn.

	Ngay sau đó.

	Ở nơi này một lần Thải Hồng rừng rậm tiệc trà bên trên, trong rừng tiên nữ Flotti lại nhấc lên có quan hệ  người Loveville cùng Avuan cố sự, hỏi thăm đại gia có ý kiến gì hay không.

	Có người hỏi tới dực nhân tín ngưỡng thần minh: "Kia là một vị dạng gì Bán Thần đâu? Sẽ cái gì mà sẽ có dạng này tín đồ, thậm chí ngay cả tạo vật chủ cũng không biết?"

	Cái khác tiên nữ gật đầu: "Không sai không sai, hắn chẳng lẽ không phải đến từ cái trước kỷ nguyên tồn tại?"

	Flotti lắc đầu: "Ở nơi này một cái kỷ nguyên trở thành Bán Thần, cũng không tồn tại loại này khả năng."

	"Ta thấy được hắn Thần Thoại chi môn, vô cùng cổ lão."

	"Cái này nhất định là một cái đến từ cái trước kỷ nguyên tồn tại."

	Nàng suy đoán: "Hắn khả năng ngủ say, cũng có khả năng quên đi trước kia, sở dĩ không có nói cho hắn tín đồ."

	"Cho nên nàng tín đồ mới có thể điên cuồng như vậy, làm ra đáng sợ như vậy sự tình."

	Một cái khác tiên nữ vậy nhấc tay: "Chúng ta có thể tra được hắn trải nghiệm sao?"

	Ngay sau đó ngồi ở bàn dài một chỗ khác tiên nữ lắc đầu: "Vậy khẳng định là cái trước kỷ nguyên chuyện xưa, hắn xưng hào cũng là thần minh cho hắn lấy, không có hắn chân chính danh tự lời nói cũng rất khó biết rõ hắn lai lịch."

	Có người hỏi Flotti: "Như vậy, vị này thần minh xưng hào là cái gì đây?"

	Trong rừng tiên nữ Flotti suy nghĩ một chút, phát hiện mình vậy mà quên đi.

	Những này Bán Thần xưng hào cực kỳ dài, nàng luôn luôn không nhớ rõ lắm.

	"Ta quên hắn kêu cái gì rồi."

	Một tên tiên nữ mở miệng hỏi: "Như vậy hắn chỗ ở kêu cái gì?"

	Flotti cao tốc cái khác tiên nữ: "Hắn ở tại một cái tên là Thâm Uyên địa phương."

	Chư vị tiên nữ châu đầu ghé tai.

	"Thâm Uyên?"

	"Đó là cái gì?"

	Flotti nhớ tới cũng cảm giác tóc gáy dựng đứng: "Một cái tràn đầy ô uế, hôi thối, sa đọa địa phương."

	Đông đảo tiên nữ lập tức lắc đầu: "Làm sao có thể, tại sao có thể có thần minh nguyện ý ở tại nơi này dạng địa phương đâu?"

	Một tên trong rừng tiên nữ bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nghe nói phàm nhân quý tộc sẽ thành lập một loại gọi là nhà vệ sinh địa phương, chính là tràn đầy ô uế cùng hôi thối địa phương, chỗ kia không phải là loại địa phương này a?"

	"Như vậy vị này thần minh, không phải là chưởng quản nơi này thần minh a?"

	Tiên nữ đứng lên, vẻ mặt thành thật nói: "Hắn nhất định là nhà vệ sinh cùng ô uế chi thần."

	Còn có thể có dạng này thần minh sao?

	Các tiên nữ hồ nghi.

	Nhưng là thế gian to lớn, không thiếu cái lạ.

	Nhưng là nếu như không phải như vậy thần minh, làm sao lại thích ở tại ô uế bên trong đâu.

	Cái này phi thường hợp lý.

	Tiên nữ gật đầu.
Kết chương.