Chương 11:: Thủ pháp công dân?
 
 	Phòng sau xe dân chúng từ từ bị sơ tán, Tô Hiểu cùng khôi ngô nam nhân đối lập bên trong.
 
 	" 'Thanh lý không ổn định nhân tố cục quy hoạch' ? Chưa từng nghe tới."
 
 	Tô Hiểu cảm giác những người này không có chiến ý, nếu như là đến vây giết hắn, hắn không thể cảm giác không tới.
 
 	"Khặc, tên là có chút dài, chúng ta bình thường đều tự xưng người quét đường, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta gọi Ngụy Đông, chủ yếu phụ trách cùng cùng loại người giao thiệp hoặc chiến đấu."
 
 	Ngụy Đông trực tiếp đưa ra giấy chứng nhận, nhìn thấy giấy chứng nhận sau Tô Hiểu con mắt híp lại, nếu như giấy chứng nhận là thật, vậy đối phương là quốc gia người.
 
 	Nhìn khắp bốn phía tình huống, những kia âu phục nam sơ tán dân chúng lúc cũng không gây nên rối loạn, hơn nữa nhà ga người cũng không đứng ra, cảnh sát cũng không có động tĩnh gì, xem ra đối phương vô cùng có khả năng là quốc gia người.
 
 	Tô Hiểu từng 'Khởi tử hoàn sinh', lấy phán định này hắn thân phận của Khế ước giả cũng không khó.
 
 	Hơn nữa trong Luân Hồi Nhạc Viên có nhiều người như vậy, quốc gia không thể không phát hiện được.
 
 	Có Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, thế giới hiện thực vẫn như cũ như thế gió êm sóng lặng, nói rõ trong đó chắc chắn văn chương, đang nhìn đến trước mặt những người này sau Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, những này hẳn là bị quốc gia hợp nhất Khế ước giả.
 
 	Cụ thể làm sao hoạt động Tô Hiểu không rõ ràng, bày ở trước mặt hắn có hai loại lựa chọn, chiến hoặc đàm luận.
 
 	Nếu như chiến hắn sẽ bị toàn quốc truy nã, đến lúc đó vẫn như cũ muốn chạy trốn đến nước ngoài.
 
 	"Nói ra ngươi ý đồ đến."
 
 	Ngụy Đông trên mặt hiện lên nụ cười, chỉ cần có thể đàm luận là tốt rồi.
 
 	"Là như vậy, đối với chúng ta loại người này quốc gia mới bắt đầu là bài xích trạng thái, chi sau đó phát sinh đủ loại sự, đi ngang qua nhiều mặt điều đình sau, 'Thanh lý không ổn định nhân tố cục quy hoạch' sinh ra theo thời thế.
 
 	Cùng chúng ta loại này bị bồi dưỡng được chuyên môn dùng để chiến đấu người chết dập rõ ràng không sáng suốt, hơn nữa chúng ta còn có thể ẩn nấp ở người bình thường bên trong. Tìm kiếm độ khó rất lớn.
 
 	Đây là văn kiện ngươi nhìn dưới, chỉ cần kí rồi nó, ngươi trước hành vi một bút móc dưới, chỉ cần ngươi sau này không làm ra dị thường cử động, ngươi bình thường sinh hoạt không ai sẽ can thiệp, trái lại, chúng ta người quét đường sẽ không chết không thôi."
 
 	Nói xong Ngụy Đông quăng đến một xấp văn kiện, Tô Hiểu kiểm tra, văn kiện nội dung ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Đại khái ý tứ chính là không thể giết người, không thể tạo thành xã hội náo loạn, không thể phi pháp góp vốn (bình thường lợi nhuận thủ đoạn ngoại trừ), không thể kéo bè kéo cánh.
 
 	Những này điều lệ đối Tô Hiểu không có bất luận cái gì ràng buộc, hắn ở thế giới hiện thực thuộc về loại kia người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người loại hình, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn sẽ không giống cái thần kinh vậy đề đao khu trên đường cái giết người.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cần muốn báo thù, có thể thực lực bây giờ của hắn còn chưa đủ, huống chi hắn kẻ thù manh mối không ở quốc nội, trước giết chết chính là hắn có thể tìm tới tên cuối cùng kẻ thù.
 
 	Trước tiên kí rồi văn kiện, chuyện sau đó lại nói, này lại không phải Luân Hồi Nhạc Viên khế ước.
 
 	"Bút đem ra."
 
 	Ngụy Đông mặt lộ vẻ vui mừng, đem một cái bút máy ném hướng Tô Hiểu, kí tên sau Tô Hiểu đem văn kiện vứt cho đối phương.
 
 	"Tô tiên sinh, có hứng thú gia nhập chúng ta sao?"
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Câu trả lời này Ngụy Đông sớm có dự liệu, cũng không hiện ra thất vọng.
 
 	"Là như vậy Tô tiên sinh, nếu như ta không cảm giác sai thực lực của ngươi rất mạnh, chúng ta bổn quốc người bình thường sẽ không ở bổn quốc đại náo, thật có chút người nước ngoài thỉnh thoảng sẽ đến làm càn, có chút thực lực còn rất mạnh, không biết đến lúc đó có thể hay không. . . , đương nhiên, chúng ta cũng sẽ dành cho báo lại, tỷ như cung cấp một ít cơ mật tình báo."
 
 	Nghe được Ngụy Đông lời nói Tô Hiểu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đến lúc đó lại nói, ta sẽ căn cứ tình huống cân nhắc."
 
 	Nếu như có cơ quan quốc gia trợ giúp, hắn nghĩ đến một số tình báo độ khó sẽ nhỏ rất nhiều, nhiều nhất chính là hỗ trợ giết mấy cái người nước ngoài mà thôi, hơn nữa có giúp hay không đến lúc đó suy nghĩ thêm.
 
 	Cho tới gia nhập người quét đường căn bản không thể, Tô Hiểu không muốn nghe người quơ tay múa chân, hợp tác còn có thể, gia nhập không thể.
 
 	"Tốt lắm, không quấy rầy Tô Hiểu tiên sinh, thuận tiện nói rằng, ngươi thân phận ban đầu cũng hợp pháp, ngươi hiện tại là vị hợp pháp cư dân."
 
 	Âu phục nam từ từ tản đi, phòng sau xe rất nhanh lại rộn rộn ràng ràng, thấy cảnh này Tô Hiểu gật gật đầu, này xác thực là quốc gia người, do dự chút, hắn lấy điện thoại ra đánh cho làm chứng người kia.
 
 	"Nhanh như vậy liền đến rồi?"
 
 	"Không, trên đường ra chút sự, giấy chứng nhận tạm thời không cần rồi."
 
 	"Cái kia có cơ hội lại hợp tác, gặp lại."
 
 	"Gặp lại."
 
 	Cũng không xuất hiện trong điện ảnh máu chó tình tiết. Đối phương rất khách khí, kỳ thực 'Thế giới ngầm' người đều vô cùng cẩn thận cẩn thận, bình thường không sẽ chủ động cùng người kết oán.
 
 	Nhặt lên trên đất vỏ đao, Tô Hiểu đem Đường Hồng thu nhập dự trữ không gian tiếp tục ở phòng sau xe trung đẳng xe, hắn cũng không lùi rơi vé xe.
 
 	Nếu như Ngụy Đông không có nói láo, hắn hiện tại chính là người tự do, ở bổn quốc muốn đi đâu cũng có thể, hà tất ở lén lén lút lút trốn ở phòng đi thuê bên trong, hơn nữa hắn hiện tại muốn biểu hiện vô hại một ít, này thuận tiện hắn sau này hành động.
 
 	"Nghe nói bên kia quà bánh không sai, đi nếm thử đi."
 
 	Rất nhanh Tô Hiểu ngồi trên đường sắt cao tốc, một đường rất thuận lợi, hắn ở thế giới hiện thực kỳ thực không có làm quá nhiều chuyện xấu, chỉ là giết tên kẻ thù.
 
 	Tuy rằng hắn lẻn vào cục cảnh sát, có thể cũng không có giết bất luận cái gì cảnh sát, hơn nữa mục đích vẫn là cầm lại thứ thuộc về chính mình.
 
 	Lại xét thấy hắn ở phòng đi thuê bên trong Hikikomori tình huống, quốc gia cho hắn phán định trình độ nguy hiểm rất thấp.
 
 	So với những kia đột nhiên được sức mạnh sau ngay ở thế giới hiện thực làm càn Khế ước giả, Tô Hiểu hoàn toàn là thủ pháp công dân.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy mới sẽ có đợi xe đại sảnh một màn, so với cùng Khế ước giả chết dập, quốc gia lựa chọn dùng càng nhu hòa phương thức.
 
 	Lấy xã hội bây giờ yên ổn trình độ đến nhìn, quốc gia lựa chọn rất chính xác, bất quá Tô Hiểu có loại dự cảm, Khế ước giả có thể như thế an nhàn sinh hoạt, vô cùng có khả năng là giết ra đến.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Một chỗ hùng vĩ tráng lệ cổ kiến trúc trước.
 
 	Cổ kiến trúc toàn thể tổng cộng có năm tầng, đỉnh có khối bảng hiệu, trên tấm bảng rồng bay phượng múa viết 'Khí Thôn Vân Mộng' .
 
 	Tô Hiểu mang một bộ kính mát, trong tay cầm mấy chuỗi quà bánh ở vừa đi vừa ăn.
 
 	Lúc này cõng lấy đơn vai bao Tô Hiểu, tí ti không nhìn ra cái kia đẫm máu hung thần dáng dấp, hắn đã rất lâu không như thế thả lỏng quá.
 
 	Hắn chính bản thân nơi một toà điểm du lịch bên trong, chu vi cảnh sắc tuyệt mỹ, trời trong nắng ấm, sơn thủy như họa, nhưng chính là người quá nhiều.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới có thể nói là người ta tấp nập, Tô Hiểu không muốn tới gần cái kia chen chúc đám người.
 
 	"Tiểu tử, muốn mua pin dự phòng sao?"
 
 	Một vị nhiệt tình bác gái tiến lên đón, Tô Hiểu nâng lên kính mát, làm tên kia bác gái muốn dựa vào gần Tô Hiểu lúc, lại phát hiện Tô Hiểu càng chạy càng xa.
 
 	Đi tới ít người chỗ bóng mát, Tô Hiểu sau này không dự định lại đến điểm du lịch, này người thực sự quá nhiều.
 
 	Kế hoạch của hắn là ở toàn quốc các nơi đi dạo, thưởng thức các nơi mỹ thực, như vậy rất thích hợp thả lỏng tinh thần.
 
 	Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn tại tâm tình thả lỏng sau đao thuật lại hơi có tăng lên, người quả nhiên không thể vẫn căng thẳng thần kinh.
 
 	Đêm đó Tô Hiểu vào ở một quán rượu, hắn cố ý dùng nguyên bản thân phận, ở khách sạn phòng khách bên trong hắn vẫn duy trì một tia cảnh giác.
 
 	. . .
 
 	Một chỗ tràn đầy thiết bị biểu hiện phòng máy bên trong, Ngụy Đông đi vào phòng máy.
 
 	"Thế nào? Vị kia có sự dị thường à."
 
 	Một tên công nhân viên lấy xuống tai nghe.
 
 	"Đi du lịch, tổng hợp trước đây ghi chép đến nhìn, là vô hại loại kia, không phải được sức mạnh liền khắp nơi hung hăng ngốc khuyết."
 
 	Ngụy Đông gật gật đầu.
 
 	"Vậy thì không muốn lại giám thị, nếu như bị phát hiện dễ dàng làm căng, vị này rất mạnh.
 
 	Lần này vận khí không tệ, cái tên này rút đao lúc khí thế làm ta giật cả mình, hai ngày trước nếu là giao thủ khả năng đều muốn điều động quân đội."
 
 	Giám thị Tô Hiểu hình ảnh bị thay đổi, Tô Hiểu tạm thời bị xếp vào vô hại hàng ngũ.
 
 	Nếu như Ngụy Đông biết Tô Hiểu ở diễn sinh thế giới bên trong cỡ nào hung hãn, tuyệt đối sẽ mở ra mọi thời tiết giám thị.
 
 	Còn có chuyện Ngụy Đông không rõ ràng, Tô Hiểu nhạy cảm năng lực nhận biết đã phát hiện có người ở giám thị hắn.
Kết chương.