Chương 302 : Bát giai Đường Tam.
Cảnh giới đột phá, hết thảy nước chảy thành sông. Kinh mạch bắt đầu bị trường giang đại hà bình thường hồn lực cọ rửa lấy khuếch trương. Trong cơ thể Hồn Hạch cùng tinh thần hạch tâm cũng tiếp theo bành trướng. Tinh thần hạch tâm biến hóa không lớn, dù sao đã là cửu giai đỉnh phong, Hồn Hạch nhưng là làm lớn ra một vòng, làm Đường Tam Huyền Thiên Công năng lượng trở nên càng tăng thêm hùng hậu rồi. Khổng lồ năng lượng chấn động quay chung quanh tại chung quanh thân thể xoay tròn, tiếp tục hấp thu sinh mệnh lực thoải mái bản thân.

	Lúc này Đường Tam, rõ ràng còn chưa tới mười bốn tuổi, nhưng làm cho người ta cảm giác, lại có một loại đã là thanh niên cảm giác, khí tức trên thân không ngừng lưu chuyển, tựa hồ cũng là đang không ngừng thăng hoa bên trong. Không có chút nào đột phá thời điểm khó khăn.

	Trương Hạo Hiên liền đứng tại phía sau hắn cách đó không xa, yên lặng nhìn xem tên đệ tử này của mình dễ dàng đột phá bát giai, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Mười ba tuổi a! Mười ba tuổi bát giai. Cái này ở tổ chức trong lịch sử đều là xưa nay chưa từng có đấy. Coi như là Mỹ công tử như vậy thiên phú cũng không thể đạt đến a! Có thể Đường Tam liền lại làm được, hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng, Đường Tam chính là chúa cứu thế, là trời cao ban cho nhân loại chúa cứu thế.

	Đột phá thuận lợi, Đường Tam hơi xem như do dự về sau, bắt đầu dung hợp trong cơ thể bảo tồn lạc ấn, không là tới từ ở huyết mạch càng mạnh hơn nữa, có được Hoàng kim huyết mạch Kim Tiền Báo đấy. Bởi vì là Kim Tiền Báo cấp tốc cùng hắn Khổng Tước biến thành Thuấn Di là có nói hùa chỗ đấy. Lúc này hắn chỗ dung hợp đấy, là tới từ ở cửu giai Tượng Yêu lạc ấn.

	Đừng nhìn lúc ấy đều muốn bị bọn họ trêu đùa tại bàn tay phía trên, nhưng trên thực tế, Tượng Yêu cường hãn chiến tranh chà đạp nếu như dùng tốt, cái kia uy năng hay vẫn là tương đương kinh khủng. Là trọng yếu hơn là, Tượng Yêu huyết mạch chi lực đối với thân thể Đường Tam cường độ cầm tăng lên sẽ có lợi thật lớn. Đương nhiên, hắn hay vẫn là bảo lưu lại một cái chỗ trống, một cái tùy thời có thể tiếp tục dung nhập vào cơ hội. Bởi vì là không chuẩn lúc nào, thì có cơ hội thu hoạch càng lớn chỗ tốt rồi.

	Khi Đường Tam trọng mới mở hai mắt ra thời điểm, đã đến vào lúc giữa trưa, cho tới trưa rãnh rỗi hắn cũng đã hoàn thành chính mình đột phá.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, Đường Tam bát giai rồi!

	Lúc này Vũ Băng Kỷ bốn người, vẫn còn minh tưởng bên trong, gần nhất nhiều ngày đến nay khẩn trương, liên tràng chiến đấu, đối với thân thể của bọn hắn tâm tiêu hao cũng không nhỏ.

	Trương Hạo Hiên cảm thụ được Đường Tam trong cơ thể mạnh mẽ khí huyết chấn động, "Ngươi cái này gọi là đột phá sao?"

	"A?" Đường Tam nghi hoặc nhìn về phía lão sư.

	Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ nói: "Ý của ta là, ngươi cái này đột phá cũng quá mức tại dễ dàng rồi a. Nếu mỗi cái nhân loại tu luyện cũng giống như ngươi đơn giản như vậy. Cái kia thật sự là. . ."

	Đường Tam cười nói: "Đây chính là góp ít thành nhiều chỗ tốt a! Một mực áp chế không dễ dàng đột phá, làm cho mình tích lũy càng tăng thêm dồi dào. Như vậy đang đột phá thời điểm, dĩ nhiên là có thể nước chảy thành sông. Ngươi đột phá Thần cấp thời điểm, hẳn là cũng sẽ có cảm giác như vậy."

	"Hiện tại đây?" Trương Hạo Hiên nói.

	Đường Tam nói: "Không vội, người trước chuẩn bị sẵn sàng. Từ giờ trở đi, người liền tại Hoàng Kim Thụ dưới hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng, hấp càng sung mãn càng tốt. Không cần cố kỵ bất kỳ vật gì, chính là toàn lực hấp thu."

	"Hấp phát nổ làm sao bây giờ? Ta hiện tại tùy thời đều có khống chế không nổi muốn đột phá cảm giác. Nếu vạn nhất ở chỗ này đột phá, nhưng chỉ có đại phiền toái rồi." Đột phá Thần cấp động tĩnh rất lớn, một khi hắn ở chỗ này đột phá, Hoàng kim sơn cốc nghĩ không bại lộ đều khó có khả năng rồi.

	Đường Tam nói: "Không biết, ta là người hộ pháp, sẽ không để cho người đơn giản đột phá đấy. Tin tưởng ta a. Chờ người hấp thu đầy đủ Sinh Mệnh Năng Lượng về sau, chúng ta liền trực tiếp đi trên biển."

	Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu hắn sau một lúc lâu, vẫn là cắn răng gật đầu "Tốt." Hắn sở dĩ đáp ứng, hiển nhiên bởi vì là, hắn cái này hay đồ đệ cho tới bây giờ đều không có lại để cho hắn thất vọng qua.

	Trương Hạo Hiên khoanh chân tại Hoàng Kim Thụ ngồi xuống tốt, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái, hấp thu Hoàng Kim Thụ tản mát ra sinh mệnh khí tức.

	Đường Tam liền đứng ở bên cạnh hắn, tu vi cầm tăng lên, lại để cho hắn đối với năng lượng cảm giác cũng càng tăng thêm nhạy cảm, hơn nữa khống chế năng lực cũng càng mạnh mẽ.

	Chính như Trương Hạo Hiên chỗ nói như vậy, vị này Trấn Trường đại nhân hiện trong người huyết mạch chi lực đã là mãnh liệt bành trướng, tuy rằng hắn tại toàn lực áp chế, nhưng đúng là có vài phần muốn áp chế không nổi cảm giác.

	Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, bằng vào nhân lực hiển nhiên áp chế không nổi, nhưng Thần lực nhưng có thể. Trương Hạo Hiên đột phá Thần cấp cũng không phải cái vấn đề lớn gì, góp ít thành nhiều nhiều năm như vậy, hơn nữa đã bị Hoàng Kim Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng tại một năm qua này thoải mái.

	Hoàng Kim Thụ lớn nhất chỗ tốt không chỉ là cung cấp sinh mệnh lực, mà là cung cấp cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng. Trải qua nó loại bỏ, cái thế giới này thiên địa linh khí sẽ bị ngưng tụ thành tinh thuần túy vô cùng sinh mệnh khí tức, phải biết rằng, trên thế giới này, Linh khí thật sự là quá nồng úc rồi, đề luyện ra Sinh Mệnh Năng Lượng tự nhiên cũng là vô cùng thuần túy. Đây cũng là vì cái gì tại huyết mạch chi lực mỏng manh dưới tình huống Hồng Hồ các thiếu nữ còn có thể tiếp tục cầm tăng lên trọng yếu nguyên nhân.

	Đường Tam đem Vũ Băng Kỷ bọn họ cũng mang tới, cũng là vì ở chỗ này thăng hoa tính mạng của bọn hắn lực, nhất là đối với Độc Bạch, Trình Tử Chanh cùng Cố Lý mà nói, huyết mạch của bọn hắn chi lực đều muốn tiếp tục cầm tăng lên xuống dưới, huyết mạch mỏng manh là lớn nhất khốn nhiễu, mà cao tầng thứ, cao độ tinh khiết sinh mệnh lực, là gần một bước kích phát bọn họ huyết mạch chi lực trọng yếu phương thức. Tuy rằng không thể cùng trực tiếp ngâm cao tầng thứ cùng huyết mạch huyết dịch hiệu quả tốt như vậy, nhưng là xem như một loại phương pháp. Bằng không mà nói, Độc Bạch đều muốn đột phá lục giai cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, mà ở chỗ này, nhưng là có khả năng đấy.

	Tại Đường Tam trong kế hoạch, tiến về Tổ Đình trước, tận khả năng lại để cho đồng bạn còn nữa cầm tăng lên, ít nhất lại để cho Cố Lý tăng lên tới thất giai, tiến vào Thì Quang Biến lớn cấp độ tiến hóa, Độc Bạch thì là tăng lên tới lục giai. Cái này đối với thực lực của bọn hắn là cầm tăng lên, đối với Đường Tam mình cũng là trợ giúp rất lớn. Thì Quang Biến lục giai chỗ bày ra đấy, đã không chỉ là nguyên bản thời gian trì trệ, còn có thời gian tăng tốc. Chờ đến thất giai, nói không chừng chính là hắn hy vọng nhất đạt được lúc Quang Nghịch Lưu a!

	Về phần lục giai Thiên Hồ Biến, từ ngũ giai tình huống phán đoán, ngũ giai có thể khu vực tính khống chế số mệnh rồi, như vậy, lục giai rất có thể là tăng cường đối với thân thể số mệnh khống chế. Cái này với hắn mà nói cũng là đồng dạng trọng yếu.

	Lúc này Trương Hạo Hiên trạng thái, chính là đã trải qua hơn một năm Sinh Mệnh Năng Lượng rèn luyện về sau, sinh mệnh cấp độ đã có chỗ thăng hoa, lúc này mới kích phát ra hắn huyết mạch chỗ sâu lực lượng, lại để cho hắn có thể tại cửu cấp đỉnh phong về sau trở lên tầng lầu.

	Đường Tam trong mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt màu vàng, một cỗ vô hình uy áp lặng yên không một tiếng động từ đầu hắn bộ phận phóng xuất ra. Đó là thần thức khí tức, chẳng qua tại Đường Tam dưới sự khống chế, thần thức bản thân đặc thù bày ra thập phần yếu ớt. Chính là chỗ này hơi yếu thần thức chấn động xuống tại Trương Hạo Hiên trên người, lập tức khiến cho trong cơ thể hắn trào lên huyết mạch chi lực bình phục rất nhiều, Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực cũng tiếp theo bị áp chế xuống dưới.

	Đã bắt đầu thừa nhận trong cơ thể trướng đau Trương Hạo Hiên lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn lúc này tại minh tưởng trong trạng thái, tuy rằng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, thực sự mơ hồ minh bạch thân thể của mình biến hóa hẳn là cùng Đường Tam có quan hệ đấy.

	Thì cứ như vậy, Trương Hạo Hiên đã bắt đầu đối với Sinh Mệnh Năng Lượng tích lũy.

	Vũ Băng Kỷ bốn người tại lần đầu tiên minh tưởng sau khi chấm dứt, liền cảm nhận được cái chỗ này tu luyện mang đến rất tốt chỗ. Cái kia nồng đậm sinh mệnh lực quả thực so với bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều muốn rất tốt, đối với tu luyện của bọn hắn có phi thường lớn trợ giúp tác dụng. Dĩ nhiên là là ở chỗ này tiếp tục tu luyện.

	Đường Tam một mực thủ tại Trương Hạo Hiên bên người, mỗi khi hắn bản thân năng lượng có muốn bạo động ý tứ thời điểm, Đường Tam đều dẫn động một điểm thần trí của mình chi lực, giúp hắn hoàn thành áp chế. Bởi như vậy, Trương Hạo Hiên trong cơ thể tích lũy Sinh Mệnh Năng Lượng liền bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều lên, thân thể của hắn chướng bụng cảm giác cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh.

	Rút cuộc, ba ngày thời gian đến rồi, khi Trương Hạo Hiên cảm giác được chính mình rút cuộc không cách nào nữa tiếp tục thôn phệ hấp thu thời điểm, tối tăm trong tựa hồ có chỗ xúc động, mở hai mắt ra.

	Hắn cái thứ nhất thấy chính là đứng tại bên cạnh mình Đường Tam.
Kết chương.