Chương 70 : Trước mua lỗi rồi?.
National thị, đêm khuya trên đường phố có vẻ hơi trống trải, một nhóm mới từ thành phố bên trong ngân hàng làm một phiếu kẻ cướp đang lái bản thân xe hơi ở trong thành phố này cùng sau lưng cảnh sát diễn ra một trận xe bay đại chiến, mượn trong tay mình súng trường tấn công cùng thân xuống xe hơi kia trác tuyệt tính năng, hướng về phía ở bản thân phía sau đuổi rát không thôi, nhưng đến bây giờ còn chưa tạo thành hợp vây thế cảnh sát không ngừng giễu cợt, đạn cũng không cần tiền hướng ra phía ngoài trút xuống.

	"Lái nhanh một chút, Hàn! Thừa dịp cái đó đỏ áo choàng cô bé còn có cái đó xuất quỷ nhập thần Kamen Rider chưa từng xuất hiện trước, chúng ta phải tìm cái vị trí tránh tốt!" Đem thân thể duỗi với ra cửa xe ngoài hướng ra phía ngoài trút xuống đạn gia hỏa hướng về phía đồng bạn của mình ầm ĩ nói.

	Bọn họ so với ai khác cũng rõ ràng, trong toà thành thị này còn có siêu anh hùng tồn tại, mặc dù bọn họ không hề giống cái khác siêu anh hùng vậy không rõ chi tiết quản trong thành thị phát sinh mỗi một chuyện xấu, nhưng có lúc không nói uy hiếp dù sao cũng so hữu hình động tác càng có uy lực, bởi vì không rõ ràng lắm bọn họ lúc nào sẽ xuất hiện, cho nên sẽ phải một mực giữ vững độ cao tình trạng báo động.

	Sau lưng cảnh sát cũng biết ý nghĩ của bọn họ, kể từ tòa thành thị này xuất hiện Kamen Rider cùng Super Women về sau, bọn họ cũng cho là mình mặc trên người bộ cảnh phục này cũng đến nên mất đi ý nghĩa thời điểm , siêu anh hùng xuất hiện rất dễ dàng làm được bọn họ làm là người bình thường lại phấn chiến ở tuyến đầu tiên hết thảy, đơn giản đến bọn họ sẽ đối tự thân nhiều năm như vậy vào sinh ra tử, thủ phải một phương bình an thành quả tiến hành tự mình phủ định.

	Nhưng sự thật chứng minh, không có. Hai vị này siêu anh hùng, bao gồm Nightwing cũng không có bởi vì bọn họ bản thân siêu phàm lực lượng mà đi lật đổ rơi thuộc về bọn họ cảnh sát công tác, ngược lại, bọn họ chẳng qua là ở hiệp trợ bọn họ cảnh sát công tác, để cho công việc của bọn họ thay đổi an toàn hơn. Đối mặt xuất hiện ở trong thành thị ăn trộm, cướp bóc, những thứ này siêu anh hùng cũng không có trước tiên đem dẫn độ, mà là ở lấy được bọn họ điểm dừng chân về sau, trực tiếp tiến hành điện thoại báo cảnh, đem những nguy hiểm này hệ số không cao, nhưng lại có thể để cho cảnh sát cảm thấy mình công tác cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào vụ án giao cho bọn họ xử lý.

	Về phần đấu súng, hỏa tai, giao thông ngoài ý muốn dạng cỡ lớn này tai nạn, mấy vị này siêu anh hùng cũng sẽ dùng hết bản thân làm một kẻ siêu anh hùng trách nhiệm, đem bị tổn thương phạm vi áp chế đến thấp nhất, tận lực tránh khỏi xuất hiện nhân viên thương vong. Mà bọn họ cảnh sát công tác thời là ở mấy vị này siêu anh hùng tiến hành các loại cứu nhân công làm thời điểm, nói lên một ít làm lão cảnh sát kinh nghiệm ý kiến, giúp một tay sơ tán quần chúng, tránh cho sự thái mở rộng.

	Căn cứ đường ống dầu bên trên một vị chuyện tốt dân mạng đối với trước mắt siêu anh hùng chỗ thành phố nhân khí xếp hạng bỏ phiếu, National thị trước mắt đã tiến vào tên thứ mười, xếp hạng thứ nhất là The Flash Central City, tên thứ hai chính là được khen là ngày mai chi thành Metropolis, tên thứ ba thời là thủ phủ đặc khu, nơi đó có một cả ngày bay tới bay lui, cho ngươi chơi điện liệu vị thành niên anh hùng —— Shazam, về phần thứ tư, thứ năm, tạm thời không nhắc tới.

	Tầm mắt kéo về bây giờ, trên đường phố, đến từ National thị cảnh sát xe cảnh sát vẫn vậy cắn thật chặt phía trước chiếc này giả vờ kẻ cướp xe, nhưng cũng không có tiến hành nổ súng bắn, đuổi lái xe thương mặc dù xem ra rất chảnh, nhưng là ở đó bão táp tốc độ xe hạ, ngươi đạn đánh đi ra cũng không biết bay đi đâu, vạn nhất xuất hiện sự cố bất ngờ cái gì , còn phải truy cứu trách nhiệm, cũng không phải là mỗi người đều là Tom Cruise, Bond.

	"Các đơn vị chú ý, bây giờ kẻ cướp đã tiến vào thứ bảy đường phố, chú ý sơ tán chung quanh quần chúng, tận lực đưa bọn họ bức đến bỏ hoang lầu khu bên kia, chú ý, đối phương nắm giữ hỏa lực nặng, tận lực tránh khỏi cùng này giao chiến, còn dư lại giao cho Kamen Rider giải quyết liền tốt."

	"Nhận được, nhận được." Gọi khí trong truyền tới các cái đồng nghiệp hồi phục, phụ trách đuổi bắt lão George lúc này mới buông xuống gọi khí. Mà một giọng nói cũng từ trước mặt kính chắn gió truyền tới."Cám ơn giúp một tay, cảnh sát tiên sinh."

	Đột nhiên xuất hiện thanh âm để cho lão George thoáng thả chậm tốc độ xe, mượn từ ánh đèn, hắn cũng nhìn thấy trước mặt mình kính chắn gió đi vào trong qua một thân ảnh màu đỏ, còn có một cái phần đuôi như đao kim loại cái đuôi. Lão George cười , hắn có thể nghe ra kia tiếng nói tạ là phát ra từ thật lòng, điều này làm cho hắn cảm giác được công tác của hắn vẫn có ý nghĩa.

	Có lão George ra lệnh, mấy đường sắp đối kẻ cướp hợp vây xe cảnh sát cũng không có trước tiên đem vây lại, mà là phong tỏa mặt đường, cứ là đem chiếc này trốn bán sống bán chết chiếc xe dựa theo bọn họ trước kế hoạch như vậy, hướng bỏ hoang khu công nghiệp bên kia lái đi.

	Chờ xe cảnh sát chạy đến thời điểm, côn đồ bắt cóc chiếc xe trống không, cái này mấy tên phần tử có súng cũng đúng như bọn họ suy nghĩ vậy đi vào bỏ hoang công nghiệp trong lầu. Vừa thấy được bọn họ đi vào, lão George lòng của bọn họ cũng buông xuống một nửa, thậm chí còn có rảnh rỗi cho mình đốt thuốc lá, thư giãn hạ mới vừa rồi chơi xe bay lúc kia khẩn trương thần kinh.

	"Được rồi các vị, đám người này đã bị chúng ta đuổi đi vào , Domino, mang mấy người, đi ra sau chận lại, mặc dù kế tiếp Kamen Rider sẽ giúp chúng ta giải quyết vấn đề, nhưng cũng lấy phòng ngừa vạn nhất đi."

	Đang lúc lão George bắt đầu phân công an bài người lúc, công nghiệp trong lầu vang lên một trận tiếng súng, còn có một tiếng tương tự Beast gầm thét, tiếp theo liền bình tĩnh lại. Mà một thân ảnh cũng từ công nghiệp lầu bên trong đi ra, lấy màu đỏ thắm thiết giáp làm nền sắc, màu bạc giáp ngực vì tô điểm, bộ mặt thời là tương tự với châu Âu kỵ sĩ mặt nạ, bên tay trái một đầu rồng giáp tay đặc biệt thu hút cái nhìn, lúc này cái này cái tay trái đang cầm một sợi dây thừng, phía sau kéo mới vừa rồi tiến vào công nghiệp lầu côn đồ.

	Không có có trước đó ý khí phong phát, năm cá nhân trên người cũng tản ra một cỗ bài tiết vật mùi vị, để cho đang chuẩn bị tiếp thu lão George mấy người cũng có chút cau mày. Mang theo cái này năm người, đi làm xong còn phải rửa xe, thật là một xui xẻo công việc.

	"Tân phái đầu? Kamen Rider, ngươi đổi thân mới chiến phục, cũng không cần thiết ức hiếp mấy tên này đi, rửa xe rất phiền toái ." Lão George cũng coi là cùng tên này siêu anh hùng chạm qua nhiều lần mặt, với nhau cũng coi như nói chuyện rất là hợp ý, thấy được những người này cái này bức xấu xí dạng, cũng không khỏi triều Corvin oán trách đứng lên.

	"Ta rất xin lỗi, trưởng quan, nhưng là ta căn bản liền không có động thủ, dọa bọn họ một cái, là được như vậy."

	Khốc huyễn điệu bộ theo Corvin lên tiếng một giây phá công, kể từ hệ thống thăng cấp về sau, có tốt hơn kiếm tích phân đường dây, hắn gần đây đi ra bên ngoài đả kích phạm tội tần số cũng cao điểm, huống chi mới vừa lấy được một chủ kỵ đai lưng, không tú một cái không khỏi không nói được, chẳng qua là hắn có thể nghĩ tới đây thứ đối phó gia hỏa như vậy không dùng được, hắn còn không có xuất lực đâu, người ta liền ngã xuống.

	"Được rồi, cái này thật đúng là có đủ xui xẻo, Domino, Karl, hai người các ngươi đem mấy tên này giải về đi."

	Lão George cũng có chút không nói, loại này không sự can đảm món đồ chơi cũng dám ra đây chơi cướp bóc, sớm biết hắn liền tự mình bên trên . Mà bị điểm tên hai cảnh sát cũng là sắc mặt phát khổ đem mấy cái này thằng xui xẻo còng lên tay ném lên xe, hết cách rồi, ai kêu lão George già đời đâu, khổ như thế công việc cũng chỉ có thể để cho bọn họ người mới làm. Đem cái này mấy tên côn đồ ném lên xe, lão George lúc này mới nhìn về phía Corvin, "Chúng ta bên này xong chuyện, thành phố tuần tra liền làm phiền ngươi, Kamen Rider."

	"Chỗ chức trách, cảnh sát." Khách khí một câu, Corvin cũng rút ra khế ước chặn bỏ vào tay trái mình bên đầu rồng giáp tay trong. 【advent vent】

	Một tiếng trước lão George bọn họ nghe qua thanh âm tiếng gầm gừ từ tòa nhà pha lê bên trên truyền ra, một cái thể dài mười mét, chiều rộng cũng có ba mét sắt thép Hồng Long liền từ pha lê trong bay ra, chiếm cứ trên không trung. Mà Corvin cũng là một lật người nhảy, đứng ở vô song rồng trên lưng. Nhìn cái này vóc người ưu mỹ, nhưng cũng tác dụng uy hiếp lực sắt thép cự long, lão George bọn họ đột nhiên cũng hiểu được, tại sao trước mấy cái kia thằng xui xẻo sẽ ngất đi, cái này con mẹ nó ai chịu nổi a!

	"Ngủ ngon , cảnh sát." Hướng về phía dưới chân lão George nói một câu, vô song rồng lúc này mới đong đưa thân thể, mang theo Corvin từ nơi này rời đi, màu đỏ cự long ở trên bầu trời thành phố trong tuần hành, dùng nó kia vô song tư thế chấn nhiếp trong toà thành thị này mỗi cái phần tử ngoài vòng luật pháp, cũng để cho cái khác thị dân có thể an tâm chìm vào giấc ngủ.

	Đứng ở vô song rồng trên lưng, Corvin cũng là cảm thấy vô cùng phong phú, long kỵ không nói khác, riêng là khế ước này thú vật cưỡi liền so với mình trước chiếc kia lục vô ích lưỡng dụng đầu máy muốn oách nhiều. Cũng không phải nói bản thân chiếc kia đầu máy không tốt, chẳng qua là riêng về vẻ ngoài phương diện, vô song rồng phải nhiều thêm phần ấn tượng.

	'Đích chuông chuông!' đang lúc bản thân hưởng thụ Long kỵ sĩ oách hành trình lúc, không hợp thời chuông điện thoại vang lên, đem Corvin suy nghĩ kéo trở lại, đưa điện thoại di động từ hệ thống không gian móc ra, nhìn thấy phía trên điện tới biểu hiện, Corvin cũng chỉ có thể bất đắc dĩ xẹt qua màn ảnh, nhận."Vì sao mỗi lần ta đang cảm giác mình cuộc sống đã đến đạt thời điểm cao triều, điện thoại của ngươi cứ như vậy kịp thời vang lên đâu, lần này lại có chuyện gì phải xử lý , Dick?"

	"Lần này không phải ta, là Người Dơi, tới thị tòa nhà chính phủ, nhanh lên một chút."

	Ặc? Corvin lần nữa mơ hồ, tự mình tính là bị hai độ lật bài đi, hơn nữa còn là vị diện chi cha lật bài. Mặc dù tâm tình cực độ khó chịu, nhưng Corvin hãy để cho dưới chân vô song rồng điều chuyển phương hướng, triều thị tòa nhà chính phủ bay đi. Làm long kỵ trên thế giới khế ước thú, bởi vì bị hệ thống xử lý qua, cũng không có quá nhiều trí năng, nhưng đối với Corvin ra lệnh cũng là sẽ không vi phạm, chỉ cần Corvin trong lòng ra lệnh, nó chỉ biết phản ứng kịp.

	Vô song rồng tốc độ không chậm, thái độ bình thường tốc độ phi hành đạt tới năm Mach tốc độ, dĩ nhiên, Corvin cũng không có để cho vô song rồng ở trong thành thị giữ vững tốc độ như vậy, ngắn ngủi một đoạn đến thị tòa nhà chính phủ khoảng cách, dùng một phút thời gian liền chạy tới. Chưa từng song long trên lưng nhảy xuống, nhìn đã ở đó chờ đợi Dick còn có Người Dơi, Corvin cũng có chút ngạc nhiên hỏi: "Lại một lần nữa tới National thị, sẽ không lại là cái nào bị làm binh khí sinh vật thí nghiệm hài tử cần ta giúp một tay a?"

	"Ngươi cần muốn nhìn một chút cái này." Một phần báo cáo bị Dick quăng tới, có chút hồ nghi nhìn một bên yên lặng không nói Người Dơi một cái, còn có nét mặt có chút khó coi Dick, Corvin lúc này mới mở ra báo cáo, nhìn bên trong tà giáo nghi thức hiến tế hình ảnh, còn có một cái giữ lại lam mái tóc màu đen cô bé hình lúc, Corvin liền cảm giác có chút tình huống không thích hợp .

	Tiếp theo lại nhìn thấy cô gái kia dưới tấm ảnh mặt tên về sau, kết hợp những hình này, Corvin trong lòng thót một tiếng, hắn biết lúc này bản thân thật dính phải chuyện.

	Raven · Rachel, cái này mẹ hắn là để cho mình đỗi Trigon tiết tấu a! Bản thân giống như lại con mẹ nó đổi lỗi đai lưng, cảm giác này, muốn xong phim!
Kết chương.