Chương 385: Tiên hiệp bản Lưu Quan Trương.

	"Thôi đi, ngươi làm ta là kẻ ngu a? Giết cả nhà của ta? Cả nhà của ta chết sớm hết."

	Đối mặt Đề Vô Thần uy hiếp, Lâm Tễ Trần khinh thường cười một tiếng.

	Đề Vô Thần tức giận đến muốn thổ huyết.

	"Tiểu tử ngươi chớ đắc ý, ngươi ta ở giữa chênh lệch cảnh giới, chung quy là ngươi không thể vượt qua! Chịu chết đi!"

	Đề Vô Thần nói xong, hiện lên bầy ong công kích, lại lần nữa xách đao đánh tới!

	Lâm Tễ Trần đồng dạng xuất kiếm, hai người lần nữa chiến làm một đoàn.

	Đao kiếm chạm vào nhau, kim minh thanh âm không ngừng vang lên, mà lại càng lúc càng nhanh.

	Hai người không đoạn giao chiến, ngươi tới ta đi, đao quang kiếm ảnh.

	Quá trình bên trong, hai người đều lẫn nhau có tổn thương, HP đang không ngừng hạ xuống.

	Hai người tuyệt kỹ cơ hồ đều ném xong, coi như nghĩ lại ném cũng không có gì cơ hội, tương hỗ chằm chằm chết.

	Coi như linh kỹ đều không có gì cơ hội phóng thích.

	Hai người một bên giao thủ một bên phóng thích cooldown khôi phục võ kỹ, thường thường đều là ngươi đến một chiêu, ta trả lại ngươi một chiêu.

	Lâm Tễ Trần mặc dù vừa rồi chiếm không tiểu tiện nghi, nhưng Đề Vô Thần y nguyên còn có hơn phân nửa HP.

	Cũng may Lâm Tễ Trần HP cũng không hề ít, tại hai người thuộc tính không kém bao nhiêu lúc, là rất khó phân ra cao thấp.

	Lâm Tễ Trần cũng biết đạo lý này, dứt khoát để lớn con ruồi đi giúp Giang Lạc Dư các nàng trước giải quyết Phi Bạch Hạc.

	Phi Bạch Hạc vốn là bị đánh e rằng sức hoàn thủ, lần này lại nhiều cái cực kỳ khó chơi ong độc bầy.

	Không có kiên trì bao lâu, liền chết tại chúng nữ vây công hạ.

	"Tam đệ!"

	Phi Bạch Hạc vừa chết, Đề Vô Thần cùng Thiết Nghiệp Hải bi thương kêu đau.

	Ngục giam ba huyễn thần tình nghĩa huynh đệ thâm hậu, đã từng bị các người chơi gọi đùa tiên hiệp Lưu Quan Trương.

	Mắt thấy Phi Bạch Hạc chết đi, bi phẫn muốn tuyệt Đề Vô Thần đối Lâm Tễ Trần phát động càng thêm mãnh liệt tiến công.

	Thiết Nghiệp Hải bên kia cũng bắt đầu lấy mệnh tương bác.

	Mặc dù sự phản công của bọn họ càng thêm hung mãnh, nhưng đồng dạng cũng bởi vì bi thống mất lý trí, ra chiêu khai bắt đầu sơ hở liên tiếp, trăm ngàn chỗ hở.

	Đây cũng là thông quan quyết khiếu một trong, chỉ cần giết chết trong đó một cái, liền sẽ kích thích còn lại hai huynh đệ phản công, bọn hắn sẽ không để ý sinh tử, cùng ngươi đổi mệnh.

	Lâm Tễ Trần nhấc lên mười hai phần tinh thần, một mặt kháng trụ như bạo phong vũ đao khí, một mặt tìm đúng thời cơ cho phản kích.

	Mà lúc này Nhậm Lam cùng Hùng Dạng Tử cũng kịp thời đuổi tới.

	"Tiểu Lâm Tử, ta tới giúp ngươi!"

	"Rống!"

	Hùng Dạng Tử cùng Nhậm Lam phi thân tới, muốn giúp Lâm Tễ Trần đứng vững áp lực.

	Nhưng ngoài ý muốn chính là, Lâm Tễ Trần lại cự tuyệt.

	"Không cần tới, các ngươi đi giúp khâu trường sinh!"

	"Một mình ngươi thật được sao?" Nhậm Lam lo lắng nói.

	"Ta không có vấn đề!" Lâm Tễ Trần cắn răng trả lời, cái này con mụ điên, xin hỏi hắn được hay không? Nam nhân sao có thể nói không được!

	Cái này nếu là chỉ có hai người bọn họ cũng là không quan trọng, ngay trước nhiều như vậy muội tử trước mặt, hắn có thể nói mình không được sao?

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần cũng không có cậy mạnh, mà là muốn mượn này thử một chút tiềm lực của mình, cũng nghĩ lại rèn luyện rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình.

	Cùng Lãnh Phi Yên giao chiến, dù sao cũng là thiên về một bên, hắn đánh như thế nào đều vô sự, dù sao Lâm Tễ Trần biết, mặc kệ hắn làm sao xuất thủ, cũng không thể làm bị thương Lãnh Phi Yên.

	Mà lại Lãnh Phi Yên cũng không thể lại thật làm bị thương hắn, khẳng định một mực tại nhường đâu.

	Loại kia chiến đấu, chỉ có thể tăng lên kỹ năng độ thuần thục.

	Lãnh Phi Yên đương nhiên cũng sẽ chỉ điểm hắn, nhưng là chỉ điểm loại vật này, không thực tiễn làm sao đều là hư.

	Hiện tại loại này chân thực chiến đấu, không phải liền là tốt nhất thực tiễn cơ hội a.

	Gặp Lâm Tễ Trần kiên trì, mọi người cũng liền không có nói thêm nữa, lập tức chạy tới khâu trường sinh bên kia, liên thủ đối phó Thiết Nghiệp Hải.

	"Tiểu tử ngươi đủ cuồng, ta sẽ cho ngươi biết cuồng vọng đại giới! Đưa ta tam đệ mệnh tới đi!"

	Đề Vô Thần nhe răng cười một tiếng, thế công càng sâu.

	Lâm Tễ Trần mắt sáng như đuốc, không ngừng rút kiếm ngăn cản, đồng thời không ngừng ở trong quá trình này tìm cơ hội.

	Đúng lúc này, Đề Vô Thần xuất đao sau trước tiên, Lâm Tễ Trần nắm lấy cơ hội, một kiếm đâm trúng Đề Vô Thần bả vai.

	Đề Vô Thần vô ý thức vung đao muốn phản kích, Lâm Tễ Trần lại một cước đạp trúng chuôi đao, Đề Vô Thần cánh tay truyền đến đau đớn, trên tay đao kém chút bay ra.

	Mà Lâm Tễ Trần lợi dụng cơ hội này, triệt thoái phía sau ba bước, nắm lấy thời cơ, linh kỹ phóng thích!

	"Quỷ trảm!"

	Một đạo kiếm khí vung trảm, huyễn hóa thành một trương dữ tợn mặt quỷ, âm phong gầm thét.

	Đề Vô Thần không thể nào né tránh dưới, trên thân chịu cái này kiếm khí.

	"-4800! Phát động thực cốt!"

	"Thực cốt: Pháp lực giá trị -20%, tiếp theo kỹ năng pháp lực tiêu hao +20%!"

	Đề Vô Thần pháp lực giảm mạnh không ít.

	Trước đó cùng Lâm Tễ Trần lúc chiến đấu hắn liền dùng không ít kỹ năng, thể nội pháp lực vốn cũng không nhiều, lần này càng là giật gấu vá vai.

	Khí tu pháp lực giá trị từ trước đến nay là tương đối ít, so thể tu còn thấp.

	Không phải mỗi người đều giống như Lâm Tễ Trần, có Lôi mạch truyện nhân có thể giảm xuống pháp lực giá trị, lại có linh năng chi vũ pháp lực gấp bội, thậm chí còn có thể 'Pháp lực tục chén' .

	Lại ăn một thua thiệt Đề Vô Thần như thế nào nhịn được.

	Dù là pháp lực thiếu chút, vậy cũng không có vấn đề quá lớn.

	Đề Vô Thần gầm thét một tiếng, nhảy lên một cái, trong tay mặc đao từ trên hướng xuống, bổ ngang mà đến!

	"Ngưng Thần Trảm!"

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần thân ảnh đột nhiên biến mất, Đề Vô Thần một chiêu này chặt không.

	Một giây sau, năm cái giống nhau như đúc Lâm Tễ Trần xuất hiện tại Đề Vô Thần chung quanh.

	Mỗi một cái đều hoàn toàn tương tự, động tác cũng hoàn toàn nhất trí.

	Năm cái 'Lâm Tễ Trần' đồng thời từ khác nhau phương hướng, rút kiếm hướng hắn xông trảm mà đến!

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần tại Thập Vạn Đại Sơn thu hoạch thân pháp kỹ năng, Địa phẩm thân pháp.

	Là cùng Thanh Minh kiếm, từ đầu kia Cụ Linh cảnh tà ma trên thân tuôn ra tới.

	【  Địa phẩm thân pháp · Ám Ảnh đột tập 】: Huyễn hóa năm đạo phân thân, đồng thời phóng tới địch nhân giúp cho một lần phổ công tổn thương, mỗi đạo phân thân tổn thương là bản thể tổn thương 20%, bản thể có thể tùy ý tại phân thân bên trong hoán đổi, phân thân một khi bị công kích liền sẽ biến mất.

	Thời gian cooldown: 10 phút, pháp lực tiêu hao: 3500 điểm.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên người chơi có thể học.

	····

	Đối mặt năm cái phân thân, Đề Vô Thần đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh hắn cười nhạo một tiếng, nói: "Giả thân chi thuật thôi, điêu trùng tiểu kỹ!"

	Đề Vô Thần nói xong, trực tiếp hướng một cái phương hướng phóng đi, căn bản không đi quản chạm mặt tới 'Lâm Tễ Trần' .

	Hắn thấy, đây đều là huyễn ảnh, không có bất kỳ cái gì tổn thương, chân thân khẳng định giấu ở trong đó một trong đó.

	Chỉ cần hắn lao ra khỏi vòng vây liền không sao.

	Hắn không tin mình sẽ như vậy không may, một phần năm xác suất sẽ bị hắn đụng vào.

	Mắt thấy 'Lâm Tễ Trần' kiếm hướng hắn đâm tới, Đề Vô Thần vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới, còn giễu cợt nói: "Vẫn rất rất thật."

	Nhưng mà, ngay tại hắn nghĩ phá tan huyễn ảnh thoát ly vây quanh lúc.

	Tên kia cản đường Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm, trực tiếp từ bộ ngực hắn thọc đi vào.

	"-3500!"

	Đề Vô Thần đau hừ một tiếng, trong lòng thẳng chửi mình cũng quá xui xẻo, không nghĩ tới một phần năm xác suất đều bị hắn đụng phải.

	Bất quá đã xác định chân thân, hắn cũng không cần tại né.

	Lúc này sau lưng cái khác bốn cái 'Lâm Tễ Trần' cùng một chỗ đánh tới.

	Đề Vô Thần lại lần nữa khinh miệt mà cười, đều đã xác định chân thân, còn cần huyễn thuật lừa gạt hắn? Coi mình là đồ đần a? Buồn cười!

	Nhưng mà, bốn cái 'Lâm Tễ Trần', bốn thanh kiếm, đồng thời đâm vào trên người hắn thời điểm, Đề Vô Thần người tê. . .

	. . . .
Kết chương.