Chương 467: Tìm hiểu
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mang theo Thu Dung Vãn Tuyết tiếp tục tiến lên.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ vừa đi vừa nghỉ, nhưng hắn không hề giống tại tìm hiểu công pháp, mà tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, Thu Dung Vãn Tuyết lại hỏi: "Công tử đang tìm cái gì đâu?" ? Lý Thất Dạ chỉ chỉ bầu trời phía trên quốc gia, nói ra: "Chúng ta muốn đi vào thượng thiên quốc độ, nhưng đầu tiên nhất định phải tìm được một cái chân chính có sinh mệnh địa phương, mới có thể đi lên."
 
 	"Không thể bay đi lên sao?" Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hết sức tò mò nơi đó đến tột cùng có đồ vật gì tồn tại.
 
 	"Vậy ngươi bay nhìn xem." Lý Thất Dạ phì cười.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đối với hắn tín nhiệm vô cùng, không nói hai lời liền nhún người nhảy lên, nhưng mà bay đến độ cao nhất định lúc, "Phanh" một tiếng, giống như trên chín tầng trời có một cái đại thủ vỗ xuống, lập tức đem nàng trấn áp xuống, trùng điệp ngã trên mặt đất, rơi choáng váng.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Lý Thất Dạ đi qua, vừa cười vừa nói.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đứng lên, tức giận nhìn lấy hắn, nói ra: "Ngươi là có chủ tâm hố ta, biết rõ trên chín tầng trời có trấn áp, còn muốn ta bay đi lên!"
 
 	"Đây không phải trấn áp." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hai địa phương này không cùng một giới, ngươi vĩnh viễn không biết đây là địa phương nào, cho nên liền không thể nào hiểu rõ."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ còn vẻ mặt cợt nhả, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Hai người tiếp tục tiến lên, bò qua sơn lĩnh, chảy qua giang hà, đi rất dài lộ trình, vẫn là không có tìm được Lý Thất Dạ muốn tìm địa phương.
 
 	Bọn hắn không biết đi được bao lâu, cuối cùng đi tới một chỗ, nơi này cùng với những cái khác địa phương khác biệt, không có đại đạo pháp tắc thành núi non sông ngòi. Cũng không có cỏ cây trùng cá. Chỉ có một mảnh ảm đạm vô quang đất khô cằn. Không có chút nào sinh cơ.
 
 	Mặc dù vùng đất này căn bản cũng không có sinh cơ, nhưng thoạt nhìn dù sao cũng là ưng bay cá liệng, hoa nở hoa tàn, thế nhưng là trước mắt nơi này, lại không có cái gì, hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	"Nơi này" Lý Thất Dạ lại lập tức bị hấp dẫn lấy  , nhấc chân bước nhanh đi vào vùng đất khô cằn này, đi không bao xa, liền ngồi xổm người xuống cẩn thận xem xét. Như có cái gì vô cùng hấp dẫn người đồ vật đem hắn lực chú ý toàn bộ lôi đi.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đi theo vừa nhìn, nhưng mà trên mặt đất ngoại trừ kiến bên ngoài, cũng không có những vật khác, nàng đều không phân rõ những này kiến là thật, hay là do đạo pháp diễn hóa mà thành.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cẩn thận đếm một chút, tổng cộng là mười con kiến, ngay tại vòng quanh một cái rất lớn vòng tròn, cứ như vậy một mực không ngừng mà quấn xuống dưới.
 
 	Không đúng, nàng xem trong chốc lát, phát hiện đột nhiên thiếu một con kiến. Chỉ còn chín con kiến, nhưng nàng lần nữa đi đếm được thời điểm. Vừa rồi không thấy kiến lại không biết từ nơi nào xông ra, biến trở về mười con kiến.
 
 	Lại không đúng, đương Thu Dung Vãn Tuyết cho là mình hoa mắt thời điểm, lại phát hiện chỉ còn lại có một con kiến, hơn nữa nàng hoàn toàn không phát hiện cái khác chín con kiến là thế nào biến mất.
 
 	"Làm sao có thể" Thu Dung Vãn Tuyết ngây ngốc một chút, lại biến thành chín con kiến, sau đó lại toát ra một con kiến đến, lại là mười con kiến tại vòng quanh.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết bị khiến cho có chút choáng váng, không biết là chính mình hoa mắt hay là chính mình ảo giác, nhịn không được tập trung tinh thần, nghĩ nhìn nhìn lại đến cùng có mấy con kiến, lại lập tức một trận trời đất quay cuồng, trước mắt lại có trăm ngàn vạn con kiến tại vòng quanh, lập tức để cho nàng trước mắt biến thành màu đen.
 
 	Ngay tại Thu Dung Vãn Tuyết sắp lâm vào hôn mê thời khắc, một cỗ lạnh buốt khí tức như thể hồ quán đỉnh rót vào trong cơ thể của nàng, để cho nàng đánh một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nguyên lai là Lý Thất Dạ đem nàng theo trong hôn mê kéo lại.
 
 	"Không nên nhìn, đạo tâm của ngươi còn không có ma luyện đến loại trình độ đó, thứ này ngươi không nhìn nổi." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói.
 
 	Trên thực tế, thế gian chỉ sợ không có mấy người có thể coi như   cái này mấy con kiến, trừ phi là Tiên Đế, lại hoặc là Lý Thất Dạ loại này trải qua vô số ma luyện người, nếu không đạo tâm chắc chắn sẽ bị rung chuyển!
 
 	"Cái này, đây là cái gì?" Thu Dung Vãn Tuyết kinh dị vô cùng, căn bản không làm rõ ràng được đến cùng có mấy con kiến.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Đây không phải ngươi có thể tiếp xúc đồ vật." Hắn nhìn ra Thu Dung Vãn Tuyết nghi ngờ trong lòng, cười nói ra: "Mấy con kiến không trọng yếu, trọng yếu là khởi nguyên cùng chung diệt. Nhất vi thủy, cửu vi cực, thập viên mãn!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cái hiểu cái không, nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, đối nàng nói ra: "Ngươi đi địa phương khác đi một chút, nhìn có cái gì có thể lĩnh ngộ, hoặc là nhìn có thể hay không tìm được ta muốn tìm cái chỗ kia. Nếu có bất kỳ nguy hiểm nào, lập tức tâm thông ta."
 
 	Nói xong cũng ngồi xổm xuống   thân thể, nghiêm túc nhìn lấy trên đất mấy con kiến, hoàn toàn bị hấp dẫn lấy  , hết sức chăm chú bắt đầu tìm hiểu đến.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thấy thế cũng không lại quấy rầy hắn, chuyển hướng địa phương khác đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn quên lãng hết thảy, trong mắt chỉ có cái này mấy con vòng quanh kiến. Ở trong mắt những người khác, đây chẳng qua là mấy con không ngừng vòng quanh kiến mà thôi, nhưng là ở trong mắt Lý Thất Dạ lại khác, nó dính đến khởi nguyên, chung diệt. . .
 
 	Cũng không biết hắn nhìn bao lâu, rốt cục nhìn ra một chút mánh khóe, thần sắc chấn động thì thào nói ra: "Khó lường, khó trách hắn sẽ rơi xuống dạng này hạ tràng, nguyên lai thật sự là hắn là tìm hiểu một ít gì đó, khó trách làm lão tặc thiên chỗ không dung. Khó lường nha! Chỉ tiếc cái này còn chưa hoàn chỉnh, nếu là hắn hiểu thấu đáo  , vậy thật đúng là vạn cổ đệ nhất nhân!"
 
 	Đối với xem không hiểu người mà nói, đây chỉ là mấy con kiến đang một mực càng không ngừng vòng quanh, không có cái gì ngạc nhiên chỗ, nhưng là đối với nhìn hiểu người mà nói, cái này mấy con kiến chỗ diễn biến đồ vật, vậy liền thật sự là ghê gớm, tuyệt đối sẽ làm cho người không so rung động. Trong đó diễn biến lấy thiên địa chân đạo huyền bí, mặc dù chỉ là chỉ là mấy con kiến, lại dính tới khởi nguyên, chung diệt, dính tới sinh tử, dính tới âm dương. . . Thậm chí dính tới thiên địa vạn vật, thế gian hết thảy sinh linh.
 
 	Coi như là Tiên Đế nhìn thấy dạng này diễn biến, cũng giống vậy sẽ cảm thấy rung động, chỉ tiếc, trong đó chỗ diễn biến đồ vật còn chưa hoàn chỉnh, thậm chí có thể nói chỉ là một cái hình thức ban đầu.
 
 	Dù cho chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng cũng đã là hướng thiên địa chân đạo chung cực áo nghĩa diễn biến mà đi   sáng tạo sinh mệnh!
 
 	Hướng lớn nói, là sáng thế . Bất quá, trước mắt mấy con kiến diễn biến, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, bất quá theo Lý Thất Dạ không ngừng suy tính, hắn có thể mười phần khẳng định, này một diễn biến phương hướng là chính xác.
 
 	Cái này mang ý nghĩa năm đó cái kia tồn tại, hoàn toàn chính xác trên một con đường này đi rất rất xa, trải qua vô số suy tính, trải qua vô số nếm thử về sau, rốt cục bắt được thiên địa chân đạo ảo diệu. Hắn đối với thiên địa chân đạo có   một loại khác ngộ giải, có   một loại khác diễn biến, cho nên mở ra một đầu đại đạo.
 
 	Đáng tiếc hắn khai sáng đồ vật, chẳng qua là một cái bắt đầu, một cái hình dáng mà thôi, xa xa còn chưa hoàn thành. Tại lúc ấy bởi vì đủ loại duyên cớ, hắn loại này hành vi nghịch thiên làm Thương Thiên chỗ không dung, thậm chí đem hắn chính mình đẩy vào   tuyệt cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mê ở loại này diễn biến, loại này suy tính bên trong, sâu trong thức hải hiện lên vô số đạo pháp phù văn, những thứ này đều là đã từng bị xóa đi ký ức, liên quan tới hắn trước kia sở tác qua suy tính, hắn trước kia sở tác qua nếm thử, vào lúc này rốt cục tìm trở về  .
 
 	Lúc trước Âm Nha Lý Thất Dạ, cùng những cái kia trong phong ấn lão bất tử khác biệt, những cái kia trốn ở Thời Huyết Thạch lão bất tử là đem chính mình phong tồn, mặc dù bọn hắn không có chết, nhưng cũng không thể sống ra một cái tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Mà hắn cái này Âm Nha khác biệt, hắn vẫn luôn sống ở thế gian, sinh động tại Cửu Thiên Thập Địa bên trong, có được không có gì sánh kịp kiến thức, tích lũy không ai bằng kiến giải.
 
 	Trong tuế nguyệt dài dằng dặc vô cùng, thân là Âm Nha hắn sống được vô cùng rực rỡ, làm qua vô số sự tình, nhưng đúng là vẫn còn vây quanh ba cái mấu chốt: Vô địch, vĩnh sinh, sáng thế!
 
 	Trong tháng năm dài đằng đẵng, Âm Nha bồi dưỡng được cái này đến cái khác vô địch tồn tại, đây là hắn bản thân thực tiễn, một loại tích lũy, một loại đối với vô địch thăm dò.
 
 	Về sau chậm rãi dính tới vĩnh sinh, bất tử bất diệt, việc này đối với vạn cổ tất cả mọi người mà nói, đều là một cái tràn đầy dụ hoặc chủ đề.
 
 	Bất luận là Mãng Hoang thời đại vô thượng tồn tại, hay là Chư Đế thời đại Tiên Đế, đều từng trên con đường này làm qua thăm dò, bất luận là ai, đều muốn vĩnh sinh bất tử.
 
 	Tuy nói ở dưới tình huống rất đặc biệt, thân là Âm Nha hắn chính là vĩnh sinh bất tử, nhưng Lý Thất Dạ lại biết, chính mình vĩnh sinh bất tử là dựa vào tại Tiên Ma Động một món đồ nào đó bên trên, chỉ cần nhục thể của hắn giữ lại ở nơi đó, hắn liền sẽ là vĩnh sinh bất tử.
 
 	Nhưng là loại này vĩnh sinh bất tử, cuối cùng giữ tại người khác trong tay, cho nên tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tại vô địch trên con đường này tích lũy đủ nhiều kiến thức về sau, Lý Thất Dạ cũng từng thử thăm dò qua vĩnh sinh bất tử.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ trên một con đường này đi được rất xa, nhưng không sai biệt lắm là đi không thông, dù sao vạn cổ đến nay, chưa từng nghe nói một người nào đó có thể vĩnh sinh bất tử. Trừ phi dựa vào một vật nào đó độc nhất vô nhị đồ vật, tỉ như trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo một trong một món đồ nào đó.
 
 	Bởi vì vĩnh sinh bất tử con đường này đi không thông, bởi vậy về sau Lý Thất Dạ đã từng đổi một góc độ nếm thử, đã không thể vĩnh sinh bất tử, như vậy giống thiên địa chân đạo sáng tạo sinh mệnh đâu? Thậm chí là sáng thế đâu?
 
 	Lý Thất Dạ đã từng tại sáng tạo sinh mệnh trên con đường này làm qua rất nhiều nếm thử, từ không tới có, chính là Thương Thiên mới có thủ đoạn, nhưng mà trên thực tế, vạn cổ đến nay cũng không ít Tiên Đế làm qua nếm thử, nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.
 
 	Trên một con đường này, Lý Thất Dạ đồng dạng đi rất xa, kết quả vẫn là không có thành công, chính như hắn nói như vậy, không người có thể dòm thiên địa chân đạo toàn cảnh!
 
 	Bây giờ nhìn thấy cái này mấy con kiến chỗ diễn biến đại đạo, Lý Thất Dạ rung động không thôi, ở phương diện này làm qua vô số nếm thử hắn, đi qua một lần lại một lần diễn biến cùng suy tính về sau, hoàn toàn có thể khẳng định năm đó người kia tìm đúng phương hướng , nhưng đáng tiếc hắn chỉ là lên một cái bắt đầu mà thôi, thời gian không chờ hắn.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mê ở cái này mấy con tầm thường kiến bên trong, tìm kiếm lấy đầu này con đường diễn biến, nếu là đầu này con đường thật có thể hoàn chỉnh không thiếu sót, vậy liền quá dọa người  , đến lúc đó Tiên Đế lại như thế nào, Thương Thiên lại như thế nào!
 
 	Chìm đắm trong loại này diễn biến bên trong Lý Thất Dạ, cả người tựa như hóa đá, nhưng mà hắn liều mình tiến hành suy tính, lại làm cho bản thân hắn lâm vào nguy cơ.
 
 	Lý Thất Dạ tự thân không hề hay biết, nhưng loại này đổi mạng suy tính, lại là mười phần hao tổn huyết khí của hắn, thậm chí là sinh mệnh chi lực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.