Chương 21 : "Thần dụ".
Ban đêm trạm đài gió lạnh gào thét, thổi đến treo đèn khí lắc la lắc lư.

	Trong cảnh tượng như vậy, lờ mờ ánh sáng chốc chốc kéo dài, chốc chốc biến ngắn, khiến lẳng lặng dừng ở trên quỹ đạo tàu hỏa hơi nước thỉnh thoảng thoát khỏi hắc ám, thỉnh thoảng sa vào âm ảnh, càng thêm có loại khó nói nên lời âm trầm tĩnh mịch cảm giác.

	Lúc này, một đội đen trắng ca rô chế phục cảnh sát tiến vào trạm đài, tại đường sắt công ty trực ban quản lý dẫn dắt dưới, đi hướng chiếc kia có chút cũ kỹ cự đại đoàn tàu.

	"Không biết vì sao, hành khách toàn bộ rời khỏi sau, bao quát xa trưởng ở bên trong, tất cả nhân viên tàu đều quay trở về toa xe, lại không có đi ra, ta có phái người, phái người đi tìm bọn họ, khiến bọn họ nhanh lên đi ra, sớm chút nghỉ ngơi, kết quả, kết quả, bị phái đi người kia rất nhanh liền chạy ra toa xe, giống mắc phải tật bệnh, sẽ chỉ điên cuồng mà hô 'Đều đã chết' 'Đều đã chết' !" Thân xuyên màu lam áo khoác đường sắt công ty trực ban quản lý xách một chiếc đèn bão, vừa đi vừa giới thiệu tình huống.

	Từ hắn có chút cà lăm lời nói cùng run nhè nhẹ thân thể, đám cảnh sát không khó coi ra nội tâm của hắn ẩn giấu cực lớn hoảng sợ, tựa hồ chỉ cần có người đột nhiên vỗ một cái bờ vai của hắn, hắn liền sẽ chợt nhảy lên, vứt xuống hết thảy, chạy về phía trạm đài lối ra.

	Tâm tình như vậy cũng lây nhiễm cảnh sát, bọn họ tất cả mọi người đem tay đặt ở bên hông , đè lại túi súng.

	Đát, đát, đát, ủng da giẫm tại cứng rắn mặt đất thanh âm từng đợt vang vọng, đám cảnh sát cùng trực ban quản lý, cảnh giác tiến vào một đoạn toa xe phía trước.

	Này khoang xe bên trong, mỗi một hàng đều ngồi hai người, bọn họ chia ra hai bên, đều là rời xa cửa sổ, lúc này đang dựa vào thành ghế không nhúc nhích.

	Mượn ngoài cửa sổ đèn khí cùng trong tay đèn bão quang mang chiếu rọi, cầm đầu đốc sát rất mau nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

	Nơi này đều là tàu hỏa hơi nước bên trên nhân viên công tác, bọn họ mặc kiểu dáng phân nam nữ màu lam chế phục, lẳng lặng ngồi tựa vào khác biệt vị trí bên trên, khuôn mặt xanh trắng, con mắt mở to, mặc dù đã không có tiếng hít thở, nhưng khóe miệng rõ ràng nhếch lên, lộ ra tám cái răng.

	Bị này từng trương gần như nhất trí nụ cười đập vào con mắt, tất cả mọi người ở đây lông tơ đồng thời dựng đứng, vô ý thức nín thở.

	Với bọn họ mà nói, cảnh tượng như vậy thực sự quá quỷ dị quá kinh khủng, chỉ muốn lập tức quay đầu, rời đi nơi này , chờ hừng đông lại đến kiểm tra tình huống!

	Cầm đầu đốc sát âm thầm làm hai lần hít sâu, phân phó đứng dậy bên cạnh cảnh viên:

	"Đi xác nhận bọn họ có phải hay không, có phải hay không đều đã tử vong. . ."

	Nói đến đây, hắn lại nhìn vị kia đường sắt công ty trực ban quản lý một mắt:

	"Ngươi theo qua, xem phải chăng ít người, hoặc là nhiều người."

	"Tốt, tốt, cảnh quan." Kia trực ban quản lý run rẩy nói.

	Hắn cùng mấy vị cảnh viên xâm nhập toa xe đồng thời, còn lại nhân viên đều rút súng lục ra, đề cao phòng bị.

	Khiến người khó mà chịu được an tĩnh bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cuộc, mấy vị cảnh viên tại toa xe sau chót ngừng lại, quay người hô:

	"Xác nhận đã toàn bộ tử vong!"

	Đường sắt công ty vị kia trực ban quản lý theo sát run run rẩy rẩy nói:

	"Thiếu hai người, một trưởng tàu, một nhân viên điều khiển. . ."

	Gặp lâu như vậy thời gian đều không có ngoài ý muốn phát sinh, cầm đầu đốc sát trấn tĩnh không ít, nghĩ nghĩ, đối tất cả cảnh viên nói:

	"Bảo hộ thi thể nguyên trạng , chờ đợi nguyên nhân cái chết kiểm tra.

	"Đồng thời, phân ra hai tổ, một tổ đi cái khác toa xe tìm kiếm trưởng tàu cùng nhân viên điều khiển, một tổ khảo sát hiện trường vết tích, sưu tập tương ứng tư liệu , chờ đến mặt trời mọc, liền từ đoàn tàu nhân viên cùng trước đó hành khách hai phương diện làm tra xét, tìm kiếm điểm giống nhau cùng điểm đặc thù."

	—— mặc dù rất nhiều hành khách mua phiếu lúc cũng không có đưa ra chứng minh thân phận văn kiện, nhưng cầm đầu đốc sát tin tưởng luôn có thể tìm tới một chút chi tiết đăng ký chính mình tình huống người, sau đó hỏi thăm bọn họ phải chăng có ở trên tàu phát hiện không giống bình thường tình huống hoặc đáng giá chú ý lữ khách.

	Hắn vừa dứt lời, một trận lạnh buốt thấu xương gió lạnh không biết từ đâu mà lên, gào thét lên thông qua toa xe.

	Đợi đây hết thảy bình phục lại, cầm đầu đốc sát đang muốn cường điệu lời nói vừa rồi, chợt phát hiện điểm không đúng:

	Ngồi tựa trên vị trí tàu hỏa hơi nước nhân viên công tác như cũ mở mắt, sắc mặt xanh trắng, nhưng miệng không biết lúc nào đã là khép lại, chưa lại lộ ra tám cái răng.

	. . .

	Một nhà quán trọ xa hoa gian phòng bên trong, trên tường đèn tường lẫn nhau làm nổi bật, đem trải thảm bày biện cái bàn khu vực chiếu lên dị thường sáng ngời.

	Klein đã biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng, ngồi tại ghế sofa đơn bên trên, đem chân trái khiêu đến trên đùi phải.

	Bên cạnh hắn đứng hầu bản địa thổ dân hóa "Người thắng" Enzo, phía trước đứng một loạt tà giáo bí ngẫu.

	Đây chính là trước đó tại tàu hỏa hơi nước bên trên ý đồ hiến tế tất cả hành khách một phần nhân viên, lấy bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ nam tử cùng trưởng tàu, nhân viên điều khiển cầm đầu.

	Bọn họ lấy khác biệt bộ dáng, từ khác biệt khu phố đường vòng mà đến, tại nơi này tụ họp.

	"Là ai để các ngươi làm hiến tế?" Klein trầm thấp mở miệng nói.

	Tấn thăng danh sách 4, trở thành "Quỷ pháp sư" sau đó, hắn không còn vỏn vẹn chỉ có thể từ bí ngẫu thiển tầng trong ý thức đọc ra ý niệm, còn có thể lợi dụng tăng lên "Linh thể chi tuyến" chưởng khống, trực tiếp làm đến cùng loại thông linh sự tình.

	Đương nhiên, bí ngẫu bản thân cấp độ càng cao, thông linh hiệu quả càng kém.

	Ngắn ngủi lặng im sau, vị kia rõ ràng là người Ruen, lông lá tương đối phong phú trưởng tàu đờ đẫn mở miệng nói:

	"Là thần dụ lệnh."

	"Cái nào thần?" Klein tiếp nhận "Người thắng" Enzo đưa tới chén trà sứ trắng, nhấp một ngụm nói.

	Trưởng tàu dại ra đáp lại:

	"Thần chính là thần, không có cái khác."

	Klein để ly xuống, chuyển hỏi:

	"Thần là thế nào hàng xuống thần dụ? Cụ thể nói cái gì?"

	Vị kia trưởng xe lửa một chút trở nên tất cung tất kính:

	"Thần thông qua thần vật cho dụ lệnh, để chúng ta dùng một trận đại lượng sinh mệnh tạo thành hiến tế lấy lòng Thần, mà Thần sẽ khiến chúng ta tại Thần quốc gia được đến vĩnh sinh."

	Đại lượng sinh mệnh hiến tế. . . So với Linh Giáo đoàn, Hoa Hồng học phái càng ưa thích chuyện tương tự, bọn họ nhất quán lấy huyết tinh tế tự nổi tiếng. . . Nhưng tại thần quốc gia được đến vĩnh sinh loại thuyết pháp này, lại cùng Linh Giáo đoàn một số lý niệm xấp xỉ, đương nhiên, không bài trừ là cố ý biên đi ra lừa những người này. . . Klein suy nghĩ một trận nói:

	"Cái gì thần vật?"

	Vị kia trưởng xe lửa không có trả lời, nhìn bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ nam tử một mắt.

	Nam tử này ngay sau đó từ trong túi áo trong lấy ra một vật:

	Đây là một làm công búp bê vải, có cong cong con mắt cùng miệng.

	"Thần sẽ vào thời điểm đặc biệt, thông qua nó hướng chúng ta hạ đạt mệnh lệnh. Đây là ta tại tạp hoá thị trường mua." Bên mặt có sưng đỏ khối nhỏ nam tử cân bằng nói, ngữ khí không có nhấp nhô.

	Cái này. . . Klein một nháy mắt nghĩ đến nhiều loại khả năng, sau đó khiến "Người thắng" Enzo cầm qua kia búp bê vải, cẩn thận làm lên kiểm tra, nhưng cái gì chỗ dị thường đều không có phát hiện.

	Lấy kinh nghiệm của hắn, này ý nghĩa là vấn đề không tại búp bê bản thân, tình huống kia có thể chia làm hai loại: Một là có ai tại chỗ không xa, lấy búp bê vải làm che lấp, giả trang thần linh, hai là thật có một vị nào đó bí ẩn tồn tại, đặc thù đánh dấu vật này, nhờ vào đó hàng xuống thần dụ.

	"Nếu như là người trước, vậy khẳng định đã phát hiện các nhân viên tàu chết đi, có chỗ phòng bị. . . Nếu là người sau, có lẽ cái gì đều còn không có phát giác. . ." Klein suy tính một trận, khiến "Người thắng" Enzo đem kia búp bê vải đặt tới phía trước cửa sổ trên bàn sách.

	Bản thân hắn ngay sau đó đứng dậy, nháy mắt biến thành khác một đoàn tàu nhân viên công tác, cùng kia hàng tà giáo đồ đứng ở cùng nhau.

	"Người thắng" Enzo trở về sau, cũng có tương tự biến hóa.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, bóng đêm càng ngày càng sâu.

	Đột nhiên, tắm rửa ánh trăng đỏ rực trên bàn sách, kia có cong cong con mắt cùng miệng búp bê vải hoạt động tứ chi, thong thả đứng lên.

	PS: Chương này số lượng từ hơi ít, là bởi vì khí đến căn bản không cách nào gõ chữ, ta viết đến một nửa, muốn cùng chương trước mỗ câu nói có đối ứng, thế là ấn mở website, mở ra chương trước, kết quả phát hiện, cùng hiến tế có liên quan miêu tả bị xóa. . Dạng này xét duyệt cùng sửa chữa quả thực không thể nói gì nữa, không có kia một đoạn, ai còn nhìn hiểu kia đoạn tình tiết, chính ta đều xem không hiểu! Hơn nữa, kia đoạn tình tiết có cái gì vi phạm lệnh cấm địa phương? Viết người xấu làm chuyện xấu, quất roi xấu xí đều muốn bị xóa? Ta cũng không có cụ thể miêu tả hiến tế quá trình, khiến người có thể bắt chước a, ta hoàn toàn không rõ hiện tại duyệt văn xét duyệt tiêu chuẩn gì, muốn đem sách đổi đến rắm chó không kêu sao?

	Ta không thể nào tiếp thu được tiểu thuyết của ta biến thành như vậy trước sau đứt gãy, kết cấu tàn phá, văn không diễn ý đồ vật, biến thành không hiểu thấu khiến đọc không hiểu đồ chơi, trước đó chương tiết rất nhiều bị sửa đổi địa phương, ta phản ứng qua, cũng tán thành hiện tại hoàn cảnh gian nan, mọi người lẫn nhau thông cảm, cho nên không nói lời nào, nhưng bây giờ sửa chữa biến thái đến khiến kịch bản đều không nối liền, đều không thể viết rõ ràng, ta thật nhịn không được, quỷ bí là cái gì nhạc dạo, là cái gì bầu không khí, về sau sẽ còn viết cái gì, tất cả mọi người có nhất định dự phán, cứ như vậy, ta sau này căn bản không viết tiếp được a.

	Ta hiện tại chính mình đem bên trên chương bị xóa bỏ nội dung lại tăng thêm đi lên, nhưng không biết lúc nào lại sẽ bị xóa, về sau cũng thế, ta không biết còn có thể hay không lại đem quyển sách này sáng tác xuống dưới, viết tới khi nào, ân, so với phía trước một giờ, ta hiện tại đã bình tĩnh trở lại, cũng không nói cái gì quá khích lời nói, mọi người mà xem mà trân quý đi, ta sẽ tiếp tục viết, thẳng đến viết không được, viết bất động, ta sẽ không dùng sai lầm của người khác trừng phạt ta độc giả, ân, liền như vậy.
Kết chương.