Chương 1567 : Tất nhiên nguyên nhân.
Chu viện trưởng sắc mặt bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Nói thật, mặc dù Phương Thần vẫn luôn là như vậy không dựa theo lẽ thường ra chiêu, nhưng lần này hắn thật sự là hoàn toàn không cách nào hiểu Phương Thần tại sao phải làm như thế.

	Dù là từng tia Phương Thần làm ra như vậy lựa chọn, nên gồm có hợp lý tính, hắn cũng không tìm tới.

	Rõ ràng là Phương Thần cùng Gore quan hệ càng tốt hơn, rõ ràng là Gore lên làm tổng thống đối với Phương Thần, nhất là đối với Kình Thiên ở nước Mỹ phát triển càng có lợi hơn, rõ ràng là Gore thực lực càng mạnh, càng thành công hơn vì tổng thống có thể.

	Có thể nói, bất kể là từ Phương Thần cá nhân hay là Kình Thiên, thậm chí thậm chí còn toàn thế giới các loại nhân tố cùng gộp vào, Phương Thần cũng nên quả quyết không có vứt bỏ Gore mà lựa chọn Bush con đạo lý.

	Vậy mà càng châm chọc là, Phương Thần thật sự hướng cái này khó nhất phương hướng đi , hơn nữa còn đầu nhập người đời kinh hãi khổng lồ tài nguyên, lực độ.

	Thậm chí nếu như không phải hắn đối Phương Thần đủ hiểu, liền Phương Thần đối Bush con những thứ này kiên định lựa chọn cùng bỏ ra, đã đủ để cho hắn sinh ra một loại ảo giác, nếu như không phải Bush con là cha của Phương Thần, đó chính là Phương Thần là Bush con cha hắn, hai cái này lý do tất cỗ này một.

	Mặc dù hai cái này lý do mười phần hoang đường, nhưng so với Phương Thần đối Bush con chống đỡ mà nói, đã không tính là gì, thậm chí có thể nói là "Hợp lý suy đoán" .

	"Nếu như nói, ta cảm thấy Gore nhất định là người thất bại, mà Bush con nhất định là người thắng, ta vì sao lựa chọn Bush con, tắc là bởi vì người nha, nhất định là muốn đứng ở người thắng bên kia , ngài tin tưởng sao?"

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần không quá chắc chắn nói.

	Qua mười giây đồng hồ, nhìn Chu viện trưởng khóe miệng nụ cười chế nhạo, cùng với nhìn hắn cùng nhìn kẻ ngu vậy ánh mắt, Phương Thần không khỏi thõng xuống đầu.

	Được rồi, quả nhiên không tin.

	"Ngươi cảm thấy loại này liền ba tuổi hài tử cũng dỗ không được lời, ta có thể tin tưởng sao? Ngươi nếu là bây giờ là có thể trong tương lai trong sương mù, lựa chọn ra người thắng cuối cùng, hơn nữa cái này người thắng lúc này còn nhỏ yếu vô cùng, vậy ngươi bây giờ liền nên thành tiên thành Phật mới đúng, bằng không làm sao sẽ có như vậy vị bặc tiên tri khả năng?"

	Chu viện trưởng hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, tức giận nói.

	Mặc dù thường ngày Phương Thần làm những chuyện kia đã đầy đủ huyền , nhưng cũng không có như vậy huyền ! Quả là nhanh cùng có quỷ thần khả năng vậy!

	Những thứ kia thần tiên quỷ quái tiểu thuyết, chỉ sợ cũng không dám giống như như vậy biên.

	"Nói cái không dễ nghe , Hán Cao Tổ Lưu Bang, từ không quan trọng lên cuối cùng thống nhất Hoa Hạ, cũng phải biên soạn cái 'Cao Tổ lấy Đình trưởng đưa đồ Ly Sơn, dạ hành trải qua phong Cesar trong, có rắn đương đạo, rút kiếm chém chi, liền qua. Người đời sau tới người, thấy một lão ẩu khóc rắn rằng, này Bạch Đế tử vậy, hướng Xích Đế tử gặp mà giết chi.' ngươi cái này gì cũng không biên, cái này Bush con cũng không có gì dị tượng xuất thế, ngươi cảm thấy ta có thể tin sao?"

	Chu viện trưởng thật là càng nói càng khí, Phương Thần đây quả thực là coi hắn làm kẻ ngu dỗ.

	"Hình như là không quá có thể..."

	Phương Thần sờ một cái cái ót, ngượng ngùng cười một tiếng.

	Trong lòng của hắn suy nghĩ, chiếu cách nói này, hắn có phải hay không nên cho Bush con an bài chút gì dị tượng tới, nói thí dụ như cái gì thượng đế ban phúc? Hay hoặc là thiên sứ giá lâm, kim quang chiếu khắp, chỗ đến tươi hoa đua nở các loại?

	Nhưng bất kể là cái gì dị tượng, đó cũng là chuyện sau này, bây giờ muốn chết chính là, Chu viện trưởng cửa ải này thế nào qua?

	Suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra cái gì có thể lừa gạt qua Chu viện trưởng lý do, Phương Thần định đưa dài cổ, bày làm ra một bộ muốn đánh muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng mong muốn ta nhổ ra cơ mật, tuyệt đối không thể điệu bộ.

	"Ta chỗ này là cặn bã động, hay là bạch công quán? Ngươi còn muốn anh dũng liền? Không nhìn ngươi bộ dáng kia giống hay không liệt sĩ? Được rồi, ta cũng không hỏi ngươi, chính ngươi nghĩ làm sao lại thế nào, ngược lại hậu quả bản thân chịu trách nhiệm chính là ."

	Thấy Phương Thần cái này bức lợn chết không sợ bỏng nước sôi, con vịt chết mạnh miệng bộ dáng, Chu viện trưởng khoát tay một cái, hắn cũng lười hỏi.

	Còn nữa, không phải là cái tổng thống Mỹ nhân tuyển mà thôi, chọn sai cũng chính là chọn sai , cũng không phải là chọn sai cũng sẽ bị ăn hết lão hổ, nước Mỹ cái này lão hổ nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái con cọp giấy, có thể hại người mà không thể ăn người.

	Ghê gớm, Phương Thần chính là đem Kình Thiên sự nghiệp toàn bộ lùi về Hoa Hạ chính là, đối với Phương Thần, đối với Kình Thiên sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Hơn nữa đây cũng chỉ là kết quả xấu nhất mà thôi, Gore thật chẳng lẽ có thể bởi vì Phương Thần lựa chọn đối thủ của mình, cứ như vậy không niệm tình xưa?

	Còn nữa, Hoa Hạ còn ở lại chỗ này, bọn họ những thứ này làm gia trưởng còn chưa chết, há có thể dung phải nước Mỹ như vậy ức hiếp Phương Thần!

	Có thể nói, một khi Gore làm quá mức, Hoa Hạ bên này tất nhiên là phải có phản chế thủ đoạn.

	Ngược lại nói mà tóm lại, Phương Thần vì Hoa Hạ bỏ ra nhiều như vậy, đợi đến lúc cần thiết, quốc gia cũng nhất định sẽ ra tay bảo vệ Phương Thần.

	Ngoài ra, hắn còn có một cái trái với làm người chủ nghĩa duy vật, thậm chí lật nghiêng thế giới của mình xem, nhân sinh quan, giá trị quan một cảm giác, đó chính là Phương Thần lựa chọn rất có thể là đối .

	Loại cảm giác này có thể nói không đạo lý chút nào có thể giảng, gần như không có nửa điểm có thể, nhưng hắn lại cứ liền cảm thấy như vậy.

	Suy nghĩ một chút, Chu viện trưởng trong lòng nhẹ thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái.

	Đại khái là bởi vì Phương Thần trước chiến tích quá mức chói lọi, sáng tạo qua vô số kỳ tích duyên cớ đi, cho nên để cho người không tự chủ được sẽ mù quáng.

	Không nghĩ tới, Chu viện trưởng sẽ dễ dàng như vậy liền buông tha mình, Phương Thần xoa xoa mồ hôi trên trán, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thực chính hắn cũng biết, hắn hiện ở sự lựa chọn này đối với Hoa Hạ mà nói, là có chút tùy hứng, thậm chí sẽ đối với Hoa Hạ bản thân mà nói sinh ra ảnh hưởng không nhỏ.

	Dù sao bất kể là nước Mỹ hay là Hoa Hạ, đều là coi hắn vì hai nước giữa một trọng yếu tin tưởng lẫn nhau câu thông lối đi, là phòng ngừa trọng đại phán đoán sai một bảo hiểm thừng.

	Nhưng một khi hắn đắc tội Gore, mà Gore lại trở thành nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống vậy, kia cái lối đi này không nói sụp đổ, nhưng trên thực tế cũng không khác mấy là ý tứ như vậy.

	Tóm lại, lựa chọn của hắn đối với lúc này đang tốc độ cao phát triển Hoa Hạ mà nói, là một không lớn không nhỏ phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi trong lòng than nhẹ một tiếng, chỉ sợ cũng chỉ có lịch sử mới có thể chứng minh lựa chọn của hắn là đúng.

	Kỳ thực nói thật, đối với thân phận của hắn bây giờ địa vị, cùng với Kình Thiên không thể ngăn trở phát triển xu thế, rốt cuộc ai là tổng thống Mỹ, đã không cách nào đối hắn sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

	Dù là hắn bây giờ còn là lựa chọn Gore, tài trợ Gore tranh cử tổng thống, nhưng cuối cùng vẫn Bush con trở thành tổng thống cũng là như vậy.

	Chẳng lẽ, Bush con trở thành tổng thống liền dám đem hắn ở nước Mỹ đầu tư toàn bộ tước đoạt? Đem cổ phần của hắn thu sạch vì quốc hữu? Cưỡng bách hắn nhất định phải đem cổ phần bán cho cái khác nhà đại tư bản? Thậm chí đem hắn giam lại?

	Không thể nào !

	Lại không nói Bush con làm như vậy, là đang dao động nước Mỹ lập quốc gốc, cái gọi là "Tự do dân chủ, kinh tế thị trường", liền nói toàn thế giới những quốc gia khác tư bản tinh anh, thấy được nước Mỹ không ngờ làm như thế, bọn họ chẳng lẽ không sợ sao?

	Bọn họ còn có thể giống như kiểu trước đây hướng tới nước Mỹ sao?

	Mà không những thứ này ngoại lai tư bản cùng tinh anh bổ sung, nước Mỹ chỉ sợ cũng giống như là không có dầu động cơ, sớm muộn là muốn tắt lửa .

	Còn nữa, Clinton cùng Gore, cùng với những thứ kia đảng Dân chủ nhóm có thể ngồi nhìn, hắn bị Bush con như vậy đả kích sao?

	Không thể nào !

	Nếu như đảng Dân chủ bọn họ thật như vậy ngồi nhìn bất kể, vậy sau này còn có ai dám chống đỡ đảng Dân chủ, người nào không biết nếu như mình chống đỡ đảng Dân chủ, mà đảng Dân chủ không có thành công vậy, vậy bọn họ cũng sẽ bị đảng Cộng Hòa thảm thiết chính trị đuổi giết?

	Dùng cái này đi xuống, đảng Dân chủ sợ rằng không chống được mấy năm liền hoàn toàn xong đời.

	Cho nên đảng Dân chủ vô luận như thế nào, coi như là liều cái mạng già, cũng không thể nào để cho Bush con đối hắn tiến hành thảm thiết như vậy đả kích.

	Nhiều lắm là chính là cam chịu, Bush con đối hắn tiến hành một ít nhỏ đả kích, nhỏ chèn ép, coi như là làm người thất bại nhất định trả giá cao mà thôi.

	Mà đối với hắn mà nói, loại này chỉ có thể giới hạn với nước Mỹ nhỏ đả kích, nhỏ chèn ép, thật sự là hoàn toàn không liên quan đau ngứa, chút nào không cần để ý.

	Thậm chí so ra mà nói, hắn lựa chọn Bush con, mà một khi Gore trở thành nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống vậy, hắn bị đả kích ngược lại so lựa chọn Gore, mà Bush con trở thành tổng thống muốn lớn rất nhiều.

	Bởi vì đối với Bush con mà nói, hắn bản thân liền là Gore người bên kia, là Gore đông đảo người ủng hộ trong một mà thôi, không có bất kỳ lý do có thể chống đỡ Bush con, đặc biệt nhằm vào tính đối hắn tiến hành mãnh liệt đả kích.

	Nhưng đối với Gore mà nói, vậy hắn nhưng chỉ là phản đồ!

	Mà từ cổ chí kim, bao gồm toàn thế giới các quốc gia các dân tộc đối với phản đồ đả kích, đều là vô cùng tàn nhẫn nhất cay, vượt qua xa đả kích kẻ địch lực độ.

	Đây cũng là vì sao, Chu viện trưởng lần này sẽ như thế đường đường chính chính tìm hắn nói chuyện nguyên nhân chỗ.

	Nói thật, nếu như không phải hắn có tất nhiên lý do điều khiển hắn, lựa chọn Bush con vậy, hắn cũng cảm thấy mình đầu óc rút, mới có thể không tuyển chọn Gore mà lựa chọn Bush con.

	Phương Thần trong lòng lần nữa nhẹ thở dài một cái, hết cách rồi, đối với hắn mà nói, lý do này liền giống như "Số mạng" chỉ dẫn bình thường.

	Hắn sở dĩ làm như vậy, tất nhiên là nhân vì sự lựa chọn này tồn tại hắn không cách nào tả hữu lực lượng, hắn nhất định phải chịu đựng những lực lượng này mang đến gian nan hiểm trở, dựa theo sự lựa chọn này chỗ sắp sẵn con đường, kiên định đi.

	Dù sao nhìn chung nước Mỹ lịch sử, cũng không tìm ra được mấy cái có thể giống như Bush con ngu xuẩn tổng thống, nhất là ở nơi này mấu chốt, có thể như vậy ngu xuẩn, hơn nữa còn có thể trở thành tổng thống Mỹ , cũng chính là Bush con một , hắn không ủng hộ Bush con còn có thể chống đỡ ai?

	Nếu như đối với kiếp trước, Hoa Hạ phát triển lịch trình có hiểu biết, chỉ biết phát hiện ở Bush con tám năm nhiệm kỳ, là một hết sức đặc thù năm, đơn giản có thể nói là trời phù hộ Hoa Hạ!

	Phương Thần cũng là vào thời khắc ấy, tin tưởng thật sự có vận nước tồn tại.

	Luận này nhiều tổng thống Mỹ trong đối Hoa Hạ cống hiến, Bush con tuyệt đối là thứ nhất.

	Này sau khi lên đài, lực mạnh phê bình Clinton đối hoa mềm yếu chính sách, chỉ trích Clinton không nên để cho Hoa Hạ gia nhập vào WTO tổ chức, thậm chí tính toán vận dụng nước Mỹ chủ nghĩa bá quyền, cưỡng ép xé bỏ Hoa Hạ cùng WTO tổ chức vốn là ở 2000 năm ngày 11 tháng 11, với Qatar thủ đô Doha ký gia nhập WTO tổ chức hiệp định thư.

	Nhưng vào lúc này, "911" phát sinh , Bush con không thể không đem ánh mắt tập trung đến chống khủng bố trên, cũng lấy buông tha cho ngăn cản Hoa Hạ gia nhập WTO tổ chức làm điều kiện, đổi lấy Hoa Hạ ở chống khủng bố bên trên chống đỡ, cho nên Hoa Hạ mới có thể có lấy ở năm 2001 tháng 12 chính thức gia nhập WTO tổ chức, tiến vào thế giới kinh tế tuần hoàn trong, giải quyết đại lượng hàng rào thuế quan vấn đề.

	Mà xem xét lại Bush con đâu?

	Đang ở có người đều vì người gặp nạn thương tiếc thời khắc, phẫn nộ Bush con đột nhiên làm ra xuất binh Afghanistan cử động.

	Nguyên bản hắn cho là nho nhỏ Taliban cùng tổ chức al-Qaeda, ở hùng mạnh quân Mỹ trước mặt nhất định sẽ bị đánh vứt mũ khí giới áo giáp, chạy tứ phía.

	Nhưng hắn quên được Afghanistan là "Đế quốc bãi tha ma", cũng quên được năm đó Xô Viết ở Afghanistan thê thảm dạy dỗ, cho tới cứng rắn đem nước Mỹ lôi vào chiến tranh trong vũng bùn.

	Hơn nữa chỉ như vậy thì cũng thôi đi, sau đó Bush con vì đạt được chủ chiến phái chống đỡ, lại ở năm 2003 liên hiệp nước Anh đối Iraq triển khai tấn công.

	Quân Mỹ nhìn như thu được toàn diện thắng lợi, bất quá tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng ngồi giang sơn khó, cho đến ngày nay, nước Mỹ cũng nên vì Iraq bỏ ra rất nhiều nhân lực vật lực, lấy duy trì này vận chuyển bình thường.

	Chính là những thứ này cực lớn đổ máu điểm lôi kéo nước Mỹ đả kích Hoa Hạ phát triển bước chân, thậm chí còn không phải không cùng Hoa Hạ hợp tác, cũng càng là để cho nước Mỹ sinh ra đại lượng thiếu hụt.

	Mấy mươi năm nước Mỹ thành lập tài chính bá quyền, tài chính chế độ lần đầu tiên xuất hiện nghiêm trọng cái khe, hơn nữa không cách nào chữa khỏi, vô số tài sản thông qua những thứ này chiến tranh chảy vào đến công nghiệp quân sự tập đoàn cùng quyền quý tay.

	Cũng chính bởi vì Bush con những thứ này sáng cử, khiến cho người kế nhiệm của hắn nhóm Obama cùng xuyên hoàng, ngủ hoàng, cũng vô lực chân chính đối phó Hoa Hạ.

	Cũng từ đó để cho Hoa Hạ có phát triển cơ hội, để cho Hoa Hạ kinh tế tổng số từ chỉ có nước Mỹ  1 1.8%, tăng trưởng đến nước Mỹ  76% trở lên, trình độ khoa học kỹ thuật từ lạc hậu ba mươi đến năm mươi năm, rút ngắn đến hai mươi năm thậm chí một số phương diện còn vượt qua xa nước Mỹ mức.

	Cũng càng là để cho Hoa Hạ trở thành thế giới phần lớn quốc gia thứ nhất mua bán nước, thường quy quân lực tuyệt đối thế giới thứ hai.

	Có thể nói, những thứ này đều là Bush con đối Hoa Hạ cống hiến.

	Phương Thần thật sợ, nếu như nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ nếu không phải Bush con vậy, vậy hắn vừa rồi nói những thứ này Hoa Hạ cơ hội phát triển, cùng với Bush con đối nước Mỹ tổn hại liền không tồn tại nữa.

	Mà những thứ này, là vô luận bao nhiêu tiền đều không cách nào đổi lấy.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải bảo đảm Bush con có thể trở thành nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ, đem lịch sử kéo đến này phải có trên quỹ đạo.

	Dĩ nhiên , hắn cũng có thể khoanh tay đứng nhìn, dối mình dối người thức cầu nguyện, không cần hắn can dự, Bush con là có thể trở thành nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ, tin tưởng lịch sử quỹ đạo hùng mạnh sửa chữa lỗi năng lực.

	Nhưng vấn đề là, lại không nói hắn đối thế giới lịch sử thay đổi đã rất rất nhiều, mà Bush con ở kiếp trước chiến thắng cũng quá mức với trùng hợp cùng miễn cưỡng, liền nói loại này bó tay chờ chết, chỉ có thể cầu nguyện đầy trời Phật tổ phù hộ, thì không phải là hắn tính cách của Phương Thần.

	Cho nên hắn nhất định phải thật sớm kết quả, không tiếc bất cứ giá nào, cho dù là cùng Clinton Gore trở mặt, cho dù là bỏ ra đại lượng tài sản cùng tài nguyên, cũng sẽ không tiếc!

	Tất cả mọi người cho là, hắn đã nói "Nếu như toàn thế giới cũng không có người ủng hộ ngươi tranh cử tổng thống, không muốn cho ngươi dù là một đô la chính trị hiến kim, ta cũng sẽ đưa ngươi duy trì đến ngọn nguồn, gánh vác lên ngươi toàn bộ tranh cử kinh phí..." Chẳng qua là một câu dối trá lời hay, chẳng qua là tỏ thái độ mà thôi.

	Nhưng chỉ có hắn tự mình biết, đừng nói gánh nặng Bush con toàn bộ tranh cử kinh phí, nếu như hắn tan hết gia tài có thể bảo đảm Bush con thuận lợi được tuyển, bảo đảm lịch sử có thể trở lại này chính xác quỹ tích bên trên, hắn cũng là chịu cho .
Kết chương.