Chương 69 : Tam đoàn.
"Chúng ta trong trấn nhỏ, phân là mấy đại bộ phận. Bồi luyện đoàn trên cơ bản đều là thanh tráng cùng thực lực mạnh người tạo thành đấy. Còn có chính là chịu trách nhiệm là Gia Lý Học Viện cung cấp sinh hoạt đồ dùng mua sắm đoàn. Bọn họ chuyên môn chịu trách nhiệm đến nội thành mua sắm một ít vật phẩm, cung cấp cho học viện. Từ đó kiếm lấy tỉ lệ bên trên tiền lời. Còn có chính là hái thuốc đoàn. Tại chúng ta sau lưng cái mảnh này núi lớn, gọi là Gia Lý Sơn Mạch. Kéo dài rất rộng rộng rãi. Bởi vì là rét lạnh, cho nên thừa thãi rất nhiều cao phẩm chất thiên tài địa bảo. Chẳng qua là trong núi lớn, có Yêu thú qua lại, còn có thể gặp được các loại nguy hiểm. Cho nên mua sắm đoàn công xem như là nguy hiểm nhất đấy, nhưng tiền lời tương đối mà nói cũng là cao nhất. Ngắt lấy trở về Linh dược, Gia Lý Học Viện bên kia sẽ dùng tương đối cao giá cả tiến hành thu mua. Cũng là trên thị trấn chủ yếu nhất thu nhập nguồn gốc. Cho nên chúng ta học viện thị trấn nhỏ chủ yếu liền phân là bồi luyện đoàn, hái thuốc đoàn cùng phục vụ đoàn ba bộ phận. Về sau ngươi có thể chính mình chọn lựa đây."

	"Chọn lựa? Vì cái gì?" Đường Tam hỏi.

	Trình Tử Chanh nói: "Chúng ta trên thị trấn quy củ là, không ai có thể không làm mà hưởng. Mỗi người đều muốn dựa vào chính mình lao động sinh hoạt. Chúng ta cũng là giống nhau. Học viện sẽ không cung cấp nuôi dưỡng chúng ta. Chúng ta ăn uống ngủ nghỉ cần có chi tiêu, cũng phải đi hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch. Tu luyện tài nguyên học viện sẽ cho chúng ta một chút. Nhưng đều muốn đạt được càng nhiều, phải nhờ vào mình mới đi. Các sư phụ nói, đây cũng là đối với chúng ta một loại rèn luyện. Cho nên, về sau ngươi có thể lựa chọn gia nhập cái này ba cái đoàn, đến lợi nhuận điểm tiền sinh hoạt cùng phương diện tu luyện phí tổn gì gì đó. Quan lão sư thường nói, một một người hữu dụng khẳng định không thể chẳng qua là tu luyện. Thực lực là nhiều phương diện tổng hợp nhân tố tạo thành đấy, sinh tồn năng lực chính là trong đó là quan trọng nhất tạo thành bộ phận."

	Lý niệm còn thật tươi. Đường Tam đối với cái này thuyết pháp ngược lại là thập phần đồng ý. Yêu Tinh Đại Lục cùng hắn đã từng chỗ tại Đấu La Đại Lục bất đồng. Đấu La Đại Lục bên trên, tiến vào học viện học tập cũng cần tiền. Mà trong học viện tài nguyên, cũng là muốn dựa vào làm nhiệm vụ đến thu hoạch đấy. Điểm này ngược lại là có chút trăm sông đổ về một biển hương vị. Cái này Cứu Thục học viện coi như là đi tại quỹ đạo bên trên đấy.

	"Hôm nay mua sinh hoạt đồ dùng tiền, ta trước tiên có thể cấp cho ngươi. Về sau chờ ngươi đã có trả lại cho ta chính là rồi. Nhưng mà ngươi tạm thời hình như là không cần công xem như đấy. Ngươi còn chưa tới mười hai tuổi đấy? Mười hai tuổi trước kia, tu luyện của ngươi tài nguyên học viện đều ra đấy. Nhưng phí tổn muốn thiếu, về sau chờ ngươi có thể công tác về sau trả lại."

	"Không cần làm phiền ngươi rồi, ta có tiền." Đường Tam hướng Trình Tử Chanh nói ra.

	Hắn vẫn có chút tiền, từ Phong Linh Thạch chế xem như mà thành Yêu tệ hắn có một chút, lần trước tại va chạm giải thi đấu bên trên, hắn còn buôn bán lời ba cái Linh Tê tệ. Hắn cho Vương Duyên Phong đấy, Vương Duyên Phong về sau lại trả lại cho hắn rồi. Còn có chính là, là quan trọng nhất, hắn đánh chết Phong Lang trấn lãnh chủ sau bắt được chính là cái kia tiểu trong túi, cũng hẳn là tiền. Chỉ bất quá hắn còn chưa kịp nhìn, bên trong là có bao nhiêu tiền. Nhưng nghĩ đến xem như làm một cái thôn trấn Trấn Trưởng, tiền cũng sẽ không quá ít a. Cho nên, Đường Tam bây giờ còn thực không thế nào thiếu tiền.

	Trình Tử Chanh kinh ngạc nhìn hắn một cái, "Vậy tốt nhất rồi."

	Vừa nói, hai người đã đi vào thị trấn nhỏ. Trên thị trấn có một cái phố chuyên môn tổ chức các loại vật phẩm, đại đa số đều là sinh hoạt đồ dùng. Đường Tam chú ý tới, cũng có chuyên môn bán Linh dược địa phương. Cái kia nhà bán Linh dược cửa hàng, là cả con đường đạo bên trong lớn nhất, cũng tọa lạc ở trong trấn vị trí, khoảng cách Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên chỗ ở không xa.

	Chỗ này chừng năm, sáu nghìn người học viện thị trấn nhỏ hay vẫn là vô cùng náo nhiệt. Tới nơi này lần nữa, Đường Tam liền phát hiện, trên thị trấn không chỉ là có nhân loại, cũng có Yêu Quái tộc thân ảnh.

	Những thứ này Yêu Quái tộc đều mặc lấy thống nhất trang phục, là một loại Khổng Tước lục màu sắc quần áo, căn cứ thân hình bất đồng định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) mà thành, thập phần xinh đẹp. Không cần Trình Tử Chanh giải thích, hắn cũng biết, đây chính là Gia Lý Học Viện Yêu Quái tộc học viên.

	Những học viên này bên trong, Đường Tam thấy được một ít trước kia đều không có gặp qua Yêu Quái tộc. Không sai, những thứ này về sau cũng có thể xem như vì chính mình thôn phệ mục tiêu .

	Hắn hiện tại đã đột phá đến  ngũ giai, cái này có nghĩa là, hắn có thể dù có được một cái lạc ấn, một loại năng lực. Hiện tại hắn trên cơ bản đã nắm rõ ràng rồi Huyền Thiên Công cùng Yêu Quái tộc huyết mạch quan hệ trong đó. Cái này loại thứ năm năng lực lựa chọn dĩ nhiên là muốn thận trọng một ít. Nhất định phải tìm được thích hợp nhất chính mình mới tiến hành lựa chọn.

	Nhưng nhiều thôn phệ vài loại huyết mạch lạc ấn hiển nhiên là không sao đấy. Đầu tiên nếu như sáp nhập vào đầy đủ cường đại huyết mạch lạc ấn, hắn là có thể thay thế hiện tại chính mình cái này vài loại lạc ấn năng lực. Tiếp theo là, nếu như thuộc tính tương hợp, lạc ấn còn có thể lẫn nhau dung hợp. Chẳng qua, dung hợp về sau lạc ấn đều muốn tiếp tục hướng nâng lên lên chức cũng sẽ trở nên phiền toái. Không bằng một mình một loại lạc ấn tăng lên dễ dàng.

	Cho nên, dung hợp chính là con dao hai lưỡi, dung hợp tốt, sẽ để cho nguyên bản năng lực tăng thêm. Dung hợp không tốt, rất có thể sẽ có phản tác dụng. Phương diện này Đường Tam ngược lại là không quá lo lắng, dùng hắn Thần Vương ánh mắt, kiếp trước tu luyện kinh nghiệm. Cái dạng gì huyết mạch thích hợp dung hợp hắn vẫn có thể phán đoán tương đối chính xác xác thực đấy.

	Vấn đề lớn hơn tức thì ở chỗ, dung hợp về sau lạc ấn, lại tiến hành tăng lên chỉ sợ cũng sẽ trở nên so sánh khó. Một mình thôn phệ dung hợp trước một chủng nào đó huyết mạch, chỉ sợ đều rất khó đối với lạc ấn tiến hành tăng lên. Còn muốn thôn phệ nhiều loại, còn muốn bảo trì cân bằng. Hoặc là lại dung hợp đồng loại hình mặt khác huyết mạch lạc ấn. Cái này còn cần Đường Tam chính mình không ngừng tiến hành tìm tòi mới được.

	May mắn, Huyền Thiên Công đặc tính có thể cho hắn đem vô dụng lạc ấn tróc bong đi ra ngoài, cho nên, coi như là dung hợp hiệu quả không tốt, vẫn có cho sai cơ hội. Đối với cái này, Đường Tam cũng không nóng nảy. Chờ thực lực của hắn trở nên càng ngày càng mạnh về sau, tương lai tự nhiên có rất nhiều cơ hội đi lựa chọn bất đồng Yêu Quái tộc huyết mạch.

	Đường Tam tại Trình Tử Chanh quen việc dễ làm dưới sự dẫn dắt, dùng Phong Linh Thạch chế tạo Yêu tệ mua một ít sinh hoạt nhu yếu phẩm. Giá hàng không tính cao. Yêu tệ mặc dù là thấp nhất tiền, nhưng là vẫn có nhất định sức mua đấy. Mua sắm hết sinh hoạt nhu yếu phẩm, hai người liền quay trở về Cứu Thục học viện.

	"Hôm nay thật sự là đa tạ ngươi." Đường Tam xuất ra một đồng Yêu tệ đưa cho Trình Tử Chanh.

	Trình Tử Chanh biến sắc, "Ngươi làm sao?"

	Đường Tam thành khẩn mà nói: "Cũng không thể không công lãng phí thời gian của ngươi !"

	Trình Tử Chanh hừ một tiếng, nói: "Nói như thế nào ta cũng là sư tỷ của ngươi, ngươi cho rằng ta là Độc Bạch tên kia sao?" Nói xong, nàng xoay người rời đi, rõ ràng cho thấy có chút tức giận.

	Đường Tam không khỏi có chút dở khóc dở cười, dọc theo con đường này, Trình Tử Chanh vẫn luôn đang cho hắn nói cái gì gọi đồng giá trao đổi, nơi đây hết thảy đều muốn tự lực gánh sinh gì gì đó. Cho nên hắn mới có rồi vừa mới cử động, lại không nghĩ rằng người nhà ngược lại là tức giận. Cho nên nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển đâu rồi, tâm tư của nữ nhân, thật sự là đoán không ra !

	Lúc này sắc trời đã là chạng vạng tối, trước Trình Tử Chanh đối với hắn đã từng nói qua, tại học viện dùng cơm là mọi người ở một chỗ đấy, lão sư cùng các học sinh đều ở một chỗ, có chuyên môn nhà ăn.

	Nhưng mà bây giờ còn không tới thời gian, còn muốn một lát nữa mà.

	Đường Tam đem mua về sinh hoạt đồ dùng bố trí một lát, trong phòng lập tức nhiều vài phần nhân khí.

	Nhìn mình đông phòng số ba giữa, Đường Tam trong lòng không khỏi đã có chút ít cảm giác kỳ dị. Về sau còn không biết mình phải ở chỗ này ở bao lâu đây. Nhưng cuối cùng đã có một cái xem như an ổn địa phương a.

	Vô luận là Cứu Thục học viện hay vẫn là Gia Lý Học Viện, hắn cũng còn cần có thời gian đi giải. Là trọng yếu hơn tự nhiên như cũ là cố gắng tăng lên thực lực bản thân. Không có gì so với thực lực càng tăng thêm chuyện trọng yếu rồi.

	Hắn tại trên ghế ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa. Ngày đó đánh chết Phong Lang trấn lãnh chủ về sau, bởi vì là đi theo Hổ Diện Nhân Trương Thiên Khiếu một mực chạy đi, hắn cũng sợ bại lộ chính mình tu vi, một mực cũng không kịp chính thức đi hấp thu Phong Lang lãnh chủ huyết mạch năng lượng.

	Phong Lang lãnh chủ huyết mạch năng lượng vô cùng nồng đậm, thuần túy. Bản thân chính là ngũ giai đỉnh phong tu vi, nguyên vẹn bị Đường Tam đã tiến hành huyết mạch thôn phệ về sau, trực tiếp liền đem Đường Tam đưa vào đến rồi Huyền Thiên Công đệ ngũ trọng, cũng do đó đạt đến trên thế giới này ngũ giai tu vi.
Kết chương.