Chương 255: Ngoài thân ba thước, Chu Thiên đạo tràng, không thể phá vậy

	"Nhà ta bách hộ. . . Kỷ bách hộ hắn. . . Một quyền đấm chết thay máu cao thủ? !"

	Cách xa nhau bên ngoài trăm trượng, Bùi Đồ thả người mấy cái lên xuống, đứng ở nhà cửa phía trên.

	Hắn trừng lớn hai mắt, mắt thấy kia cơ hồ lật tung phố dài tràn trề quyền phong.

	Tựa như man tượng mạnh mẽ đâm tới, nhấc lên từng đạo kịch liệt cuồn cuộn sền sệt Bạch Lãng.

	Hắc Vân ép dưới thành, hạo đãng Liệt Phong tàn phá bừa bãi càn quét, đem mưa như trút nước mưa xối xả cào đến cuốn ngược mà lên.

	Mưa gió mịt mù, lôi điện đan xen!

	Như nộ long quấy làm giang hải, dâng lên vạn trượng sóng to, bay thẳng bầu trời!

	Một bộ Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân ảnh, như Thần Ma Đại Nhạc sừng sững bất động.

	Chỉ có áo bào phần phật tung bay, tựa như đại kỳ phấp phới.

	Lúc này Kỷ Uyên, cực kỳ giống hất lên da người lục địa long tượng.

	Quanh thân gân cốt đôm đốp chiến minh, chấn động ra từng vòng từng vòng mạnh mẽ khí lãng.

	Mãnh liệt vô cùng dư âm, không đến gần được trước người ba thước, liền bị tách ra hầu như không còn.

	"Đây là? Đạp mở thay máu quan rồi? Thật là lớn khí tượng!"

	Tần Vô Cấu tự cao võ công cao cường, chỉ cách hơn mười trượng.

	Mũi chân rơi vào mái cong góc vểnh bên trên, thể nội huyết khí bành trướng, thấu phát màng da.

	Như ngưng là thật chất bình thường, dựng thẳng lên tường đồng vách sắt.

	Ngạnh sinh sinh sắp mở áp vỡ đê tựa như khuấy động khí kình, ngăn cách bên ngoài.

	Dù là như thế, nàng yểu điệu thân hình vẫn tả hữu lay động, giống như lá rụng trong gió.

	Lúc này Kỷ Uyên, cơ hồ kéo theo toàn thành Linh Cơ.

	Khí thế chi thịnh, khó mà diễn tả bằng lời!

	Chính là thay máu đại thành, cũng muốn tránh né mũi nhọn!

	"Cái này tiểu oan gia chủ tu khổ luyện, quyền chưởng chỉ trảo đều có sở trưởng.

	Võ đạo bốn pháp, đánh giết nuôi luyện đều học hết.

	Khí huyết chi dị tượng, chính là căn cứ tự thân võ học tạo nghệ, hỗn hợp tâm thần diễn hóa. . ."

	Tần Vô Cấu trong mắt lóe qua điện mang, xuyên qua cuồn cuộn bụi mù, phản chiếu ra đứng thẳng người lên Bạch Mãng Phi Ngư.

	Nàng bén nhạy ngũ giác, cảm thấy được Kỷ Uyên khí cơ, đang không ngừng đi lên kéo lên.

	Như nước thủy triều dâng cao, như sóng vội ùa.

	Nhất là một quyền đấm chết Thi Khôi Thường Nguyên về sau, tựa như ăn một tề thuốc đại bổ.

	Bốn phương tám hướng hư không nguyên khí, lại như Thiên Hà treo ngược ầm vang rủ xuống lưu, ù ù cuốn tới.

	"Nguyên lai. . . Đây chính là thay máu tam trọng thiên!"

	Kỷ Uyên nhìn về phía màng da, gân cốt hết thảy nổ nát vụn, một chút không còn khô quắt nhục thân.

	Bạo liệt khí huyết phóng lên tận trời, giống như một ngụm lò luyện đan chụp xuống!

	Dung không được những cái kia huyết tuyến trùng tử chạy trốn bỏ chạy!

	Huyết quang như xích diễm, thốt nhiên muốn phát, tựa như xích diễm dòng lũ quét ngang qua!

	Xuy xuy xuy!

	Như một khối nung đỏ tấm sắt liều mạng đè xuống, toát ra đám lớn bạch khí.

	Hàng ngàn hàng vạn dài nhỏ trùng thân dường như nhận đại hỏa rán nổ, cực nóng thiêu đốt.

	Liên tiếp, đôm đốp nổ tung, hóa thành than tro.

	"Đây là Nộ Tôn nanh vuốt, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Kỷ Uyên từng nói qua, muốn đem mấy cái này trầm luân Thi Khôi nghiền xương thành tro.

	Đây cũng không phải là cái gì chơi chê cười.

	Vực ngoại bốn thần chi bên trong, Nộ Tôn chính là cổ xưa nhất người.

	Tương truyền, cái này một vị vô thượng tồn tại.

	Chấp chưởng tạo hóa, nghịch chuyển sinh tử.

	Xem vạn linh vì đại dược, luyện trường sinh chi đạo quả.

	Đối mặt nàng môn đồ nanh vuốt, bêu đầu phân thây đều không đủ lấy yên tâm.

	Nhất định phải triệt để luyện thành tro bụi, siêu độ sạch sẽ, mới tính không lưu hậu hoạn.

	Quả nhiên, Thi Khôi Thường Nguyên nhục thân nổ tung về sau.

	Tàn chi thịt nát kịch liệt nhúc nhích, toả ra nồng nặc khí tức tanh hôi.

	Như là đại đoàn mây đen dâng lên mà lên, ẩn chứa trong đó ăn mòn chi lực, tựa như một nồi kịch độc nấu chín đậm đặc nước canh.

	Lấy điện quang hỏa thạch tốc độ, quay đầu bao phủ xuống!

	Cho dù cương gân thiết cốt, cuốn vào trong đó.

	Cũng phải bị phá hủy cơ thể, hòa hợp nước mủ!

	Một chiêu này cơ hồ khó lòng phòng bị.

	Chẳng ai sẽ đem đối thủ nghiền xương thành tro về sau, còn tiếp tục kéo căng tâm thần.

	"Vê tròn phong lôi mà thành chu thiên, nắm hạt bụi nhỏ lấy lập đạo tràng!"

	Kỷ Uyên mặt không đổi sắc, tâm thần yên lặng.

	Một thân ánh mắt đại phóng, thôi phát Bất Động Sơn Vương kinh.

	Toàn thân cùng nhau đạn run, như làm Sư Tử Hống!

	Thể xác bên trong, khí huyết, khí lực, khí mạch, tựa như đổ vào lò luyện đan ba vị đại dược.

	Như long hổ giao hối, thủy hỏa chung sức, sinh ra vô cùng vô tận, tràn trề tinh thuần đường lối nhiệt lưu, xông qua huyết nhục.

	Tại tâm ý điều hòa phía dưới, hắn chín đầu khí mạch tương hỗ quấn giao, như Tinh Thần bảo vệ nhật nguyệt.

	Quanh thân các nơi đều ở đây phun ra nuốt vào Linh Cơ, uẩn dục kỳ dị nào đó biến hóa!

	Giữa thiên địa ánh sáng, tựa như đều ám đạm xuống dưới!

	Chỉ có đạo nhân ảnh kia, nhét đầy phố dài, nắm giữ tầm mắt.

	"Thay máu tam trọng thiên, dị tượng. . . Xong rồi!"

	Trong một chớp mắt, Kỷ Uyên bên tai như gõ trống, như kích trời cái chiêng, bắn ra cường tuyệt tiếng vang!

	Hắn tâm bất động, hắn thân bất động, thức hải Linh giác lại dị thường nhanh nhẹn.

	Nửa cái búng tay không đến, hắn liền nghĩ ra phá chiêu chi pháp.

	Một hít một thở, ngực bụng phồng lên, há miệng khẽ nhả Lôi Âm!

	Phanh!

	Chỉ thấy một đầu thẳng tắp bạch tuyến giữa trời nổ tung, vô cùng nhanh chóng.

	So với quay đầu che đậy tới Hắc Vân sương độc, tốc độ càng nhanh!

	Oanh!

	Đại đoàn sóng âm nhấp nhô như lôi!

	Trống rỗng nổ ra một đạo mãnh liệt cuồng phong!

	Tựa như vô hình phích lịch giữa trời nổ vang!

	Dễ như trở bàn tay thổi tan kia cỗ màu sắc u lục ăn mòn chi lực.

	Kỷ Uyên bật hơi thành lôi, dư thế không giảm.

	Giống như đại thương tụ lực đâm kích, đánh nổ muốn ngầm thi đánh lén một bộ Thi Khôi đầu lâu.

	Viên kia đầu, giống như là bị trọng chùy nện xuống trái dưa hấu.

	"Bành "  một tiếng, mãnh nhưng nổ tung!

	Vẩn đục tương dịch bay lả tả vẩy ra, cái cổ chỗ tuôn ra thủy triều tựa như tơ máu rắn.

	Lại một lần sảng khoái lưu loát sát phạt!

	Từ nơi sâu xa.

	Huyết Thần tựa như cuồng hỉ!

	Cực kì xa xỉ!

	Hạ xuống nàng chi ân ban thưởng!

	Kỷ Uyên trong thức hải, dường như vang lên thê lương kèn lệnh, hùng hồn trống trận.

	Nóng rực sát tâm cùng hủy diệt dục vọng, cuồng bạo oanh kích, như muốn phá hủy thần trí.

	Lại kịp thời bị mắt phải tràn ngập nồng đậm thanh quang, nuốt hết đi vào.

	Cùng lúc đó, màu tím mệnh số [ Hư Giới  ]  cho phản hồi, vậy càng thêm phong phú.

	Kỷ Uyên rõ ràng cảm ứng được, tinh thần phân ra vô hình xúc tu, ngay tại hấp thu càng ngày càng nhiều tinh thuần nguyên khí.

	Rống!

	Cỗ kia không đầu Thi Khôi, cũng không có ngã quỵ.

	Ngược lại phát ra tựa dã thú gầm hiếu, da thịt bị căng nứt, mãnh nhưng bành trướng mấy vòng.

	Chỉ thấy nó kia đôi cánh tay mọc ra bộ lông màu đỏ, bén nhọn móng tay.

	Đen nhánh cơ bắp lộn xộn, tựa như từng khối hở ra gò núi.

	Càng thêm đáng sợ chính là, Thi Khôi cái cổ kia đạo vết nứt không ngừng vặn vẹo.

	Toát ra đám lớn tỉ mỉ mầm thịt, theo gió lắc lư, gọi người sợ hãi.

	Tựa như lúc nào cũng muốn, một lần nữa ngưng tụ một cái đầu lâu.

	"Thi biến? Không còn đầu, thân thể ngược lại cứng rắn hơn, sinh mệnh lực cũng càng ương ngạnh rồi.

	Nộ Tôn điều chỉnh tạo vật, xác thực không phải bình thường."

	Kỷ Uyên ánh mắt bình tĩnh, đúng là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

	Thể nội bôn tẩu huyết khí, như mở cống vỡ đê, tựa như biển nước chảy ngược, toàn bộ rót vào chín đầu khí mạch.

	Ô ô ô, Âm phong rít lên, kia đạo Thi Khôi nhanh chóng đánh giết, giống như một vệt bóng đen.

	Hư không lóe lên, vượt ngang mấy chục bước, mang theo đám lớn ăn mòn Hắc Vân.

	Quả thực giống như đại yêu ma đằng không mà lên, đi săn huyết thực!

	Trong một chớp mắt, đủ để xé mở vài tấc dày thép tấm bén nhọn lợi trảo, hung hăng đâm vào ba thước bên ngoài.

	Bành!

	Thiên quân chi lực, phảng phất đánh vào lấp kín vô hình khí tường bên trên.

	Mạnh mẽ lực phản chấn, đem làm cho đau nhức không thôi.

	Cặp kia lợi trảo cạo xát, đúng là không được tiến thêm!

	"Đây là. . . Cái gì. . . Võ công?"

	Thi Khôi cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nó không có đầu, biểu hiện không xuất thần sắc.

	Sau một khắc, ba thước chi địa, Lôi Hỏa nổ vang.

	Nhìn không thấy, sờ không được hung mãnh kình lực, không biết từ chỗ nào bộc phát, rơi vào Thi Khôi trên thân thể!

	Rống!

	Nó cũng không phải hoàn toàn không có trực giác, ước chừng mấy cái dài đám lớn mầm thịt run rẩy dữ dội, dường như đau đớn gào thét.

	Bành trướng trở nên lớn cường hãn thân thể, bàng như nhận cực hạn đè ép, một chút xíu bị nhào nặn thành đoàn.

	Rắc xem xét, rắc xem xét, vững như tinh thiết gân cốt bắn ra làm người đập vụn vỡ vụn thanh âm.

	Đại đoàn huyết nhục tuôn ra nồng tương, lại bị kình khí vô hình vờn quanh giao thoa.

	Bốn phương tám hướng dường như đều có đại thủ, dùng sức xoa nắn chen lấn.

	Nguyên bản có một trượng cao bao nhiêu Thi Khôi, vậy mà ngạnh sinh sinh bị bóp thành ba tấc lớn nhỏ.

	Túi da phía dưới, từng đầu tơ máu rắn vỡ nát nổ tung, phá lệ huyết tinh!

	Đôm đốp!

	Hình như có Long Tượng đại lực hướng xuống chà đạp!

	Triệt để ép thành bột mịn!

	Không còn lửa tự thiêu hóa thành than tro!

	Trong nháy mắt, Thi Khôi liền bị bốc hơi khỏi nhân gian.

	Những cái kia đỏ trắng hỗn hợp vẩn đục chất lỏng, còn chưa bắn tung tóe đến Kỷ Uyên quanh thân, liền bị toàn bộ bắn ra.

	Từ đầu tới đuôi, kia tập Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân ảnh, cũng không có nhúc nhích qua một đầu ngón tay.

	Nếu nói, hắn một quyền oanh sát Thi Khôi Thường Nguyên, bằng vào là cường tuyệt chi lực!

	Lần này, một ý niệm đè ép đè chết Thi Khôi Trương Tam Lang.

	Thì liền lộ ra như thần như ma, khó mà phỏng đoán rồi!

	"Đây là cái gì võ công? Trước người ba thước. . . Tựa như trở thành một phương khác thiên địa! ?"

	Tần Vô Cấu toát ra cùng Thi Khôi Trương Tam Lang một dạng dày đặc nghi vấn.

	Phải biết, sư phụ của nàng thế nhưng là Ngao chỉ huy sứ nhà vị phu nhân kia, đương thời ít có nữ tử tông sư.

	Vẻn vẹn lấy cá nhân tầm mắt chi cao, võ học lịch duyệt sâu, có thể xưng nhân tài kiệt xuất hạng người.

	Dù là như thế, như thường không có thấy rõ Kỷ Uyên chỗ làm thủ đoạn.

	"Đây chính là ta thay máu dị tượng! Chu Thiên đạo tràng!"

	Kỷ Uyên liên tiếp chém giết hai cỗ Thi Khôi, dường như vừa lòng thỏa ý.

	Khóe miệng của hắn câu lên, mây đạm gió nhẹ.

	Cơ thể mặt ngoài kình khí lưu động, trải rộng mỗi một chỗ.

	Chín đầu khí mạch như rồng vờn quanh, đem tứ chi tay chân, lục dương khôi thủ, hông eo lưng bụng này địa phương, đều bao trùm.

	Làm được nhất vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi linh mẫn cực điểm.

	Nếu chỉ là như thế, nhưng cũng không còn huyền bí chỗ.

	Nhưng hắn thể nội chín đầu khí mạch song hành, tích súc thâm hậu, có thể xưng trước nay chưa từng có.

	Lại thêm màu tím mệnh số [ Hư Giới  ] , màu xanh mệnh số [ phá vọng  ] .

	Tâm thần lo liệu Linh Cơ, nạp nguyên khí cho mình dùng.

	Chờ cùng sớm hoàn thành tứ trọng thiên nội cảnh một bước, người tại thiên hợp, không giả bên ngoài cầu.

	Tại người bên ngoài mà nói, trước trận lĩnh hội võ học, ngưng tụ dị tượng, chính là tối kỵ.

	Hơi không cẩn thận, tâm thần phân tán, liền sẽ rơi vào hạ phong, thậm chí thất thủ bỏ mình.

	Nhưng Kỷ Uyên lại không sợ, hắn vốn có một đạo màu xanh mệnh số [ sửa cũ thành mới  ] .

	Có thể tăng lên ngộ tính, suy một ra ba.

	Thêm nữa bản thân cái thế kỳ tài võ học thiên phú, có thể nói dễ như trở bàn tay.

	Sở dĩ, làm không đầu Thi Khôi không biết sống chết, tập sát tới thời điểm.

	Kỷ Uyên thức hải linh quang lóe lên, dứt khoát lấy thân làm lò.

	Dung luyện bất động sơn vương, tam âm lục yêu, rồng ngâm hổ gầm chờ bề bộn nội khí.

	Sau đó lại đem quanh thân kình lực thôi phát, luyện vì một đoàn ánh vàng rực rỡ, giọt lựu lựu cực đại đan hoàn.

	Khiến cho tựa như một viên nặng ngàn vạn cân, tròn trịa không tì vết lớn thiết cầu, vững vàng trấn áp trước người ba thước chi địa.

	Thường ngày gió êm sóng lặng, kình lực ẩn núp.

	Một khi nhận khí cơ dẫn dắt, lập tức xoay tròn cấp tốc.

	Ngoại lực như thực hiện 3 điểm, khoảnh khắc trả về chín phần.

	Gặp mạnh thì mạnh, hậu phát chế nhân!

	Đây chính là, chín đạo khí mạch đúc thành Chu Thiên đạo tràng!

	Bởi vậy, cỗ kia không đầu Thi Khôi căn bản chính là chết bởi tự thân mãnh liệt một kích.

	Lúc này mới có, Tần Vô Cấu cùng Bùi Đồ thấy quỷ dị một màn.

	"Chu Thiên đạo tràng? Ngừng chân chỗ, đã vì chu thiên, đã thành đạo tràng!

	Đây là đem chính mình so sánh Thái Cổ thần phật, ngày sau có thể trừ ra một đạo, gọi chúng sinh cúng bái?"

	Tần Vô Cấu nheo lại mắt phượng, cái này tiểu oan gia tâm khí chi thịnh, vậy mà so với nàng nghĩ đến càng thêm cao xa.

	Một phương này Chu Thiên đạo tràng nếu như chính xác đại thành, lấy bất biến ứng vạn biến, quả thực chính là thế gian đệ nhất thủ ngự chi pháp!

	"Chín đầu khí mạch, chu thiên dị tượng, chuyến này Trụy Long quật, ngươi ngược lại là không có uổng phí tới."

	Tần Vô Cấu than nhẹ một tiếng, đột nhiên cảm thấy áp lực vô hình gia trì ở thân.

	Nàng vốn cho rằng, bản thân thay máu đại thành, đầy đủ Kỷ Uyên đuổi kịp một lúc lâu.

	Chí ít ba năm năm năm bên trong, không có vượt qua khả năng.

	Nhưng bây giờ xem xét, kinh thiên động địa như vậy đạp phá thay máu quan.

	Ngày sau tu luyện, tất nhiên là một ngày ngàn dặm.

	Chỉ cần không thiếu hụt võ đạo tư lương, luyện võ cốt, đúc võ thể là sớm muộn sự tình.

	"Không, còn chưa đủ."

	Kỷ Uyên như uống rượu mạnh, trong ngực khí phách nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Hắn giang hai tay ra, nếu như ôm ấp thiên địa.

	Chỉ một thoáng, dường như Giao Long hành vân bố vũ.

	Có cuồng phong nổi lên bốn phía, khí lưu tàn phá bừa bãi.

	"Cái gì. . . Không đủ?"

	Tần Vô Cấu trong mắt lóe lên nghi ngờ, ngược lại dường như nghĩ đến cái gì, lãnh diễm khuôn mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Một đôi lạnh lẽo mắt phượng, kinh ngạc nhìn về phía dẫn dắt vô tận nguyên khí Bạch Mãng Phi Ngư.

	Hắn muốn thành. . . Đạo thứ mười khí mạch?

	"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại."

	Kỷ Uyên nghĩ rất tinh tường, một toà thượng tam phẩm động thiên vốn là hiếm thấy.

	Nhất là Nộ Tôn nanh vuốt trước mắt, có thể thỏa thích diệt sát, tốt đổi lấy Huyết Thần ban ân, thôi phát [ Hư Giới  ]  mệnh số.

	Dạng này cơ hội trời cho, về sau chưa hẳn còn có thể gặp gỡ.

	Nếu không nếm thử, thừa này xông phá con số chín cao nhất, gọi hắn như thế nào cam tâm?

	Đông!

	Bước ra một bước, vượt ngang mấy trượng!

	[  Phong Hổ Vân Long  ]  mệnh số gia trì, thôi động khinh công nhanh quay ngược trở lại.

	Như là tàn ảnh lóe lên, vượt qua hốt hoảng đào tẩu cuối cùng một bộ Thi Khôi.

	Kinh khủng kình phong ngang qua phố dài, Kỷ Uyên tâm niệm vừa động, tay phải khí mạch lãnh quang dập dờn.

	Như hàn lưu cuồn cuộn, hóa thành vô hình huyền đao.

	Xoẹt xoẹt xoẹt!

	Ác liệt khí kình giống như sông lớn cuồn cuộn, nhanh chóng mãnh trào lên!

	Huyết quang bay tán loạn, huyết nhục hoành không!

	Kia đạo Thi Khôi không có năng lực phản kháng chút nào đồng dạng, trực tiếp bị tháo thành tám khối, chém làm nát bùn!

	Vọng tưởng quấy phá huyết tuyến rắn, điên cuồng nhào cắn ý đồ tiến vào Kỷ Uyên thể nội.

	Tốt tiếp tục mọc rễ nảy mầm, ký sinh ẩn phục, nhưng căn bản xâm nhập không được trước người ba thước chi địa, hết thảy ép vì than tro.

	Chém giết cuối cùng một đầu Nộ Tôn nanh vuốt, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong viên kia màu tím mệnh số Tinh Thần [ Hư Giới  ] , thả ra trước đó chưa từng có sáng tỏ hào quang.

	Oanh!

	Hư không như nước thủy triều như lãng, không chỗ ở vù vù run rẩy, hình như có vô biên dòng lũ từ đó rủ xuống!

	Cả tòa Doanh quan hùng thành lay động không thôi, còn sót lại Linh Cơ bị cá voi hút nước, đều nuốt vào trong bụng!

	Chín đầu khí mạch thụ này kích thích, như nộ long ngẩng đầu, tựa như tùy thời đều muốn đứt đoạn.

	Nếu không phải triệt để luyện hóa cầu gân tấm sườn, một mực trấn áp thể nội dị động.

	Kỷ Uyên vô cùng có khả năng giống lò luyện đan tạc nòng, từ trong ra ngoài bạo thể mà chết.

	Nuốt tận toà này động thiên cuồn cuộn Linh Cơ, để thôi động sở học sở hội các loại võ học.

	Boong boong! Tranh tranh tranh!

	Doanh quan trong thành, vang vọng kim thiết đụng nhau hùng hồn thanh âm!

	Vô hình khí mạch, trải qua hải lượng Linh Cơ nguyên khí cọ rửa ngưng tụ, tựa như hóa thành thực chất đồng dạng.

	Bày biện ra sáng sủa kim sắc, huy hoàng huy diệu!

	Giữa thiên địa sở hữu quang mang, đều bị một đạo khí tức này đoạt đi!

	Gân cốt óng ánh như Lưu Ly, tạng phủ rạng rỡ sinh thần thái.

	Phía kia thường nhân mắt thường không thể được gặp Chu Thiên đạo tràng, một chút xíu, từng giọt, giống bị bút vẽ phác hoạ, trống rỗng hiển hiện.

	Ào ào ào!

	Hư không run run nổi lên gợn sóng.

	Tần Vô Cấu ánh mắt bạo phun, kinh nghi bất định.

	Ngay tại vừa rồi, nàng giống như nhìn thấy một đạo ngang không bờ bến đại đạo đồ quyển, trải ra tại Kỷ Uyên trước người.

	. . .

	. . .

	"Mười đạo khí mạch, chí cương chí cường. . . Tốt một viên nhân dược đại đan!"

	Song Tiên quan bên trong, đoàn kia không thể diễn tả huyết nhục cự vật mở hai mắt ra, phát ra rung trời cuồng tiếu.

	Rút ra một viên cuối cùng đầu, nhét vào trong miệng.

	Tựa như nhấm nuốt thành thục quả, ăn đến máu loãng bốn phía.
Kết chương.