Chương 1469: Thái Dương thể quyết đấu Hư Vô Thể
 
 	Tại phía dưới đài, vô số tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, rất nhiều người đều quan tâm một trận chiến này tình huống, tất cả mọi người vội vã muốn biết một trận chiến này đến tột cùng sẽ là ai thắng ai thua.
 
 	Đối với ở đây tu sĩ tới nói, không ít tu sĩ trong lòng là hi vọng Già Hải Thiên Tử có thể thắng, đặc biệt là Hải yêu nhất tộc.
 
 	Một cái Lý Thất Dạ liền đã ép tới bọn hắn Già Hải Thiên Tử không thở nổi, nếu như ngay cả bọn hắn Hải yêu nhất tộc bên trong nhất có cơ hội trở thành Hải Thần một trong nhân tuyển đều bại bởi chỉ là nhân tộc, như vậy, bọn hắn Hải yêu nhất tộc chỉ sợ thật là bị nhân tộc ép tới không thở nổi.
 
 	Tô Ung Hoàng đứng dậy, mắt phượng nhìn chung quanh, lãnh mâu cao ngạo, mặc dù nàng không có tận lực bày ra tư thái, nhưng là, nàng cái kia cao quý hoàng trụ khí tức là để cho người ta nhìn một cái không sót gì, nàng cao quý căn bản cũng không cần cố làm ra vẻ, dạng này quý khí tại nàng thân đúng đúng tự nhiên mà thành, không có chút nào tì vết có thể nói.
 
 	"Ra tay đi ——" Tô Ung Hoàng chỉ là lạnh lùng nhìn Già Hải Thiên Tử một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tốt ——" Già Hải Thiên Tử vừa dứt lời dưới, trong nháy mắt biến mất, lập tức biến mất vô tung vô ảnh, tựa như là lập tức từ thế gian bốc hơi
 
 	Ở thời điểm này, coi như mở thiên nhãn, bất luận là như thế nào đãng quét, cũng khó mà phát hiện Già Hải Thiên Tử hành tung, hắn không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại.
 
 	Đây chính là Hư Vô Thể huyền diệu một trong, một khi triển khai Hư Vô Thể, vậy liền mang ý nghĩa tới vô ảnh đi vô tung, nó có thể độn ẩn vào bất kỳ địa phương nào, để cho người ta rất khó phát hiện.
 
 	Hư Vô Thể có sở thành thời điểm, để tu sĩ cả người cùng hư không làm một thể, thậm chí có thể nói, hư không liền là tu sĩ bản thân, tu sĩ bản thân liền là hư không.
 
 	Khi Hư Vô Thể có sở thành, sẽ có thể để tu sĩ ở khắp mọi nơi, lại là khắp nơi không tại, thậm chí có người cười nói là, Hư Vô Thể là tốt nhất tập kích chi thuật.
 
 	Hôm nay Già Hải Thiên Tử hắn Hư Vô Thể mặc dù còn chưa đại thành, nhưng là, hắn đã là bước vào trung thành cảnh giới, có thể phát huy uy lực cực kỳ mạnh.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đột nhiên một đạo hàn mang đâm thẳng Tô Ung Hoàng yết hầu, lúc hàn mang sắp đâm đến yết hầu trong nháy mắt mới có không gian ba động.
 
 	Tại như thế sinh tử chi gian, Tô Ung Hoàng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trong nháy mắt bạo phát Thái Dương thể, thái dương liệt diễm phóng lên tận trời, "Oanh, oanh, oanh" một tiếng nổ vang, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, thái dương liệt diễm tựa như bám vào Tô Ung Hoàng trên thân thể, lại là chặn cái này đột nhiên tập kích tới hàn mang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại thái dương liệt diễm chặn Già Hải Thiên Tử đột nhiên đâm tới hàn mang trong nháy mắt, Tô Ung Hoàng thể nội lại một lần nữa dâng trào ra bá đạo vô cùng thái dương tinh hỏa, tựa như là mười vạn ngọn núi lửa trong nháy mắt bộc phát, đáng sợ vô cùng thái dương tinh hỏa trùng kích mà ra, trong nháy mắt đem Già Hải Thiên Tử cất giấu thân hư không đốt cháy thành một cái đáng sợ lỗ đen, trong nháy mắt để Già Hải Thiên Tử không còn chỗ ẩn thân.
 
 	Nhưng là, Già Hải Thiên Tử tốc độ cũng là cực nhanh, tại ẩn thân hư không bị hủy trong nháy mắt, hắn cũng lập tức biến mất, lại một lần nữa giấu tại hư không bên trong.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ngay lúc Già Hải Thiên Tử biến mất, Tô Ung Hoàng toàn thân hiện lên thái dương tinh hỏa pháp tắc, tại thời khắc này, thái dương tinh hỏa hóa thành một bộ áo giáp, mặc ở Tô Ung Hoàng trên thân, khiến quý khí hoàng trụ nàng lập tức tràn đầy mấy phần khí khái hào hùng, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, tại Tô Ung Hoàng mặc vào Thái Dương Khải Giáp về sau, nàng toàn thân y nguyên dâng trào ra vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa, trong một chớp mắt, đáng sợ thái dương tinh hỏa tứ ngược lấy thiên địa, đốt cháy hư không.
 
 	"Tư, tư, tư", thiên khung đều tựa hồ bị thiêu khô, nghe được răng rắc thanh âm, tựa hồ, tại khủng bố như thế thái dương tinh hỏa tứ ngược phía dưới, ngay cả hư không đều bị đốt nát.
 
 	Ở thời điểm này, thái dương tinh hỏa tựa hồ là vô khổng bất nhập, nó có thể đốt cháy tất cả hư không, nó có thể chui vào bất kỳ địa phương nào, chỉ cần có hư không địa phương, nó liền sẽ trong nháy mắt quét sạch.
 
 	Nhìn xem dạng này đốt cháy, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thái Dương thể uy lực không cần nói nhiều, tại dạng này vô khổng bất nhập đốt cháy phía dưới, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng khó mà ẩn nấp, hư không đều bị đốt nát, mặc kệ ngươi trốn đến nơi đâu, đều sẽ bị thái dương tinh hỏa chỗ đốt cháy.
 
 	Nhưng mà, nhắc tới cũng kỳ quái , mặc cho Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa tứ ngược thiên địa, mặc kệ là thái dương tinh hỏa là như thế nào vô khổng bất nhập, nhưng là, Già Hải Thiên Tử liền là biến mất vô tung vô ảnh, tựa hồ hắn bị thái dương tinh hỏa đốt cháy đến từ đây bốc hơi khỏi nhân gian.
 
 	Nhìn xem thái dương tinh hỏa điên cuồng tứ ngược, không ít người cũng không khỏi là Già Hải Thiên Tử vì đó âm thầm lau một vệt mồ hôi, tại dạng này thái dương tinh hỏa phía dưới, Già Hải Thiên Tử lại như thế nào có thể tránh được đâu?
 
 	Bất quá, từ như đến cuối cùng, Già Hải Thiên Tử đều không có xuất hiện, tại thái dương tinh hỏa tứ ngược phía dưới, Già Hải Thiên Tử tựa hồ cứ như vậy biến mất.
 
 	Bất quá, Tô Ung Hoàng y nguyên không dám khinh thường, nàng mặc thân Thái Dương Khải Giáp, để thái dương tinh hỏa điên cuồng tứ ngược lấy thiên địa, không cho Già Hải Thiên Tử chút nào cơ hội.
 
 	Tô Ung Hoàng là tu luyện Thái Dương thể người, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, làm thập nhị Tiên thể một trong Hư Vô Thể, huyền diệu của nó mảy may đều không thể so với Thái Dương thể kém.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, Tô Ung Hoàng vị trí đột nhiên không gian như là vặn vẹo, Tô Ung Hoàng chỗ không gian lập tức biến hình, lập tức trở nên sền sệt, không gian tựa hồ là lập tức trở nên thành vũng bùn, để Tô Ung Hoàng ngừng động trở nên trì trệ.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Già Hải Thiên Tử xuất hiện, hắn tựa hồ lập tức mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Ung Hoàng vị trí, hắn tựa hồ cô lập không gian, thái dương tinh hỏa không thể đốt cháy đến hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Già Hải Thiên Tử xuất thủ chính là kết một cái thần ấn, thần ấn trấn sát mà xuống, chính là sóng lớn ngập trời, mênh mông vô cùng nước biển trong nháy mắt bao phủ thiên địa, thần ấn ôm theo Long Yêu Hải lực lượng trấn sát hướng Tô Ung Hoàng.
 
 	Một chiêu này chi uy lực, trong nháy mắt có thể áp chế Tô Ung Hoàng thái dương tinh hỏa, trong chớp nhoáng này để Tô Ung Hoàng cái kia tứ ngược thái dương tinh hỏa là ảm đạm một chút, để Già Hải Thiên Tử thần ấn uy lực đại tăng, nước biển bao phủ hết thảy, tựa như hồng thủy tứ ngược lấy Tô Ung Hoàng chỗ không gian.
 
 	Bất quá, tiếp lấy trong một chớp mắt, thái dương tinh hỏa điên cuồng bộc phát, "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng tiếng vang, như là liên khóa phản ứng, thái dương tinh hỏa gấp đôi tiêu thăng, trong nháy mắt bốc hơi điên cuồng tứ ngược nước biển.
 
 	Tô Ung Hoàng chỗ không gian mặc dù là bị khống chế, để nàng tựa như lập tức rơi vào vũng bùn, muốn ra tay phản kích cũng không dễ dàng.
 
 	Nhưng là, Tô Ung Hoàng không có thi triển bất kỳ cái gì công pháp, cũng không có thi triển một chiêu một thức, nàng thể phách giống ngàn vạn ngọn núi lửa bộc phát, phun ra điên cuồng vô cùng thái dương tinh hỏa, theo "Rống" một tiếng hỏa long tiếng gầm gừ vang lên, to lớn hỏa long vọt ra, xé nát thiên địa, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt đem Già Hải Thiên Tử trấn sát mà đến thần ấn đánh trúng vỡ nát.
 
 	Coi như hung mãnh vô cùng hỏa long muốn xé nát Già Hải Thiên Tử, Già Hải Thiên Tử lại trong nháy mắt biến mất. Lúc này to lớn hỏa long dò xét toàn bộ thiên địa, nhưng là, y nguyên không cách nào tìm kiếm được Già Hải Thiên Tử bóng dáng.
 
 	Sau đó một khắc, Già Hải Thiên Tử lại một lần nữa xuất hiện, lần này hắn xuất hiện ở Tô Ung Hoàng sau lưng, trong nháy mắt xuất thủ đánh lén, Tô Ung Hoàng chính là thái dương tinh hỏa cuốn ngược, vô số thái dương tinh hỏa giống dòng lũ giội rửa hướng Già Hải Thiên Tử, trong nháy mắt đem Già Hải Thiên Tử bao phủ, muốn đem hắn đốt cháy đến hôi phi yên diệt.
 
 	Bất quá, Già Hải Thiên Tử cũng là mười phần cao minh, tại bị thái dương tinh hỏa thiêu đến hôi phi yên diệt trong nháy mắt, hắn lập tức biến mất, lại một lần nữa trốn đi.
 
 	Kể từ đó, Già Hải Thiên Tử cùng Tô Ung Hoàng lui tới giao phong mấy hiệp, Già Hải Thiên Tử một lần lại một lần nghĩ tập kích Tô Ung Hoàng, nhưng là, đều là lấy thất bại mà kết thúc , bất quá, Già Hải Thiên Tử nương tựa theo Hư Vô Thể tới lui tự do, giấu kín vào hư không bên trong, để Tô Ung Hoàng trong lúc nhất thời cũng không làm gì được hắn.
 
 	Nhìn thấy dạng này lần lượt giao phong, không ít người cũng vì đó nín thở, tất cả mọi người không chỉ là muốn nhìn một chút Tô Ung Hoàng cùng Già Hải Thiên Tử hai người quyết chiến là ai thắng ai thua, đồng thời, cũng muốn nhìn một chút Thái Dương thể cùng Hư Vô Thể ai mạnh ai yếu.
 
 	Trong lúc nhất thời, Già Hải Thiên Tử cùng Tô Ung Hoàng song song đều tại cương trì lấy, lẫn nhau đều không có thi xuất đòn sát thủ, đều đang tìm sơ hở của đối phương, muốn cho đối phương một kích trí mạng.
 
 	Nhìn thấy như thế quyết chiến, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không có mở miệng đi chỉ điểm Tô Ung Hoàng.
 
 	Từ Tiên thể bản chất tới nói, thập nhị Tiên thể không cách nào phân loại nào Tiên thể mạnh loại nào Tiên thể yếu, bọn chúng riêng phần mình có các loại ưu điểm, từ riêng phần mình có riêng phần mình mạnh yếu chỗ. Đối với tu luyện có Tiên thể thuật tu sĩ tới nói, không có Tiên thể mạnh nhất, chỉ có người mạnh nhất.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết Hư Vô Thể chỗ thiếu sót , bất quá, hắn cũng không có đi chỉ điểm Tô Ung Hoàng, hắn là muốn cho Tô Ung Hoàng mượn dạng này Tiên thể quyết đấu đi lục lọi thiếu sót của mình cùng với khác Tiên thể ưu thế!
 
 	Trước đó, Già Hải Thiên Tử tại Lý Thất Dạ trước mặt là không chịu nổi một kích, cái này ngoại trừ Lý Thất Dạ bản thân cường đại cùng đối Hư Vô Thể không đủ rõ như lòng bàn tay bên ngoài, đồng thời, Lý Thất Dạ bản thân hắn liền là tu luyện « Không Thư », Hư Vô Thể tại không gian thao tác phương diện tại Lý Thất Dạ trước mặt liền trở nên không có cái gì ưu thế có thể nói.
 
 	Mà Tô Ung Hoàng thì là không giống, nàng đối với không gian thao tác cũng không am hiểu, cũng chính bởi vì vậy, tại trong thời gian ngắn nàng rõ ràng là chiếm hữu ưu thế, nhưng, nhưng lại không làm gì được Già Hải Thiên Tử.
 
 	Ở đây cái khác cường giả chân chính, như Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn loại tồn tại này cũng nhìn ra được, tại từ thực lực, cảnh giới mà nói, Tô Ung Hoàng rõ ràng là có ưu thế, chỉ bất quá, Tô Ung Hoàng vẫn chưa lục lọi ra Hư Vô Thể khuyết điểm, nàng trong lúc nhất thời không thể áp chế thậm chí là trấn sát Già Hải Thiên Tử.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.