Chương 16: Mệnh 

	Mở ra quốc sư môn về sau, chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, u ám mà thâm thúy, phảng phất nuốt hết toàn bộ hắc ám.

	"Cái này. . ."

	Ma Thiên Sư lăng lăng nhìn qua một màn này, tựa hồ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình, cả người đều giật mình ngay tại chỗ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Lan thế mà dễ dàng như vậy liền thành công rồi?

	Hơn bốn ngàn vạn đạo quốc sư môn, chỉ có một đạo là thật môn, nghĩ từ trong đó dùng một lần tìm tới thật môn khả năng, căn bản chính là cơ hồ hơi, như không có suy tính chi năng, vậy cơ hồ là không có khả năng phá giải.

	Hắn vốn cho rằng, dù là Lâm Lan có được thiên sinh thần thông, có thể suy tính tương lai, sợ rằng cũng phải hao phí thật lâu, được lần lượt thí nghiệm, mới có thể phá giải này phức tạp đến cực điểm cửu trọng thất thánh môn trận pháp.

	Nhưng... Nhưng là...

	Vẻn vẹn một lần?

	Mà lại cơ hồ không có hao phí cái gì thời gian, giống như này dễ dàng tìm được này duy nhất thật môn!

	Càng làm cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị chính là ——

	Dọc theo con đường này, Lâm Lan liên tiếp xông qua chín quan thì thôi, coi như đến quốc sư trước cửa, cũng không có chút gì do dự, không hề thử ý tứ, trực tiếp tựu đi lên đẩy cửa.

	Này tuyệt đối tự tin, mới là để hắn chấn động nhất.

	"Cái này. . ."

	Ma Thiên Sư nhịn không được mở miệng hỏi: "Hẳn là ngươi đã sớm biết trận pháp này phá giải mật tự?"

	Hắn cũng biết vấn đề này tất nhiên là hỏi không, nhưng hắn vẫn là nhịn không được hỏi lên.

	Lâm Lan đứng tại mở ra quốc sư môn trước đó, tĩnh tĩnh đánh giá một chút này mảnh hắc ám, cũng không có gì vẻ kinh ngạc, có chỉ là sớm thành thói quen về sau bình thản.

	Nghe được Ma Thiên Sư tra hỏi, hắn mới quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Ta như thế nào lại biết?"

	Ma Thiên Sư biết tất nhiên sẽ là đáp án này, không khỏi thở dài, hỏi: "Vậy ngươi là như thế nào làm được?"

	"Ta tuyệt không tính tới mình tử cục."

	Lâm Lan bình tĩnh nói: "Cho nên, gần đây ta nhất định là sẽ không chết, đã như vậy, ta chỉ cần tùy duyên vượt quan chính là, cuối cùng nhìn thấy quốc sư môn thời điểm, ta chỉ cần trực tiếp đẩy ra, vậy liền nhất định là thật môn, không thể nào là giả môn."

	Ma Thiên Sư sững sờ, rốt cuộc minh bạch hắn ý tứ.

	Nếu là giả quốc sư môn, một khi đẩy ra như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ, nhưng cái này cùng Lâm Lan chỗ suy tính mệnh số khác biệt, cho nên... Đã Lâm Lan còn sống, kia a bị hắn đẩy ra môn, tựu tất nhiên là thật môn!

	Nhưng, cho dù hắn suy nghĩ minh bạch, y nguyên cảm thấy rất là bất thường.

	Dù là hiểu được suy tính, bình thường người một dạng cũng đều sẽ lựa chọn gõ cửa thăm dò, làm sao có thể giống hắn này lớn gan như vậy?

	"Ngươi tựu không sợ suy tính sai lầm sao?"

	Ma Thiên Sư thở dài, lắc đầu nói: "Vạn nhất ngươi suy tính có sai, vậy chẳng phải là muốn chết bởi trận pháp này bên trong rồi? Cái này. . . Không khỏi cũng quá mạo hiểm."

	Lâm Lan không nói gì, trong lòng cũng không có chút nào gợn sóng.

	Ở kiếp trước, dự báo chung cuộc năng lực này giác tỉnh thời gian tám năm trong, hắn liền đã thí nghiệm qua không biết bao nhiêu lần.

	Vô luận hắn làm sao giày vò, hắn chỗ dự kiến chung cuộc đều không thể cải biến, dù là một tơ một hào.

	Hắn đã từng thử qua dùng súng lục cược mệnh kiếm lấy tài phú.

	Sáu đánh ổ quay, nhét vào một viên đạn, đối huyệt thái dương liền mở năm phát súng, hắn năm phát súng đều là súng rỗng.

	Mà đây chỉ là rất phổ thông thao tác.

	Chân chính để hắn không tưởng tượng được là, kia nhà cái trở mặt tại chỗ, lại bức bách hắn mở ra thứ sáu thương, không nghĩ đến súng lục ổ quay đột nhiên xuất hiện mao bệnh, đạn tạm ngừng, liền thứ sáu thương cũng không thể giết chết hắn.

	Hắn cũng từng từ ba mươi mốt tầng cao ốc trụy lạc, vốn cho là mình chết chắc, coi là thiên mệnh muốn bị cải biến.

	Nhưng hạ lạc quá trình bên trong, đột nhiên có một tầng lầu cửa sổ có người dùng mềm mại ván giường tiếp nhận hắn, hắn đoạn mất một cái chân, thế nhưng là vẫn không có chết.

	Tình huống tương tự, còn có rất rất nhiều.

	Chỉ cần hắn không nhìn thấy mình tử cục, dù là hắn đứng trước tuyệt cảnh, cũng cuối cùng sẽ có đủ loại trùng hợp xuất hiện, dẫn đến hắn cuối cùng sống sót.

	Nhưng mà, khi hắn dự báo đến mình tử cục lúc, dù là toàn lực phản kháng thiên mệnh, làm cực kì chu toàn chuẩn bị về sau, còn là bởi vì đủ loại trùng hợp bị đánh vỡ, cuối cùng lại trùng hợp chết tại chung cuộc bên trong.

	Đây chính là thiên mệnh chú định, không thể cải biến.

	"Ta biết ngươi không sợ chết, không nghĩ đến ngươi thế mà còn có chút khinh thị sinh mệnh..."

	Ma Thiên Sư nhíu mày nhìn xem Lâm Lan, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại ta cuối cùng là có chút minh bạch, vì sao ngươi sẽ là người như vậy, hẳn là... Ngươi còn muốn lấy cùng thiên mệnh đấu một trận sao?"

	"Có lẽ vậy." Lâm Lan thần sắc bình thản, "Còn sống cũng không tệ, nếu có thể thắng nó... Cũng rất không tệ, ta đều có thể tiếp thụ."

	Ma Thiên Sư chậm rãi lắc đầu, "Có chút phương diện ngươi giống như ta, nhưng chúng ta vẫn là không giống nhau lắm."

	Hắn nói khẽ: "Ngươi nhận mệnh, nhưng cũng không muốn nhận mệnh, mà ta đã không còn hi vọng xa vời trên đỉnh đầu này phiến ngày, tựa như nó chưa hề đối ta ôm lấy kỳ vọng đồng dạng."

	Lâm Lan không khỏi nhìn hắn một cái, nhưng không có truy vấn.

	Mỗi người đều có thuộc về mình cố sự, nếu là muốn nói, không có rượu cũng sẽ nói ra, nếu là không muốn nói, cũng không cần thiết đào sâu.

	"Không nói những này hư vô mờ mịt nhàm chán chuyện."

	Ma Thiên Sư lắc đầu cười một tiếng, lập tức cảm thán nói: "Không nghĩ đến ngươi đối mệnh số suy tính cư nhiên như thế chuẩn xác, không bằng ngươi thử suy tính một chút của ta mệnh sổ nhìn nhìn?"

	Lâm Lan hơi trầm mặc, nói ra: "Không cần."

	"Vì sao?" Ma Thiên Sư nghi ngờ nói.

	Lâm Lan không có trả lời, mà là trầm mặc lại.

	Có đôi khi, trầm mặc cũng không phải là không lời nào để nói, mà là một lời khó nói hết.

	"Mà thôi mà thôi, ngươi không muốn tính vậy cũng chớ được rồi, dù sao ta cũng không tin mệnh."

	Ma Thiên Sư vung tay áo bào, lập tức nhìn về phía kia một vùng tăm tối quốc sư trong môn, nói ra: "Đã cửa mở, vậy chúng ta liền đi vào đi."

	Dứt lời, hắn tựu cùng Lâm Lan cùng đi tiến kia u ám thâm thúy trong môn.

	Khi hai người vượt qua cánh cửa, bị hắc ám nuốt hết nháy mắt, sau lưng quốc sư môn cũng hoàn toàn biến mất không thấy, triệt để lâm vào vô biên hắc ám.

	Một hơi sau, đợi quang minh tái hiện lúc, chu vi đã hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng.

	Nơi nào còn có cái gì đá bạch ngọc thông đạo, cũng không thấy quốc sư môn cùng bảy thánh môn, càng không có cái gì hùng vĩ cung điện, tựu liền túi kia vây quanh cung điện mây mù cũng hoàn toàn không thấy tăm hơi.

	Mà hai người, lúc này đang đứng tại một chỗ sơn động chỗ cửa hang, trong sơn động có thể thấy được hai chắn chỉnh tề cửa đá, đã hướng hai bên vách đá bên trong dời đi hơn phân nửa, hiển lộ ra một đạo hơn trượng rộng khe hở, trong đó có thể thấy được một gian đơn giản mộc mạc thạch thất.

	"Nguyên lai... Đây mới thật sự là thiên nguyên biệt phủ..."

	Ma Thiên Sư rung động mà nhìn xem một màn này, lẩm bẩm nói: "Mây mù, cung điện, bảy thánh môn, quốc sư môn... Những này vậy mà đều chỉ là trận pháp hình thành huyễn cảnh?"

	Lâm Lan cũng không nhịn được nhìn nhìn bốn phía, ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

	Dù sao này bảy thánh đường trận pháp cuối cùng, chính là hơn bốn ngàn vạn đạo quốc sư môn, bốn ngàn vạn mấy đầu thông đạo, dù là mỗi cái lối đi đều chỉ là mấy trượng độ rộng, kia chiếm diện tích cũng là cực kỳ khoa trương.

	Cho nên hắn ngay từ đầu tựu đoán được hẳn là huyễn cảnh.

	Chỉ là không nghĩ đến, liền toàn bộ cung điện cùng kia chút mây mù, thế mà cũng đều là huyễn cảnh?

	"Không hổ là sơ đại quốc sư..."

	Ma Thiên Sư hít sâu một hơi, nói ra: "Chúng ta đi vào đi, này cửu trọng bảy thánh đường trận pháp bị ngươi phá giải về sau, mặc dù hiển lộ ra chân thực, nhưng cũng chỉ có thể duy trì đến mặt trời lặn, một khi trời tối, này biệt phủ tiễn khách ly khai, trận pháp liền sẽ một lần nữa mở ra."

	Lâm Lan cũng không để ý, dù sao cùng lắm thì lại phá giải một lần chính là.

	"Bất quá, ngươi này không phải lần đầu tiên phá giải sao? Làm sao ngươi biết?" Lâm Lan thuận miệng hỏi.

	"Bởi vì tất cả thiên nguyên phủ đệ đều là dạng này quy luật."

	Ma Thiên Sư nói khẽ: "Bất quá đại đa số thiên nguyên phủ đệ bảy thánh đường trận pháp, một dạng cũng chính là lục trọng,   này động phủ lại là cửu trọng bảy thánh đường, cho nên trong này đối với vị kia sơ đại quốc sư mà nói, nhất định rất trọng yếu địa phương mới đúng."

	"Ồ?" Lâm Lan có chút mong đợi.

	Lúc này, hai người liền xuyên qua cửa đá, đi vào trong đó thạch thất bên trong.

	Trong thạch thất rất đơn giản, cũng rất mộc mạc.

	Thạch thất đỉnh bộ hết thảy khảm chín khỏa minh châu, tản ra tia sáng dìu dịu, thất nội thì là một bàn, một ghế dựa, một giường, đều là làm bằng đá, ngoài ra, cũng chỉ có trên bàn kia vài cuốn sách.

	"Cũng chỉ có những này?"

	Ma Thiên Sư đánh giá này gian thạch thất, có chút ngơ ngác, "Cửu trọng bảy thánh đường trận pháp bảo hộ phía dưới, thế mà chỉ đơn giản như vậy?"

	Mà Lâm Lan tùy ý đánh giá thạch thất hoàn cảnh, nửa đùa nửa thật nói ra: "Nói không chừng trên bàn kia vài cuốn sách, chính là cái gì vô thượng bí tịch đâu?"

	"Ngươi không hứng thú?" Ma Thiên Sư không khỏi hỏi.

	"Ta chỉ là cái phàm nhân." Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Nếu như đối ta hữu dụng, ngươi cho ta nhìn nhìn không phải liền là rồi?"

	Ma Thiên Sư cười, "Đứng trước như thế trọng bảo, còn có thể này bình tĩnh, cũng chính là ngươi."

	Hắn cũng không nói thêm cái gì, liền đi tới trước bàn đá, bắt đầu lật xem kia vài cuốn sách.

	"Đây là... Trong truyền thuyết « trường sinh sách luận »? Còn có sơ đại quốc sư một thân thần thông tổng cương « thiên nguyên yếu thuật »? Thế mà liền bảy thánh thần thông tu luyện tâm đắc cùng tuỳ bút đều tại?"

	Chỉ nghe Ma Thiên Sư ngạc nhiên thanh âm, không ngừng mà ở thạch thất bên trong vang lên.

	Lâm Lan thì là nhàm chán đánh giá này gian thạch thất, đối kia vài cuốn sách không có hứng thú quá lớn, ngược lại tương đối hiếu kỳ, rõ ràng là nhìn như chế tác đơn giản giấy chất sách, là thế nào bảo tồn lại mấy trăm năm thời gian?

	Nhưng mà ——

	Khi hắn ánh mắt quét qua trong thạch thất bên cạnh một mặt tường bích lúc, ánh mắt lại là bỗng nhiên đọng lại.
Kết chương.