Chương 143 : Bách quái (3).
Chẳng lẽ thật sự là một vị Nho gia thánh nhân, đại giá quang lâm lũ lụt phủ đệ?

	Hơn nữa vị này nho thánh vẫn không phải bình thường thư viện sơn chủ chi lưu?

	Ngồi cao chủ vị áo bào xanh nam tử cắn chặt răng, thiếu chút nữa đem hàm răng dập đầu vỡ.

	Hắn tư thế ngồi cứng ngắc, thân hình căng thẳng, vị này nước Hoàng Đình phương bắc làm mưa làm gió mấy trăm năm sông Hàn Thực thủy thần, giờ phút này phải song quyền nắm chặt, trùng trùng điệp điệp nện tại ghế dựa cầm trên tay, mới cố nén vẻ này đứng dậy cầu xin tha thứ, quỳ xuống dập đầu đích xúc động.

	Nước Hoàng Đình bất quá là Đại Tùy phiên thuộc quốc chi một, trước mắt vị này túi da bề ngoài giống như non nớt khách không mời mà đến, tuyệt đối không có khả năng là sinh trưởng ở địa phương hơn thế nhân vật. Đối với nước Hoàng Đình đại lão luyện khí sĩ, hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng, ai có thể trêu chọc gõ, người nào nên lôi kéo lấy lòng, mấy trăm năm vất vả kinh doanh, áo bào xanh nam tử đối với đây hết thảy có thể nói đã tính trước.

	Nho gia bảy mươi hai thư viện, mỗi một tòa thư viện sơn chủ, ít nhất đều là mười cảnh tu vi, mới có tư cách chấp chưởng thư viện.

	Trên năm cảnh đại thần thông luyện khí sĩ, thường thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, vì vậy khoảng cách thế tục vương triều tương đối thân cận một chút mười cảnh luyện khí sĩ, thư viện sơn chủ, cũng đã có tư cách bị thế tục tôn xưng một tiếng Nho gia thánh nhân, ngoài ra còn có Phật gia kim thân la hán, đạo gia lục địa thần tiên, đều là vua và dân thông dụng kính xưng.

	Cái này một nắm cực hạn luyện khí sĩ, tựa như cái kia từ trong miếu tượng thần, thần vị đủ cao, nhưng lại không tính quá xa, thắp hương dập đầu, đều đã lạy đến, nếu không những cái này ẩn vào mây mù trên năm cảnh lão thần tiên đám, ngươi cầm theo đầu heo tìm khắp không đến miếu.

	Áo bào xanh nam tử hốc mắt dần dần đỏ bừng, che kín tơ máu, hiện ra một vòng màu vàng nhạt sáng rọi, hắn vẫn là đem hết toàn lực không nháy mắt con ngươi, gắt gao nhìn thẳng thiếu niên áo trắng sau lưng thánh nhân thần giống như, trong tầm mắt, thần hũ phía trên, một vị trạng thái khí uy nghiêm lão giả, đang mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, đại phóng ánh sáng, nhè nhẹ từng sợi ánh sáng, dường như ẩn chứa đường lớn chí lý.

	Mỗi một tia luồng ánh sáng, nhìn kỹ phía dưới, từ một chợt hiện rồi biến mất vô số màu vàng văn tự liên tiếp chuỗi lên, ghi có một mảnh dài hẹp nho giáo lễ nghi quy củ. Cái vị này thánh nhân pháp tướng, cao quan bác mang, tay áo rộng lớn như chim cánh, không gió tự dao động, bên hông giắt có một quả chiếu sáng rạng rỡ ngọc bội, đặc biệt bắt mắt, như bỏ túi khéo léo một vòng nhân gian minh tháng.

	Làm không phải giả vờ rồi, tất cả đều là thật thánh nhân khí tượng!

	Áo bào xanh nam tử thân thế, kỳ thật rất có nguồn gốc, thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, biết được rất nhiều bí văn nội tình, vừa lúc là một cái biết hàng đấy, vì vậy chứng kiến cái này một bức tình cảnh, ngược lại càng thêm hoảng sợ. Nếu là đổi thành sơn môn bình thường trong năm cảnh tu sĩ, nói không chừng sẽ phải trở thành là hãm hại lừa gạt nào đó thủ thuật che mắt rồi.

	Áo bào xanh có thêu màu vàng đoàn rồng nam tử cao lớn, rốt cuộc mở trừng hai mắt, không thể không độ lệch ánh mắt, bởi vì đau đớn sinh ra nước mắt, chậm rãi trượt ra hốc mắt, nhưng mà rất nhanh đã bị tiêu tán. Hắn tự nhiên không muốn tại đây chút ít cấp dưới khách mới trước mặt, toát ra chút nào lùi bước khiếp ý. Dài dòng buồn chán tu hành kiếp sống, hắn có thể đi đến hôm nay việc này, vững vàng ngồi ở đây cái lừng lẫy địa vị cao lên, chỉ dựa vào tốt căn cốt tốt cơ duyên, mà không có bền gan vững chí tâm tính với tư cách chèo chống, chỉ sợ sở hữu gió, sớm đã bị sông Hàn Thực cuồn cuộn nước sông xông lên mà tản.

	Đã từng có người giáo dục qua hắn, thánh nhân học vấn, chui vào chi di cứng. Thánh nhân thần giống như, ngưỡng chi di cao.

	Hôm nay chỗ này thiên hạ, nho giáo thánh nhân đính lập quy củ, càng ngày càng rườm rà kín đáo, hướng về quỹ càng ngày càng củng cố. Không còn là ở đằng kia niên đại đã lâu không thể khảo chứng thượng cổ Thục quốc, lúc kia thời cổ Thục quốc bản đồ phía trên, giao long phần đông, không phục thiên địa quản thúc, đồn đại chỉ có sát lực kinh người viễn cổ kiếm tiên, mới ưa thích tới đây ma luyện mũi kiếm, ngự kiếm lật sông lớn rót nước, lấy chém giết giao long vì ngạo.

	Tề Tĩnh Xuân không phải là đã chết rồi sao? Hôm nay cầm giữ Ly Châu động thiên thánh nhân, hẳn là từ miếu Phong Tuyết thoát ly đi ra binh gia Nguyễn Cung.

	Như vậy hắn rút cuộc là thần thánh phương nào?

	Xem bộ dáng là thiện giả bất lai lai giả bất thiện tư thế.

	Bất kể như thế nào, chính là Thiên Vương lão tử đến rồi nhà mình địa bàn, mình cũng tuyệt không nghểnh cổ liền lục đạo lý.

	Áo bào xanh nam tử cưỡng ép xua tán trong lòng hơi mù, hít thở sâu một hơi khí, quyền trái hơi hơi nâng lên, nhẹ nhàng vừa gõ ghế dựa bắt tay, nhìn như hời hợt, nhưng mà cả tòa lũ lụt phủ đệ đều tùy theo chấn động, cùng phủ đệ liền nhau cái kia đoạn sông Hàn Thực, không hề dấu hiệu mà đột khởi sóng lớn, tầng tầng lớp lớp, dùng sức phát hai bờ sông.

	Áo bào xanh nam tử vỗ phía dưới.

	Trong nội đường tất cả mọi người thân hình đều tùy theo nhoáng một cái, hai gã trẻ tuổi kiếm tu trong vỏ trường kiếm, càng là không chịu nổi gánh nặng, xùy xùy rung động, giãy giụa không thôi, làm vây khốn thú vật chi đấu.

	Duy chỉ có thiếu niên áo trắng không chút sứt mẻ, sau lưng cái kia cỗ Pháp Thân tượng thần càng là vững như núi cao.

	Thiếu niên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua xa xa ngồi Bắc triều nam áo bào xanh nam tử, khóe miệng tràn đầy mỉa mai chi ý.

	Lũ lụt phủ đệ tuy rằng gặp sông lớn mà xây dựng, trên thực tế phủ đệ phía dưới, có khác huyền cơ, sớm đã tạc ra sâu rộng đường nước chảy, cho nên cùng sông Hàn Thực số mệnh chặt chẽ tương liên, bản thân chính là một tòa cỡ lớn pháp trận, tuy rằng nó không bằng một ít cực hạn tiên gia hộ sơn đại trận, hoặc là vương triều kinh thành bảo vệ thành đại trận, có thể đạo hạnh sâu đậm áo bào xanh nam tử, chỉ cần vị trí cư trú trong đó, không sở trường tự ly khai mảnh đất này giới, có thể có được cùng loại một phương tiểu thiên địa huyền diệu gia trì.

	Có thể phá lệ làm được điểm này, ngoại trừ cơ duyên bên ngoài, cùng áo bào xanh nam tử kỳ dị huyết thống, có lớn lao quan hệ.

	Bình thường luyện khí sĩ, chỉ có đưa thân mười cảnh về sau, ví dụ như trong đó nho phóng xuất ra đạo tam giáo, hơn nữa một người lính nhà, cái này tam giáo một nhà bốn phương thế lực, một khi tọa trấn sân nhà, liền có thể đủ có được thiên thời địa lợi nhân hoà, nho giáo học cung thư viện, Phật giáo chùa miểu, cùng Đạo giáo ly cung, cùng với binh gia cổ chiến trường di chỉ, chẳng khác gì là cái kia một phương tiểu thiên địa chủ nhân, tu sĩ khác tiến vào trong đó, tương đương ăn nhờ ở đậu, sẽ không đến không nhập gia tùy tục, dựa theo chủ nhân quy củ làm việc.

	Trong hành lang tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bầu không khí biến hoá kỳ lạ.

	Vị này sông Hàn Thực thủy thần có thể chứng kiến cửa ra vào bên kia dị tượng, thế nhưng là còn lại tất cả mọi người mơ mơ màng màng, từng cái một chỉ cảm thấy như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (*vì phải suy nghĩ theo cách của người khác nên không biết mình suy nghĩ gì), như thế nào cái kia thiếu niên áo trắng khẩu xuất cuồng ngôn sau đó, chúng ta vị này thủy thần lão gia mà bắt đầu ngẩn người, chẳng lẽ cái kia không biết trời cao đất rộng tuấn dật thiếu niên, kì thực xuất thân từ cùng lũ lụt phủ đệ nhiều thế hệ giao hảo tiên gia hào phiệt? Cho nên mới dám lớn lối như vậy ương ngạnh?

	Âm nhu nam tử tuy rằng đã đi ra thả đầy món ăn quý và lạ rượu ngon mấy cái bàn, vốn nên đem thiếu niên kia bắt, nhưng lúc này cũng dừng bước. Không có điểm nhãn lực kình phong mà nói, như thế nào áo bào xanh nam tử thuộc hạ người hầu làm việc, vị này làm việc từ trước đến nay xảo trá gian xảo rắn nước tinh quái, đã ý thức được sự tình không quá bình thường.

	Thân là chủ nhân áo bào xanh nam tử thủy chung không chịu mở miệng, lúc trước một lần phát cái ghế, tuy rằng thanh thế to lớn, nhìn qua là ở xao sơn chấn hổ, có thể tựa hồ có chút phô trương thanh thế ý vị.

	Mà thiếu niên áo trắng thủy chung đứng ở tại chỗ, một bộ ngươi có bản lĩnh sẽ tới đánh của ta đức hạnh, thì càng phụ trợ ra lũ lụt phủ đệ cổ quái tình cảnh.

	Áo bào xanh nam tử rốt cuộc mở miệng cười nói: "Người tới là khách, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

	Hắn lặng yên đưa tới một đoạn sông Hàn Thực ẩn chứa bộ phận nước sông khí thế, chấn động cả tòa phủ đệ khí cơ, ý đồ dùng cái này đến xò xét cái kia cỗ tượng thần hư thật, dù sao lại như thế nào mắt thấy mới là thật, không tự tay nghiệm chứng một chút, sẽ phải tại trong nhà mình hướng một ngoại nhân cúi đầu, trời sinh tính kiêu căng áo bào xanh nam tử tuyệt đối làm không được.

	Một khi cái kia cỗ tượng thần pháp tướng xuất hiện chút nào chấn động, áo bào xanh nam tử không ngại tự tay đập nát thiếu niên đầu, dám can đảm tại lũ lụt phủ đệ giả thần giả quỷ, lừa gạt đến trên đầu của hắn, không phải là muốn chết là cái gì?

	Chỉ tiếc cái kia cỗ tượng thần bất động như núi, điều này làm cho hắn khiếp sợ ngoài, nhanh chóng thu liễm sở hữu may mắn tâm lý.

	Tu hành trên đường, ngược dòng mà lên, nên dũng mãnh tinh tiến không giả, gặp cường địch tức thì tốt hơn áp chế tốt hơn dũng, càng là lẽ phải, nhưng cũng không phải muốn người tu hành chết đầu óc, hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi, nửa điểm không biết biến báo.

	Thiếu niên áo trắng một tay cõng về sau, một tay hư nhượt nắm tay đầu đặt ở phần bụng, vẫn là một bộ cần ăn đòn đến cực điểm kiêu ngạo bộ dáng, giật giật khóe miệng, cười lạnh nói: "Ngươi đã ra tay một lần rồi. Hiện tại giờ đến phiên ta đi?"

	Áo bào xanh nam tử sắc mặt khó coi.

	Cái kia rắn nước tinh quái thật sự là chịu không được thiếu niên này sắc mặt, đi nhanh về phía trước, đưa lưng về phía nhà mình thủy thần lão gia, âm nhu nam tử nâng lên một tay, khống chế một chi sắt giản bay vút đến, âm thanh mảnh khí đạo: "Nhịn không được, không thể nhẫn nhịn! Chính là lão gia ngươi sau đó trọng phạt, thuộc hạ cũng phải đem tiểu tử này đầu mở ra được tiêu, lại đem hắn óc thu tập, lẫn vào chén rượu bên trong kim ngọc dịch thể, như vậy quỳnh tương ngọc dịch cái này thuyết pháp, coi như là đầy đủ hết rồi."

	Áo bào xanh nam tử sắc mặt âm trầm, "Màu xanh, không được đối với khách nhân vô lễ, nhanh chóng lui về chỗ ngồi."

	Cầm trong tay sắt giản âm nhu nam tử chẳng những không có nghe lệnh làm việc, ngược lại bộ pháp nhanh hơn, "Lão gia chớ để lại bồ tát tâm địa, ác khách đến nhà, không hiểu lễ nghi, khiến cho thuộc hạ đến nói với tiểu tử này, như thế nào làm chúng ta lũ lụt phủ thượng khách!"

	Tại sông Hàn Thực thủy thần lên tiếng ngăn trở về sau, rắn nước tinh quái liền hiểu được nhà mình lão gia chính thức tâm tư, nếu quả thật không muốn chính mình mạo phạm khách quý, lấy lão gia nhìn như nội liễm kì thực thô bạo tính tình, đã sớm tiện tay một tay áo đem chính mình đánh ra ngoài cửa lớn rồi, nơi nào sẽ cố ý nói những cái kia hư nhượt đầu mong não lời khách sáo.

	Rắn nước tinh quái nghĩ thầm đêm nay vận khí không tệ, cho cái kia ngu xuẩn cá chép cướp đi đầu công, nhưng là mình nếu là có thể ở trước mặt mọi người, cho lão gia thêm thêm thể diện, lấy nhà mình lão gia người ở bên ngoài trước mặt, trước sau như một ra tay hào phóng tính khí, một vò con cái lũ lụt phủ đặc sản kim ngọc dịch thể, chạy không thoát.

	Này thật vất vả tu luyện thành hình người Thủy Tộc tinh quái, khẳng định không biết, cái kia vị trí thưởng phạt phân minh thủy thần lão gia, lần này có chủ tâm là muốn hắn chịu chết, chỉ vì tận lực hợp tình hợp lý mà lại dò xét hư thật một lần.

	Lần này con cái, sở hữu khách mới đều tràn ngập tò mò cùng chờ mong, lúc trước như là mây che sương mù lượn quanh đánh lời nói sắc bén, làm cho người ta thật sự đề không nổi hào hứng.

	Dù là thiếu niên áo trắng chỉ là công tử bột, cũng không chuẩn bị ở sau, như vậy mở mang kiến thức một chút thủy thần lão gia dưới trướng đại tướng giết người tình cảnh, cũng không tệ.

	"Tích đất thành núi, mưa gió hưng yên."

	Thiếu niên áo trắng từ đầu tới đuôi đều lười phải đi nhìn tên rắn nước tinh quái, cười tủm tỉm, như là ứng phó trường tư dạy học tiên sinh đọc thuộc lòng kinh điển, lộ ra thập phần lười biếng tùy tính, chỉ nói là xong cái này một câu không hiểu thấu nói về sau, thiếu niên thần tình trong giây lát ngưng trọng lên, từ một cái bất cần đời công tử phóng đãng ca, biến hóa nhanh chóng, trong nháy mắt biến thành một cái cái khác cực đoan cổ hủ nho sinh, toàn thân tản ra hiên ngang lẫm liệt khí tức.

	Cuối cùng thiếu niên nâng lên một cước, trùng trùng điệp điệp lún xuống, quát to: "Nước đọng thành uyên, giao long sinh yên!"

	Thiếu niên áo trắng sau lưng pháp tướng tượng thần, tùy theo cao cao nâng lên một cước, mạnh mẽ đạp xuống.

	Áo bào xanh nam tử tại thời khắc này, không thể động đậy, hô hấp đều khó khăn, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, yết hầu khẽ nhúc nhích, đều muốn nói ra cầu xin tha thứ mềm lời nói, có thể một chữ đều không thể nói ra miệng.

	Như gặp thiên địch.

	Mặc ngươi tu vi thâm thuý, cảnh giới cao xa, một khi gặp gỡ, đồng dạng không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể ôi khoanh tay chịu chết.

	Cái kia vô cùng uy nghiêm trang trọng "Giao long sinh yên" bốn chữ, như bên tai nổ vang sấm mùa xuân, một lần một lần tại áo bào xanh nam tử bên tai nhiều lần bạo trán, tâm như hồ nước phía trên, tức thì bị người trực chỉ nhân tâm, nhấc lên từng đợt không cách nào khống chế sóng to gió lớn.

	Áo bào xanh nam tử ngực màu vàng đoàn rồng, như là bị tiên nhân vẽ rồng điểm mắt, vậy mà biến thành vật còn sống bình thường, bắt đầu cấp tốc chuyển động chạy đứng lên, món đó màu xanh trường bào giống như là màu xanh hồ nước, nhưng mà màu vàng du Long điên cuồng tán loạn, không có chút giao long bơi lội thoải mái nhàn nhã, chỉ có điên cuồng cùng thống khổ.

	Nửa chiều dài cánh tay ngắn thì màu vàng giao long tại bốn phía đi loạn trong quá trình, nguyên bản sáng ngời màu vàng sáng rọi, dần dần ảm đạm không ánh sáng, hơn nữa không ngừng có màu vàng sợi tơ, như hết sức nhỏ lông chim từ áo bào xanh phía trên tróc bong, phiêu rơi trên mặt đất, hóa thành tro tàn.

	Thiếu niên áo trắng cười tiến về phía trước một bước, sau đó lại lần nhấc chân, "Tiểu hồ nước nhỏ loài bò sát, cũng dám lại nhiều lần thăm dò đại gia ta? Trước ngươi thăm dò hai lần, ta liền hai chân đem ngươi sông Hàn Thực đạp thành ba cắt ra, nhìn ngươi về sau như thế nào thống điều khiển lớn Tiểu Giang sông mười sáu đầu."

	Ngay tại thiếu niên sắp lần thứ hai giẫm đạp mặt đất trong nháy mắt, áo bào xanh nam tử bờ mông phía dưới chỗ ngồi ầm ầm vỡ vụn, hóa thành bột mịn, vị này không ai bì nổi sông Hàn Thực chính thần lảo đảo đứng dậy, một tay gắt gao che ngực cái kia màu vàng giao long, không cho kia tiếp tục giống như một cái con ruồi không đầu đi loạn, cái tay còn lại cao cao nâng lên, khó khăn vỗ hạ xuống, khóe miệng tràn đầy vết máu, khàn khàn hàm hồ nói: "Ngỗ nghịch mệnh lệnh, mạo phạm khách quý, chết không có gì đáng tiếc!"

	Ầm ầm một tiếng.

	Rắn nước tinh quái đầu lâu liền như vậy nổ bể ra đến.

	Thi thể ngã xuống đất về sau, khôi phục chân thân, là một cái thân thể mảnh khảnh lộng lẫy rắn nước.

	Chi kia tiên nhân di vật pháp khí sắt giản, rơi xuống mặt đất âm thanh, tại trống rỗng đại đường phía trên, đặc biệt thanh thúy vả lại chói tai.

	Thiếu niên áo trắng bàn chân khoảng cách mặt đất, vẫn chưa tới nửa tấc rồi.

	Áo bào xanh nam tử bất chấp chà lau khóe miệng, đứng thẳng thân thể, liền muốn xoay người bồi tội.

	Nguyên bản đã dừng lại giẫm đạp động tác thiếu niên áo trắng, ánh mắt rạng rỡ, làm một cái chậm rãi thu chân động tác.

	Nhưng mà trong một chớp mắt, thiếu niên lần nữa mặc niệm nói: "Giao long sinh yên."

	Một cước đạp địa!

	Gọn gàng mà linh hoạt.

	Tượng thần tự nhiên mà vậy cũng là cùng theo giẫm lên một cước.

	Thiếu niên áo trắng một cước là giẫm ở lũ lụt phủ đệ gạch xanh mặt đất.

	Mà sau lưng tượng thần một cước xuống dưới, nhưng chỉ có giẫm ở sông Hàn Thực số mệnh phía trên rồi.

	Áo bào xanh nam tử che màu vàng giao long năm ngón tay, đã đâm vào lồng ngực da thịt bên trong, dù là đau nhức triệt nội tâm, vẫn là không muốn buông tay.

	Còn đây là hắn chứng đạo ánh rạng đông chỗ, đã là tâm chí nghị lực chi ngưng tụ, càng là khúc mắc mấu chốt chỗ, chết cũng không thể buông tay!

	Thiếu niên áo trắng buông ra hai tay nắm chặt nắm đấm, run rẩy tay áo, động tác vô cùng tiêu sái phiêu dật, chậm rãi tiến lên, vượt qua cái kia đáng thương rắn nước tinh quái thi thể, ngẩng đầu nhìn về phía chủ vị bên kia, giơ chân lên giẫm ở chi kia sắt giản lên, đạp đến món đó tiên gia binh khí tại mặt đất lăn qua lăn lại, cười đùa nói: "Vị này thủy thần lão gia, có phải hay không thật bất ngờ?"

	Thất khiếu chảy máu.

	Khuôn mặt thê thảm áo bào xanh nam tử, ổn định lung lay sắp đổ thân hình, nghiêng đầu phun ra một búng máu, sau đó buông xuống đầu lâu, liếc mắt trước ngực cái kia gào thét không chỉ có ám kim sắc giao long, chậm rãi ngẩng đầu về sau, vị này hầu như có hai trăm năm thời gian, chưa từng tự mình ra tay giết địch thủy thần lão gia, ánh mắt hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Vị này chân tiên, không thể tha ta một mạng sao? Tiên sư lại đến một cước, ta liền cùng chết không giống nữa a."

	Trong nội đường mọi người, hoàn toàn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, từng cái một ngây ra như phỗng.

	Khi bọn hắn xem ra gần như vô địch một cái nước sông chính thần, cứ như vậy bị người đùa bỡn tại vỗ tay bên trong?

	Thiếu niên áo trắng lại bắt đầu nhàm chán mà tả hữu nhìn quanh, ánh mắt lưu lại ở đằng kia danh nho áo văn sĩ trên người, người sau lập tức thở dài hành lễ, thậm chí lâu dài thời gian cũng không dám thẳng lưng đứng dậy, không hổ là người đọc sách xuất thân, hiểu được xem xét thời thế, phục thấp làm thiếp.

	Thiếu niên nhìn về phía đầu kia chân thân vì Lan giang cóc mập mạp, người sau không nói hai lời quỳ xuống đất không nổi, dùng sức dập đầu, lớn giọng hô: "Khấu kiến chân tiên!"

	Duy chỉ có thân hình kia khôi ngô mặc giáp cá chép tinh, trừng to mắt, cùng thiếu niên áo trắng thẳng tắp đối mặt.

	Thiếu niên áo trắng không đều áo bào xanh nam tử lên tiếng quát lớn thuộc hạ, cũng đã trước tiên cười nói: "Làm thịt."

	"Ta đếm ba tiếng, ba, một."

	Tuy rằng thiếu niên áo trắng cố ý đùa nghịch lừa dối, rõ ràng nếu đến một cước.

	Điểm này, hắn là cùng người nào đó học đấy.

	Không ngờ cái kia áo bào xanh nam tử càng thêm sát phạt quyết đoán, dưới trướng số một mãnh tướng, nói đánh giết liền giết.

	Chỉ thấy trong nháy mắt sau đó, hắn liền đứng ở cá chép tinh sau lưng, chỉ có một cái bắt lấy người phía trước trái tim bàn tay, từ sau lưng một mực lộ ra lồng ngực, hắn chậm rãi rút về máu tươi đầm đìa cánh tay, đè lại chết không nhắm mắt khôi ngô nam nhân viên kia đầu lâu, nhẹ nhàng một gẩy, đem thi thể đẩy ra, trái tim đó bẩn rất nhanh biến thành một viên trứng ngỗng lớn nhỏ đỏ thẫm viên đan dược, bị áo bào xanh nam tử hướng trong miệng một ném, nhanh chóng nuốt xuống.

	Thiếu niên áo trắng coi như nói lời giữ lời, hậm hực thu hồi cái kia chân.

	Hắn cười nhìn về phía linh vận phái một lão hai nhỏ, "Có nhận hay không đến ta?"

	Linh vận phái ngoại môn Trưởng lão bối rối đứng dậy, ôm quyền cúi đầu nói: "Lúc trước là chúng ta có mắt không tròng, mong rằng tiên sư thứ tội. Cả gan khẩn cầu tiên sư đi chúng ta linh vận phái làm khách..."

	Không đều tóc trắng lão nhân nói xong, thiếu niên lại bắt đầu ra lệnh, "Vậy liền đem tròng mắt đào đi."

	Sau một khắc, áo bào xanh nam tử trong tay liền hơn nhiều một đôi tròng mắt, lão nhân hai tay bưng lấy khuôn mặt, không ngừng có máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra, lão nhân đúng là dùng sức cắn môi, dốc sức liều mạng không để cho mình hô lên âm thanh đến.

	Thiếu niên áo trắng mắt liếc thấy cái kia hai cái sắc mặt tái nhợt linh vận phái trẻ tuổi tuấn tài, "Tính hai người các ngươi oắt con vận khí tốt, nơi này là nước Hoàng Đình, mà không phải tại Đại Ly bản đồ trên."

	Hai vị tiền đồ rộng lớn tu sĩ trẻ tuổi, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà thiếu niên còn nói thêm: "Nhưng mà các ngươi vận khí cũng có không địa phương tốt, linh vận phái từ Chưởng môn đến một đám Trưởng lão, hầu như đều là toàn cơ bắp ngu xuẩn, quyết tâm muốn thuần phục nước Hoàng Đình Hồng thị, vì vậy các ngươi cùng đi chết đi."

	Áo bào xanh nam tử ra tay, lần thứ nhất xuất hiện do dự.

	Thiếu niên hai tay cõng về sau, cười nhạo nói: "Các ngươi lũ lụt phủ đệ lần này thiết lập ván cục, ngoại trừ thăm dò bản địa quận trưởng có hay không đầy đủ thông minh bên ngoài, lại có là ngươi trong lòng đã sớm có kết luận, linh vận phái, cùng nước Hoàng Đình Hồng thị hoàng đế có ngàn vạn lần quan hệ, thuộc về trên một sợi thừng châu chấu. Ngươi cũng không nguyện phụng bồi ngu không ai bằng linh vận phái cùng nước Hoàng Đình Hồng thị, cùng một chỗ táng thân Đại Ly dưới móng sắt, mới có ý mượn cơ hội này, theo chân bọn họ chặt đứt khi điểm này hương khói tình, tránh khỏi tương lai Đại Ly binh mã xuôi nam, Hồng thị bị diệt ngoài, liên lụy lũ lụt phủ đệ bị chiến hỏa tai họa."

	Thiếu niên chậc chậc nói: "Loại này vụng về thủ đoạn, cũng liền linh vận phái loại này dế nhũi đồ ngốc nhìn không thấu, có mắt không tròng, thật sự là có mắt không tròng, nói hay lắm, bất quá vẫn là phải chết."

	Áo bào xanh nam tử sắc mặt âm tình bất định, nhưng mà lập tức cười ha ha, tâm tình thoải mái rất nhiều, đem cái kia linh vận phái ba người một cái tát một cái, trong nháy mắt quay nát đầu lâu, ba người đúng là nửa điểm thuật pháp thần thông cũng không kịp thi triển.

	Thiếu niên áo trắng chậm rãi đi về phía trước, đi về hướng lớn Đường chủ vị trí, trong lúc đi ngang qua hai gã trẻ tuổi kiếm tu phụ cận, bước chân liên tục, quay đầu cười nói: "Một cái là lai lịch bất chính tán tu, sống hay chết, trước không nhanh, xem ta sau đó tâm tình rất xấu. Còn có một là Phục Long xem chưởng môn chân nhân đóng cửa đệ tử, thân phận được thông qua, miễn cưỡng có như vậy điểm sức nặng, sẽ khiến ta nhớ tới, ngươi sở dĩ tới nơi này, nên vì cái kia 'Cung' chữ đi? Bị ta đoán ra đáp án thật kỳ quái sao, tiểu tử ngươi đừng vẻ mặt ăn vào thỉ biểu lộ, được hay không được? Ngươi còn như vậy, thủy thần lão gia sẽ phải cho ngươi đầu nở hoa rồi."

	Hai gã kiếm tu như ngồi trên đống lửa, ở đâu được chứng kiến loại này kinh tâm động phách tình cảnh, lúc này là thật đúng muốn chết tâm đều đã có.

	Thiếu niên áo trắng tiếp tục đi về phía trước, đột nhiên dừng bước không tiến, nhìn về phía tên kia cho Nhân Ấn tượng chính là nịnh nọt hai chữ văn hào, cười nói: "Ngươi đang ở đây trúc xanh đình bính đẳng bí mật đương lên, tên thật hẳn là gọi là đường biên cương, đúng không? Như vậy tính ra, tại nước Hoàng Đình ở ẩn rất nhiều năm, vất vả vất vả, xác thực không có gì công lao, cũng chỉ có chút có cũng được mà không có cũng không sao đau khổ lao. Ừ, vậy liền đem ngươi vừa mới thu được cái kia phong gián điệp tình báo, đem thượng cấp bố trí cho nhiệm vụ của ngươi, với ngươi thủy thần lão gia nói một câu. Cái này các ngươi ca lưỡng, mới tính chính thức là trên một cái thuyền huynh đệ."

	Người sau giờ phút này không tiếp tục nửa điểm nịnh nọt thần thái, một thân khí thế không màng danh lợi trầm tĩnh, ôm quyền nói: "Trúc xanh đình bính đẳng tử sĩ đường biên cương, bái kiến..."

	Nói xong lời cuối cùng, vị này Đại Ly trúc xanh đình tử sĩ có chút lúng túng, không biết xưng hô như thế nào trước mắt cái này hô phá chính mình thân phận đại nhân vật.

	Có thể biết được trúc xanh đình loại này quy cách cơ mật, tại Đại Ly vương triều bên trong, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vì vậy đường biên cương không hề che che lấp lấp, huống chi lui một vạn bước nói, thiếu niên áo trắng thật sự là Đại Ly tử địch, hắn đường biên cương thân phận tiết lộ, càng là chỉ còn đường chết, liền nhìn là bị chết thống khoái còn là thống khổ.

	Thiếu niên áo trắng nản chí nhụt chí mà khoát tay nói: "Được rồi, hôm nay gọi ta là cái gì cũng không có cái gì ý nghĩa."

	Thiếu niên gắt gao nhìn thẳng cái kia hai chân run lên một châu đừng giá đại nhân, không nói một lời.

	Đừng giá phần lớn là địa phương quận nhìn qua quyền quý xuất thân, Hồng thị hoàng đế cảm thấy dùng cái này mới có thể ngăn được từ bên ngoài đến làm quan thích sứ, song phương lẫn nhau kiềm chế, bất kỳ người nào đều không thể hình thành phiên trấn cắt cứ cục diện, đây cũng là nước Hoàng Đình một cái cọc việc lạ.

	Thiếu niên áo trắng hơi chút suy nghĩ, thò tay chỉ hướng đừng giá đại nhân.

	Người sau đã quỳ xuống dập đầu, "Chỉ cầu vị này Đại Ly tiên sư khai ân, tiểu nhân làm trâu làm ngựa đều nguyện ý đấy, nếu có nửa điểm lời nói dối, thiên lôi đánh xuống!"

	Thiếu niên Thôi Sàm dùng ngón tay gật một cái người nọ, "Đứng lên đi, ngươi không cần chết, đi ra chỗ này lũ lụt phủ đệ về sau, ngươi đi tìm cái kia tuổi tác lớn lão thích sứ, ngươi liền trực tiếp hỏi hắn, có nghĩ là muốn tiếp tục làm thích sứ đại nhân, chẳng qua là từ nước Hoàng Đình thích sứ, đổi lại chúng ta Đại Ly vương triều. Nếu như hắn thức thời, gật đầu đã đáp ứng, tự nhiên là tốt nhất, về sau các ngươi còn là đồng liêu, nếu như không đáp ứng, vậy ngươi liền làm thịt mất hắn, nhớ kỹ, đến lúc đó đem vị này lão thích sứ đầu, mang đến chỗ này quận thành bên trong khách sạn Thu Lô, đi tìm Tử Dương phủ tu sĩ Lưu Gia Hủy, ngươi cái gì đều không cần nói, nàng tự nhiên sẽ rõ ràng hết thảy."

	Ai cũng biết Đại Ly xuôi nam, là chiều hướng phát triển.

	Đầu chẳng qua hiện nay thoáng nhanh hơn bộ pháp mà thôi.

	Thiếu niên Thôi Sàm nhìn xem cái kia trương nước mắt nước mũi nát vẻ mặt đừng giá đại nhân, lắc đầu nói: "Thật sự là đáng thương, cút nhanh lên đi, đừng ở chỗ này ngại nhãn."

	Mặc quan phục nam nhân lập tức đứng dậy.

	Thiếu niên đột nhiên hỏi: "Có vui vẻ hay không?"

	Nam nhân sợ tới mức mặt không còn chút máu, một cử động nhỏ cũng không dám.

	Thiếu niên phất phất tay, ý bảo tên kia cút nhanh lên, sau đó không nhìn hắn nữa, trực tiếp đi về hướng chủ vị, ngồi ở đại án sau đó, run lên tay áo, trống rỗng xuất hiện một trương tạo công phong cách cổ xưa bạch ngọc cái ghế.

	Thiếu niên áo trắng ngồi ở bạch ngọc trên mặt ghế.

	Bị cưu chiếm thước tổ sông Hàn Thực thủy thần, tất cung tất kính đứng ở đường xuống.

	Thiếu niên Thôi Sàm ánh mắt nhìn về phía cửa chính bên ngoài, lười biếng nói: "Ngoại trừ tên kia khi sư diệt tổ linh vận phái tu sĩ, còn lại đám người không liên quan, so với con sâu cái kiến còn không bằng, phiền toái thủy thần lão gia toàn bộ giết, để cho bọn họ trên đường hoàng tuyền tốt làm bạn."

	Thiếu niên áo trắng cầm lấy một bầu rượu, giơ tay lên, thoáng dao động, "Đúng rồi, các ngươi có muốn hay không uống rồi một ly kim ngọc dịch thể, trở lên đường?"

	Đường dưới có người rốt cuộc lớn tiếng chửi rủa đứng lên, có người sợ tới mức bại liệt trên mặt đất, có người bắt đầu chạy như điên chạy thục mạng.

	Thiếu niên Thôi Sàm bắt đầu ngửa đầu rót rượu.

	Một tay cầm chặt bầu rượu.

	Mặt khác cái tay kia gắt gao rất nhanh, lòng bàn tay truyền đến từng đợt toàn tâm đau đớn.

	Lần lượt quất, đều đánh vào thần hồn phía trên.

	Thiếu niên tùy ý rượu dịch thể nghiêng rơi vãi, dù sao trên người hắn còn có cái kia trương lấy nước bùa chú, những cái kia tửu thủy nhìn theo áo trắng lăn xuống mặt đất, giống như là những cái kia tại trong mưa nghiêng lệch lá sen lá trước mặt.

	Thiếu niên Thôi Sàm nhẹ nhàng về phía trước ném ra ngoài bầu rượu, lưng tựa bạch ngọc ghế dựa, ngẩng đầu lên về sau, khuôn mặt có chút vặn vẹo, hắn tại trong lòng mặc niệm nói: "Lão đầu tử, thối tú tài, này lão bất tử đồ vật! Lão tử dù là hồn phách chia lìa, vẫn là ta Thôi Sàm, ngươi có bản lĩnh liền dứt khoát đánh chết ta à! Là ai tiếng người tính vốn ác? Không phải là ngươi sao? !"

	Hắn thay đổi cổ, như là tại lấy người đối thoại, giống nhau lúc trước tại cánh cửa bên ngoài lần đầu lộ diện, "Ta không giết ngươi cừu nhân, có phải hay không rất thất vọng? Ngươi cho rằng ta là muốn vì ngươi đòi hỏi công bằng, không nghĩ tới ta so với bọn hắn còn muốn tội ác tày trời, có phải hay không càng thất vọng?"

	Thiếu niên áo trắng không đều cái kia hồn phách cho ra đáp án, liền vung lên ống tay áo, đem còn sót lại hồn phách triệt để đánh tan.

	Hắn từ từ tại Đại Ly vùng biên giới dã phu cửa quan dịch trạm đường lộ diện về sau, đoạn đường này đi tới, tại sao có thể là phụng bồi một đám đứa nhỏ du sơn ngoạn thủy.

	Đường dưới giết chóc nổi lên bốn phía.

	Thiếu niên áo trắng bị đau cái tay kia, lặng yên đặt ở phần bụng, không việc gì mặt khác một tay, tức thì che miệng lại mong, ngáp một cái.

	Giang sơn dễ đổi, bản tính cũng khó dời đi.
Kết chương.