Chương 4268: Thiên Cương

	Thiên Cương, chính là bát hoang một trong, thậm chí tại bát hoang trong, có người xưng Thiên Cương là bát hoang đứng đầu.

	Thiên Cương, tại bát hoang trong, khả năng không phải là rộng lớn nhất nơi, thế nhưng, tại bát hoang trong, Thiên Cương, tuyệt đối là cường đại nhất một vực, thậm chí có người ta nói, tại bát hoang trong, Thiên Cương ra khỏi Đạo Quân là nhiều nhất.

	Hơn nữa, có người công tác thống kê quá, Thiên Cương ra khỏi vô địch hạng người, cũng là toàn bộ bát hoang trong nhiều nhất.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Cương, bị không ít người xưng là bát hoang đứng đầu, cho nên, bất luận là bát hoang các vực là thế nào dạng ganh đua so sánh, thế nào bài danh, thế nào đấu tranh, thế nhưng, chỉ sợ tại bát hoang trong, không có cái nào một hoang dám nói mình là xếp hàng Thiên Cương trước, tối đa cũng chính là tự xưng cùng Thiên Cương đặt song song mà nói.

	Thiên Cương lớn, Thiên Cương mạnh, trăm nghìn vạn năm tới nay, vậy cũng là hấp dẫn bát hoang các vực vô số tu sĩ cường giả đến đây du lịch hành hương, có vô số tu sĩ cường giả cũng đến đây Thiên Cương cầu đạo.

	Thậm chí có thể nói, đối khắp cả bát hoang mà nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Thiên Cương, chính là Đạo Quân ắt tới nơi.

	Thiên Cương sự rộng lớn, cũng là vô biên vô hạn, tại toàn bộ Thiên Cương trong, có vô tận mênh mông biển lớn, cũng có vạn vực vô cương sa mạc, cũng có làm cho không người nào có thể nhìn trộm thật sâu đơn giản rộng đại khư nơi. . .

	Thậm chí có người từng nói, tại Thiên Cương, đủ để bất kỳ tu sĩ nào cường giả thăm dò cả đời, thậm chí thật nhiều tồn tại, cố gắng cả đời, đều không thể hoàn toàn thăm dò xong, trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn còn tại thần bí sương mù bao phủ trong.

	Tỷ như đại khư nơi liền là như thế, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng chưa từng gặp người triệt để thanh đại khư nơi thăm dò xong.

	Thiên Cương rộng lớn, như quái vật lớn môn phái bình thường truyền thừa quá nhiều, thậm chí tại đây vô số môn phái trong truyền thừa, có không ít môn phái thế gia chính là tàng long ngọa hổ, một phần thoạt nhìn nhỏ nhỏ cổ xưa thế gia, thậm chí có dấu kinh thiên vô địch tồn tại, liền Đạo Quân cũng sẽ nhượng bộ lui binh.

	Cũng chính bởi vì vậy, làm cho Thiên Cương tràn đầy mị lực, trăm nghìn vạn năm tới nay, bát hoang các vực vô số tu sĩ cường giả cũng đến đây thăm dò hành hương, thậm chí là cầu đạo tu hành.

	Thiên Cương chính là bát hoang một trong, thế nhưng, tại Thiên Cương bên trong, lại có ngũ hoang danh xưng là.

	Thiên Cương ngũ hoang, ngoại trừ tất nhiên vực vị trí ở ngoài, càng là lấy thế lực phân bố mà cắt giới, cho nên, tại một loại trình độ đi lên nói, Thiên Cương ngũ hoang, chính là đại biểu cho Thiên Cương năm cỗ lực lượng cường đại nhất, hơn nữa, cái này năm cỗ lực lượng cường đại nhất, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng làm cho bát hoang run, quản chi như Đạo Quân, đối với Thiên Cương ngũ hoang nhân vật như vậy, cũng giống vậy là khen miệng không dứt.

	Thiên Cương có ngũ hoang, theo thứ tự là đông, tây, nam, bắc, trung ngũ đại hoang trung hoang lại bị người xưng là trung khư, cũng có người xưng là đại khư.

	Mà ở cái này ngũ hoang trong, được gọi là trung khư, đại khư trung hoang chính là thần bí nhất, thậm chí ngay cả Đạo Quân cũng không dám đơn giản đặt chân.

	Về phần cái khác bốn hoang, mỗi người mỗi vẻ.

	Bắc hoang, Chân Tiên có vạn giáo, trong đó lấy Chân Tiên giáo là đỉnh, đã từng là không gì sánh được rực rỡ thời đại, Ma Tiên Đạo Quân chính là xuất thân từ này.

	Tây hoang, ba nghìn vấn đạo sân, chính là lấy ba nghìn đạo là đỉnh nhấc lên tây hoang, tất cả mọi người sẽ nghĩ tới một người —— Đạo Tam Thiên, một cái tại dòng sông thời gian lên người khổng lồ, sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu tồn tại, Đạo Quân đều gọi một trong thanh âm vi sư vô địch.

	Nam Hoang, Sư Hống có trăm quốc, trong đó chính là lấy Sư Hống quốc là đỉnh, Sư Hống quốc quá lớn, trăm thánh tại triều, sáng sớm uy hiển hách, là trọng yếu hơn là, Sư Hống quốc gia, có một vị tồn tại, tuy rằng trăm nghìn vạn năm không phổ biến xuất thế, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, vẫn như cũ để vô địch hạng người vô cùng kiêng kỵ.

	Đông hoang, chính là bách gia đủ phóng, tự do mà cường thịnh. . .

	Từng có người nói qua, Thiên Cương ngũ hoang, bất luận cái gì một hoang tồn tại, bất kỳ bên nào thực lực, đều có thể nghiền ép bát hoang cái khác bảy hoang, mặc dù nói, lời này nghe có chút khoa trương, thế nhưng, nhưng có không ít đại nhân vật cho rằng, tuy rằng hơi cường điệu quá, thế nhưng, rời sự thực không xa.

	Bất kể như thế nào, trăm nghìn vạn năm tới nay, Thiên Cương chính là xuất ra tối đa Đạo Quân, cũng là cường đại nhất một hoang.

	Mà ở Thiên Cương trong, có một người tại tràn đầy đi, nhân thần này trạng thái bình tĩnh, cả người thoạt nhìn có chút bẩn thỉu, hơn nữa còn là lung tung không có mục đích, cả người thoạt nhìn hình như là đối hết thảy đều hờ hững giống nhau, giống như là một cái mất hồn người.

	Cái này tràn đầy hành ở Thiên Cương người, không là người khác, chính là Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn cùng hắn bình thường hoàn toàn khác nhau, bây giờ Lý Thất Dạ, thoạt nhìn giống như là một người xin cơm, thoáng so xin cơm mạnh mẽ một tí tẹo như thế, sạch sẽ một tí tẹo như thế mà thôi.

	Lý Thất Dạ tràn đầy hành ở Thiên Cương trong, giống như mất hồn phách, hai mắt mất cháy sém giống nhau, nói khoa trương một điểm, giống như là cái xác không hồn.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải là mất hồn phách, hắn chỉ là lưu đày tự mình mà thôi, đem mình chân mệnh hồn phách lưu đày, để cho mình thân thể mờ mịt không căn cứ hành tẩu mà thôi.

	Cho nên, tại như vậy lưu đày, Lý Thất Dạ cơ thể có thể tại một cái góc nhỏ một cuốn lui chính là đã nhiều năm, như muốn cơm giống nhau cuốn rúc ở đây trong, có thể trong nháy mắt xuyên qua Đông hoang, bắc hoang vân vân đại vực, chỉ sợ là thế người không thể vượt qua đại khư chỗ, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là một bước đi tới mà thôi.

	Cho nên, coi như là Lý Thất Dạ lưu đày tự mình, thế gian này hết thảy đều sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, đơn giản là hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

	Làm Lý Thất Dạ lưu đày tại một mảnh tràn ngập truyền kỳ chỗ nơi, có hai cái thân ảnh trong nháy mắt loé lên, cái này hai cái thân ảnh tốc độ cực nhanh, có thể nói trong nháy mắt nhảy qua xuyên qua không gian, tựa hồ thế gian không có gì so với các nàng mau hơn, thế nhưng, họ tốc độ mau nữa, không mau hơn Lý Thất Dạ.

	Cho nên, khi các nàng trong nháy mắt đến Lý Thất Dạ lưu đày nơi lúc, Lý Thất Dạ đã ly khai, đã biến mất rồi.

	Chỉ sợ là Lý Thất Dạ tự mình lưu đày, thế nhưng, nếu như hắn không cần người khác đuổi theo, quản chi nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, cũng đuổi không kịp hắn, thậm chí không thấy được hắn.

	Hai cái này trong nháy mắt loé lên, chính là hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một cái khói nhìn mị đi, một cái chính là thành thục hậu duệ quý tộc, hai cái tuyệt thế mỹ nữ, bất luận là chỗ nào vừa lộ mặt, cũng sẽ đoạt tâm hồn người, hai cái đồng thời xuất hiện lúc, càng là làm người ta kinh ngạc, không biết có thể để cho bao nhiêu người thần hồn không thủ.

	"Ngươi cảm thấy?" Cái kia quyến rũ tận xương nữ tử đối thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử nói rằng.

	Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử gật đầu, nói rằng: Đúng là hắn đi."

	"Nếu không đây." Quyến rũ tận xương nữ tử nói rằng: "Thế gian còn có cái nào nam tử có thể cho ngươi tâm động?"

	"Nói bậy." Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử trầm giọng nói.

	Mị vũ tận xương nữ tử cười, chính là tiêu hồn đoạt phách, nói rằng: "Hô, đừng cho là ta không biết."

	Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử không để ý tới nàng, nghiêng đầu, nói rằng: "Hắn, hắn vẫn còn ở đó."

	"Hắn khẳng định không chết được." Mị vũ tận xương nữ tử mười điểm lòng tin, nói rằng: "Ta cũng biết, thế gian không có người nào giết chết được hắn. Nhưng, nhưng hắn tại sao muốn trở về."

	"Tất có chỗ bởi vì." Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử không khỏi suy nghĩ sâu xa, trong lòng nàng biết, người đàn ông này chính là vạn cổ vô song, bất luận là đi qua cửu giới còn là hôm nay bát hoang, cũng không để lại hắn, thế nhưng, ngày hôm nay nhưng đã trở về, nhưng xuất hiện, đây chính là để cho nàng ngoài ý muốn, để cho nàng khiếp sợ, là nguyên nhân gì, để hắn nam nhân như vậy trở về đây?

	"Là trở về tới thăm ngươi, hô, ai bảo chúng ta sư tỷ như vậy câu hồn đây." Mị vũ tận xương nữ tử quyến rũ cười, kinh tâm động phách, thật sự là quá quyến rũ.

	"Ngươi cho là thế nào?" Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử liếc nàng một cái.

	Nói đến nghiêm túc sự tình, quyến rũ tận xương nữ tử cũng không khỏi thu liễm dáng tươi cười, không khỏi tú mục ngưng tụ, tại nàng cái này ngưng tụ trong đôi mắt đẹp, lóe ra đáng sợ vô cùng quang mang, nhật nguyệt chìm nổi, vạn pháp thay đổi, đây là vô địch tượng.

	"Thế gian, không ai nữ nhân giữ lại được hắn." Quyến rũ tận xương nữ tử rất rõ ràng, dù sao, người đàn ông này tuyệt đối sẽ không là cái nào một nữ nhân lưu lại, cửu giới không có, bát hoang càng không có.

	Nàng lời vừa mới nói, chẳng qua là trêu chọc nàng sư tỷ mà thôi, người đàn ông này đã trở về, đó nhất định là có nguyên nhân, kinh thiên vô cùng nguyên nhân, có thể nói, có thể chọc thủng trời nguyên nhân.

	Nàng biết người đàn ông này, hắn sẽ trở lại vùng thế giới này, đó nhất định là xảy ra mười điểm đáng sợ, mười điểm khó lường sự tình , còn là cái gì, quản chi như họ như vậy vô địch tồn tại, đều không thể đi phỏng đoán.

	Họ được xưng vô địch, chẳng qua là tại đây trên thế gian mà thôi, thế nhưng, trong lòng các nàng hết sức rõ ràng, ở đó xa xôi trên bầu trời, có một người nam nhân mới thật sự là vô địch.

	Ngày hôm nay, cái này chân chính vô địch nam nhân nhưng đã trở về, đây chính là để trong lòng các nàng hơi khiếp sợ.

	"Muốn tinh phong huyết vũ." Quyến rũ tận xương nữ tử lầm bầm nói rằng.

	Năm đó lúc, người đàn ông này xuất hiện lúc, không cũng giống vậy là tinh phong huyết vũ, bao nhiêu tự cho mình là vô địch hạng người, cuối cùng là chết thảm ở trong tay của hắn, bao nhiêu không ai bì nổi môn phái truyền thừa, lúc đó chẳng phải ở trong tay hắn tan thành mây khói.

	Lúc này đây, người đàn ông này trở về, chỉ sợ tạo thành động tĩnh, chỉ sợ là xa xa ở chỗ trước đây, thậm chí có khả năng ném đi bát hoang.

	"Hy vọng một số người dài mọc ra mắt." Quen thành hậu duệ quý tộc nữ tử không khỏi từ từ nói.

	Quyến rũ tận xương nữ tử dường như tiểu ma nữ cười, để cho người ta hồn tiêu, nói rằng: "Không, ta vừa vặn tương phản, hy vọng những thứ kia đồ ngu có thể đụng vào trong tay của hắn, như vậy mới có thể nhấc lên kinh thiên huyết lãng, lúc này mới náo nhiệt, có trò hay để nhìn."

	Tựa hồ, đối với nàng mà nói, hình như là e sợ cho thiên hạ bất loạn. Trên thực tế, nàng minh bạch, luôn sẽ có một phần ngu xuẩn đi trêu chọc người đàn ông này, cuối cùng hạ tràng đó là không cần nói nhiều.

	Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử liếc nàng một cái, cuối cùng nhìn xa xa, không khỏi nói rằng: "Nguyện có thể nhìn thấy hắn."

	"Hô, chúng ta sư tỷ tưởng niệm thành nhanh, hận không thể có thể nhìn thấy thích người." Quyến rũ tận xương nữ tử không khỏi mềm cười rộ lên.

	Thành thục hậu duệ quý tộc nữ tử không có thu hồi ánh mắt, chỉ là từ từ mà hỏi thăm: "Ngươi không muốn gặp lại hắn?"

	Quyến rũ tận xương nữ tử thoáng cái không nói, thu hồi dáng tươi cười, cũng không khỏi nhìn xa xa.

	Coi như là không liên quan tới nhi nữ tình trường, nàng cũng muốn gặp đến người đàn ông này, trên đời ở giữa, còn có mấy người cố nhân? Quan trọng nhất là, sự xuất hiện của người đàn ông này, nhất định có việc, cho nên, nàng cũng giống vậy muốn biết
Kết chương.