Chương 753 : Luyện Cấp.
( ngươi lựa chọn tiếp thu đối phương đến gần. )

	( người chơi 'Thần Bí Người Yếu' hướng về ngươi khởi xướng nói chuyện. )

	'Thần Bí Người Yếu' : "Ta xem các hạ cốt cách tinh kỳ, vừa nhìn chính là bản lãnh cao cường hạng người. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Nói tiếng người. . ."

	'Thần Bí Người Yếu' : "Cầu tổ đội! Ta tuy rằng yếu, nhưng biết rất nhiều tình báo. . . Đại ca a, ngươi biết cái này phá trò chơi không đạo cụ, tùy cơ đến cái người chơi khó khăn biết bao sao? . . . Ta thăm dò độ cùng thần bí độ cũng không đủ, lại không làm sự tình, đến kỳ sẽ chết a!"

	'Gió Trên Bay' : "Cái gì tình báo? Nói ra nghe một chút. . ."

	'Thần Bí Người Yếu' : "Liên quan tới thứ hai văn chương cuối cùng BOSS—— Dị thú 'Hống' tình báo, đại ca có muốn biết hay không? Chỉ cần cuối cùng đại chiến lúc mang ta một cái, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	'Gió Trên Bay' : "Ta đáp ứng rồi, bất quá, nếu như dám gạt ta, ngươi biết hậu quả. . ."

	Ngược lại loại này đầu lưỡi hứa hẹn ràng buộc đều là bình thường, đồng thời, đánh BOSS thời điểm có người đồng ý làm khiên thịt, cảm giác còn rất khá.

	'Thần Bí Người Yếu' : "Đại ca yên tâm, ta đã nói với ngươi. . . Ta ở thành Thiên Long bên trong làm ăn mày lăn lộn rất lâu, rốt cục bắt đến một phân địa đồ —— có thể đi tới 'Quả phụ Thanh' nhà. . . Nhà này nam nhân trước đây là thành Thiên Long xuất sắc nhất tay thợ săn, sau đó chết ở chinh phạt Dị thú 'Hống' chiến đấu bên trong. . . Quả phụ Thanh nhất định biết rất nhiều liên quan tới 'Hống' tình báo. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Sau đó thì sao?"

	'Thần Bí Người Yếu' : "Sau đó ta không vào được a. . . Không có vào trong nhà tuyển hạng, ta liền kẹt ở đây. . . Ô ô ô. . . Ta lại không tiền, trước tùy cơ đụng tới cái khác mấy cái người chơi, bọn họ cũng không được. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Chia sẻ cho ta, ta đi xem một chút. . ."

	( ngươi thu được 'Thần Bí Người Yếu' dùng chung bản đồ! )

	Nương theo trò chơi nhắc nhở, Aaron phát hiện mình rốt cục nhiều một cái bản đồ lựa chọn.

	( quả phụ Thanh nhà! )

	Aaron lúc này lựa chọn đi tới.

	( ngươi đi tới quả phụ Thanh nhà, quả phụ Thanh vẫn đóng cửa, khước từ gặp khách. . . Ngươi lấy ra bình bát, làm bộ hóa duyên, thành công lẫn vào trong đó. )

	( thông qua cùng quả phụ Thanh trò chuyện, ngươi biết được Dị thú Hống 'Giống như chó, lớn như trâu, quanh thân lông đỏ, dài mấy thước, phệ người cùng chư ác thú, tiếng gào tan nát cõi lòng. . . Có rung động tâm hồn năng lực!' )

	. . .

	"Cái này 'Hống', tiếng gào tương đương lợi hại sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác tựa hồ trong đó còn có nội tình dáng vẻ, cái gì 'Rung động tâm hồn' ? Thỏa thỏa chính là sóng âm công kích a.

	Có cái này một tay, chẳng trách Hống không sợ vây công!

	"Xem ra, muốn vây công cái này Hống, còn đến bàn bạc kỹ càng, ít nhất, vẫn là trước đem võ công tăng lên một thoáng lại nói. . ."

	Khách sạn bên trong, Aaron lui ra trò chơi, tự lẩm bẩm.

	Hắn lựa chọn ở cái này dễ dàng bại lộ khách sạn, mà không phải lẻn vào nào đó hộ cư dân trong nhà, tự nhiên cũng là có thâm ý.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Aaron ra ngoài, mua phân thức ăn ngoài, mang về khách sạn ăn.

	Một chiếc không đáng chú ý xe van, lúc này chính ngừng ở ven đường.

	Trần Từ không dấu vết nhìn lướt qua: "Xác thực mục tiêu sao?"

	"Xác thực, mục tiêu gọi là Aaron, cô nhi, không nghề nghiệp, trước còn ghi nợ một đống nợ bên ngoài, nhưng sau đó bỗng nhiên trả hết nợ. . . Nghi làm như trở thành người chơi sau khi, nắm giữ tài nguyên."

	Bên cạnh một tên nữ đội viên nghiêm túc trả lời.

	Nắm giữ phi phàm năng lực sau khi, nghĩ muốn kiếm tiền là một chuyện rất đơn giản, Trần Từ cũng chỉ là gật gù, vẫn chưa cỡ nào tra cứu.

	"Như vậy. . . Cứ như vậy đi, ta đi tiếp xúc một chút đối phương, nhìn tính cách đến cùng làm sao, có hay không thích hợp thu nạp tiến vào chúng ta hiệp hội."

	Trần Từ xuống xe, cũng không có một chút nào che lấp, hướng về nhấc theo hộp Bento Aaron đi tới.

	"Hả? Rốt cục đến rồi sao?"

	Aaron khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Hắn sở dĩ lựa chọn lữ điếm, chủ yếu vẫn là vì câu cá.

	Lúc này thấy đã có người tới gần lại đây, trên người mơ hồ có khí gợn sóng, trong lòng căn bản không hoảng hốt, đi tới một cái hẻm nhỏ.

	Trần Từ theo đi vào: "Bằng hữu. . . Ngươi cũng là Thượng Cổ người chơi sao?"

	"Có thể nhanh như vậy liền truy tung đến ta người, tất nhiên không phải cái gì dân gian tổ chức nhỏ, ngươi là Đại Tân chính thức thế lực?"

	Aaron ước lượng trong tay hộp Bento, tiếp theo đưa nó hướng về giữa bầu trời ném đi: "Đã như vậy. . . Liền để ta nhìn ngươi một chút thực lực đi!"

	Thứ lạp!

	Đang nói chuyện đồng thời, toàn thân hắn quần áo bay phần phật, da thịt nổi lên một tầng tinh thiết màu sắc!

	—— Ưng Trảo Thiết Bố Sam!

	Mặc dù đã học 'Thiên Tàn Quỷ Thối' cùng 'Dã Lang quyền', nhưng Aaron lúc này trên người lợi hại nhất võ học, nhưng vẫn là kết hợp linh tính sáng tạo đi ra 'Bí võ' !

	"Cái này. . ."

	Trần Từ hoàn toàn không nghĩ tới đối diện tiểu tử này một lời không hợp, trực tiếp liền động thủ!

	Hai tay của hắn trong nháy mắt trở nên mềm mại không xương, giống như hai con trăn lớn, bắp thịt nhô lên, cắn giết hướng về Aaron!

	—— Liệp Xà quyền!

	Đây là Trần Từ ở ( thượng cổ ) trong trò chơi thu hoạch, đồng thời, trải qua không biết bao nhiêu nguy hiểm lựa chọn cùng thử nghiệm, đưa nó thăng cấp đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới!

	Lúc này, ( thượng cổ ) bên trong kỹ năng đẳng cấp, cũng gần như bị hiệp hội thăm dò.

	Cơ bản có thể chia làm —— vừa tìm thấy đường, đăng đường nhập thất, lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa năm cái cảnh giới!

	Càng về sau tăng lên, cao cấp độ kỹ năng liền càng hiếm thấy!

	Có thể đem một môn khí võ tu luyện tới lô hỏa thuần thanh đẳng cấp, dù cho ở ngươi chơi bên trong cũng không tính là người yếu!

	"Linh Xà Thổ Tức!"

	Trần Từ mười ngón giống như rắn độc phun ra lưỡi rắn đỏ, ở Aaron hai tay huyệt đạo bên trên liên tiếp điểm qua.

	Nhưng sau một khắc, hắn cảm giác mình ngón tay đau nhức, giống như đốt nhất là sắt thép cứng rắn!

	'Thật mạnh phòng ngự. . . Cái này. . . Cái này sao có thể?'

	Ở Trần Từ khiếp sợ ở trong, Aaron tay phải năm ngón tay mở ra, móng tay cắt ra không khí, phát ra xì xì tiếng vang, đi tới Trần Từ nơi ngực!

	Ào ào ào!

	Trần Từ liền lùi mấy bước, thẫn thờ nhìn mình chằm chằm lồng ngực.

	Chỉ thấy nơi ngực, vô số quần áo mảnh vỡ giống như bướm giống như bay lượn, lộ ra hắn ngực lớn cơ.

	Vừa nãy, đối phương chỉ cần tùy ý lại đi lên trước một điểm, hắn liền bị mổ bụng phá dạ dày!

	Một chiêu qua đi, sinh tử tức phân!

	Lúc này, hộp Bento mới từ giữa không trung hạ xuống, bị Aaron vững vàng tiếp ở trong tay.

	'Cái này quan chức người chơi thế lực nhân viên. . . Dĩ nhiên. . . Như thế yếu sao?'

	Hắn trong lòng có chút không nói gì.

	Đã như vậy, cái kia lúc trước máy mô phỏng bên trong, chính mình là chết như thế nào tại 'Lão thái bang' tay?

	"Đa tạ bằng hữu hạ thủ lưu tình!"

	Trần Từ kịch liệt thở dốc mấy lần, mới phục hồi tinh thần lại, trịnh trọng nói cám ơn.

	"Không cần khách khí, dù sao ta cũng không nghĩ chọc chính thức thế lực. . ." Aaron vung vung tay.

	"Kỳ thực, ta lệ thuộc vào 'Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội', tuy rằng được đến quan chức chống đỡ, nhưng vẫn tính dân gian thế lực. . ."

	Trần Từ cười khổ, phát hiện mình nguyên vốn chuẩn bị một bụng nói đều không nói ra được.

	Nguyên bản hắn còn muốn triển lộ thực lực, lớn tiếng doạ người, để tiểu tử này rõ ràng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

	Cũng không phải trở thành người chơi, là có thể muốn làm gì thì làm.

	Nhưng hiện tại, bị gõ thật giống là chính mình?

	Nguyên lai thằng hề càng là chính ta?

	Trần Từ có chút muốn khóc, nhưng nói không thể không nói: "Aaron. . . Ngươi có biết hay không ngươi trước mắt tình cảnh rất nguy hiểm? Tuy rằng ta rất bội phục trước ngươi ban đêm cứu đôi kia tỷ muội cử động. . . Nhưng này cái sử dụng 'Mê Hồn thuật' tiểu tử cũng có chút bối cảnh, hắn là 'Bướm đen' người."

	" 'Bướm đen' ?" Aaron hiện ra một tia nghi hoặc.

	"Một cái người chơi tổ chức, thủ đoạn có chút dơ bẩn. . . Ỷ vào có một chút Siêu năng lực liền muốn làm gì thì làm." Trần Từ mặt hiện nổi lên ra rõ ràng căm ghét: "Mà ngươi không giống, ngươi là đồng ý tuân thủ pháp luật người chơi, dù cho không gia nhập chúng ta hiệp hội, chúng ta hiệp hội cũng sẽ tận lực trợ giúp ngươi!"

	"Không có gì không muốn. . . Ta gia nhập!"

	Aaron mở ra hộp Bento, ăn một miếng tôm he, ngẩng đầu lên nói.

	'Vậy ta trước ấp ủ nhiều như vậy cảm tình cùng kế hoạch, lại là đang làm gì?' Trần Từ phát hiện mình lại không biết nói chuyện: "Ây. . . Hoan nghênh ngươi thành vì chúng ta hiệp hội thành viên."

	"Chờ đã, ta còn chưa nói hết, ta gia nhập có cái gì phúc lợi?" Aaron đẩy một cái cơm, chậm rãi hỏi.

	"Trên thực tế nhân thân bảo vệ, trong trò chơi tình báo, đạo cụ chống đỡ. . . Thậm chí nếu như ngươi bắt đến nói chuyện, tổ đội các loại quý hiếm công cụ, còn có thể mời chúng ta hiệp hội cao thủ cùng ngươi tổ đội. . ."

	Trần Từ nghiêm túc nói: "Thượng cổ trò chơi không so cái khác, trò chơi nhân vật chết rồi liền thật sự chết rồi. . . Một khi gặp phải lông đoàn lông người, tổn thất kia nói vậy ngươi cũng sẽ thổ huyết chứ?"

	'Ta biết, trước tổ đội chính là dẫm vào vết xe đổ a.'

	Aaron trong lòng tự nói một câu, gật gù: "Ta cần tình báo chống đỡ. . . Liên quan tới 'Hống'."

	Trần Từ trong mắt lóe sáng lên: "Nguyên lai ngươi ở cái này phủ. . .'Hống' sao? Hình dạng tựa như chó, thích ăn người. . . Mấu chốt nhất, là nó tiếng gào!"

	"Hống tiếng kêu mang theo một luồng đáng sợ ma lực, có thể làm võ giả đều chịu đến cực kỳ mãnh liệt ảnh hưởng, xuất hiện ảo thính, ảo giác các loại bệnh trạng. . . Nghĩ muốn đánh chết con dị thú này, trừ phi tu luyện có an tâm tĩnh khí loại võ học, không phải vậy hãy tìm cái Thuật sĩ đồng đội đi."

	'An tâm tĩnh khí?'Vô Định Tâm Thiện' có tính hay không?' Aaron suy nghĩ một chút, hỏi ra một cái vấn đề khác: "Cái gì là Thuật sĩ?"

	"Thầy bà. . . Đồng dạng là tu luyện 'Khí' hệ thống, nhưng cùng võ giả chúng ta không giống, bọn họ càng thêm thiên hướng tại pháp thuật góc. . ."

	Trần Từ giải thích: "Võ giả cùng Thuật sĩ trong lúc đó, có lúc cũng không rõ ràng phân giới, tỷ như trước bị ngươi giết chết tiểu tử kia. . . Chính là dựa vào một tay Mê Hồn thuật pháp, nhiều lần phạm vào tội. . ."

	"Đối với khí không giống vận dụng sao?"

	Aaron trong nháy mắt liền lý giải.

	Dù sao, hắn tốt xấu cũng là một cái thần bí góc đại lão a.

	"Đúng."

	Trần Từ gật gù: "Chúng ta hiệp hội ở ngươi phụ cận không có bao nhiêu người, trước mắt cũng không đề nghị đi mở ra đánh chết 'Hống' nhiệm vụ. . . Dựa theo chúng ta suy đoán, ít nhất cần năm người tổ đội, phân phối Thuật sĩ, cũng mỗi người đều có một môn võ công tu luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, mới có thể hơi hơi thử nghiệm một, hai. . ."

	'Ý kia chính là nếu như đơn xoạt, ngoại trừ phân phối an tâm tĩnh khí loại võ học, tự thân võ học ít nhất đến ở lô hỏa thuần thanh bên trên đi?'

	Aaron suy nghĩ một chút, quyết định sau đó không có chuyện gì có thể đi thử một chút.

	Những game thủ khác chết rồi chính là chết rồi, hắn chết rồi nhiều nhất rơi một cái mạng, sợ cái gì?

	Chính là mang theo cái kia 'Thần Bí Người Yếu', không chắc liền đem đối phương hố chết rồi.

	"Nếu ngươi đồng ý gia nhập hiệp hội, mọi người đều là người mình, sau đó có việc trợ giúp lẫn nhau. . . Ta ngày mai dẫn ngươi đi Lâm thành hiệp hội phân bộ đưa tin."

	Trần Từ biểu hiện vô cùng hiền lành.

	"Ừm. . . Đa tạ."

	Aaron vung vung tay, đem ăn xong hộp Bento ném vào thùng rác, xoay người hướng đi khách sạn.

	"Đầu nhi. . ."

	Khi Aaron bóng lưng biến mất sau khi, trước nữ đội viên vội vã đuổi lại đây: "Ngươi không sao chứ? Ta xem ngươi bị đánh cho thật thê thảm. . ."

	"Ta không có chuyện gì. . ."

	Trần Từ đang nhìn mình lồng ngực, ho khan một tiếng: "Dù sao. . . Thử thách người mới mà, không thể ra toàn lực, ta chỉ điểm năm thành lực!"

	"Nguyên lai là như vậy, nhưng người mới này cũng rất lợi hại a. . ."

	Nữ đội viên kính nể nói.

	. . .

	Một mặt khác, đóng cửa lại Aaron vẻ mặt bình tĩnh: "Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội sao?"

	So với con vịt chết mạnh miệng Trần Từ, hắn mới thật sự là không ra bao nhiêu lực.

	Dù sao Aaron yêu thích theo thói quen lưu lại ức điểm điểm lá bài tẩy.

	Nghỉ ngơi một lát sau, hắn nằm trên ghế sa lông, tiến vào ( thượng cổ ) trò chơi.

	Lần này, hắn trực tiếp đi tới Đại Lương quan phủ, lựa chọn tiến hành save, không, là tồn phục sinh điểm, sau đó nhận nhiệm vụ.

	( ngươi nhận quan chức bảng cáo thị, đi tới Nam Sơn! )

	( trời sinh thú hoang trực giác, làm ngươi có thể dễ dàng phát hiện những kia thú nhỏ vết tích. . . )

	( ngươi một đường truy tra, phát hiện một chỗ cực lớn vết chân, ngươi lựa chọn tiếp tục truy tung! )

	( bỗng nhiên, ngươi nghe được một trận cõi lòng tan nát tiếng gào! )

	( ngươi phát hiện Dị thú 'Hống' !'Hống' cũng phát hiện ngươi! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Hống' phát ra tan nát cõi lòng bào hiếu! Phán định bên trong. . . )

	( 'Gió Trên Bay' tu luyện 'Vô Định Tâm Thiện', đối với dị thường trạng thái sức đề kháng tăng cường. . . Phán định không thông qua!'Gió Trên Bay' chưa chịu đến tiếng gào ảnh hưởng! )

	( 'Gió Trên Bay' chộp lấy bình bát, mạnh mẽ nện ở 'Hống' đầu! )

	( 'Hống' không bị thương chút nào, bay nhào một đòn! )

	( 'Gió Trên Bay' lựa chọn né tránh! Phán định bên trong. . . )

	( né tránh thành công! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Quỷ Ảnh Trọng Trọng' đá hướng về 'Hống' chỗ yếu! )

	( 'Hống' tách ra!'Hống' lại lần nữa phát động tấn công! )

	( 'Gió Trên Bay' bị thương! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Dã Lang quyền', tiến công 'Hống' ! Bởi kỹ năng mới lạ, triển khai thất bại! )

	( 'Hống' nhào tới, đem 'Gió Trên Bay' ép tại người dưới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu. . . )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( ngươi đã chết! )

	. . .

	Màn hình bên trên, đẫm máu chữ lớn hiện lên.

	Tiếp theo, lại trở về thành Thiên Long, Đại Lương quan phủ trước.

	( có hay không nhận bảng cáo thị? )

	"Không!"

	Aaron lúc này lựa chọn từ chối: "Xem ra, nghĩ muốn đơn xoạt 'Hống', cái trò chơi này nhân vật trước mắt còn có chút không đủ. . . Nên đi tìm cái địa điểm luyện cấp."

	Cho tới luyện cấp địa điểm?

	Chỉ cần ra thành Thiên Long, thỉnh thoảng liền có thể xoạt đến hoang dã quái, thú hoang, thậm chí đỏ tên người chơi PK. . .

	Ngược lại Aaron là không sợ chết, sớm muộn có thể đem kỹ năng đẳng cấp luyện lên.

	( ngươi đi tới thành Thiên Long ở ngoài! )

	( ngươi lựa chọn không đi tầm thường đường! )

	( ngươi gặp phải Hoang thú gấu! )

	. . .

	( ngươi triển khai 'Dã Lang quyền', đánh chết Hoang thú gấu, quyền pháp của ngươi đẳng cấp tăng lên, trước mắt là 'Đăng đường nhập thất' ! )

	( thân pháp của ngươi tăng lên! )

	( ngươi đánh chết chó hoang quần. . . Thân pháp của ngươi tăng lên! )

	. . .

	( ngươi bị quần trộm mai phục, ngươi đã chết! )

	. . .

	( ngươi đánh bại đạo tặc! )

	( quyền pháp của ngươi cảm ngộ tăng lên! )

	( ngươi cứu bị bọn cướp bắt đi thiếu nữ, đối phương quyết định lấy thân báo đáp, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, đại nghiệp chưa thành, làm sao có thể lập gia đình? Từ chối nàng! )

	( hai, tiếp thu nàng )

	( ba, không biết )
Kết chương.