Chương 737 : Bổ Thiên đài.
Trước mắt Lục Diệp, đâu còn cũng có trước khí tức suy yếu, sinh cơ ám đạm, đứng ở trước mặt hắn người trẻ tuổi, so với lần thứ nhất mới gặp thời điểm trạng thái còn tốt hơn. Khẩu

	Mà lại cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Hoàng Lương cảm giác Lục Diệp chỉ là đơn thuần đứng ở chỗ này, thật giống như đã thành thiên địa trung tâm!

	"Là Diệp Lục tiểu hữu" Viên Thường Tồn thăm dò mà hỏi thăm.

	Hắn mới vừa rồi còn nói Lục Diệp đã giải thoát, ai ngờ trong nháy mắt đối phương liền xuất hiện ở trước mặt hắn, mà lại quét qua trước đó chán nản trạng thái, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

	Nếu nói trên đời có hình dạng tương tự, cũng có thể lý giải, có thể Lục Diệp bên người còn đi theo Y Y và Hổ Phách, người trước mắt này, không phải cái kia cứu thế Diệp Lục, lại có thể là ai

	"Là ta, nguyên do trong đó một lời khó nói hết, lần này ra ngoài ngẫu nhiên đạt được một chút cơ duyên, may mắn có thể mạng sống."

	Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu, không có nói tỉ mỉ quá nhiều.

	Hoàng Lương không khỏi mừng rỡ : "Tốt, quá tốt rồi

	Hắn vốn là là Lục Diệp tình trạng mà thương tiếc, cảm thấy Lục Diệp dạng này người không nên như vậy tráng niên mất sớm, bây giờ Lục Diệp hoàn hảo trở về, hắn tự nhiên vui vẻ.

	Trong lòng lại lần nữa khẳng định, này Diệp Lục, quả nhiên là thừa thiên địa khí vận cứu thế người, như thế thương thế đều không chết được, trước khi chết một lần ra ngoài còn gặp có thể cải tử hồi sinh cơ duyên, này há lại khí vận

	Chỉ sợ toàn bộ Long Đằng Giới khí vận đều gia trì ở trên người hắn.

	"Như thế chuyện may mắn, nên uống cạn một chén lớn

	Viên Thường Tồn cũng đầy hướng về mỉm cười, chỉ hận không được hiện tại liền đùa nghịch một bộ thư kiếm quyết đến thư giải trong lòng khó

	Dùng ức chế mừng rỡ chi tình.

	"Hai vị tiền bối, còn xin triệu tập Long Đằng hiện có tất cả tông môn chủ sự còn có Trận Tu, đến đây Dược Cốc nghị sự, ta khả năng có giải quyết Long Đằng nguy cơ biện pháp." Lục Diệp mở miệng.

	Lời vừa nói ra, Hoàng Lương cùng Viên Thường Tồn tất cả đều chấn động.

	"Coi là thật "

	Tuy nói Thiên Khe tiếp theo Chiến, Long Đằng Giới tranh thủ đến kéo dài hơi tàn thời cơ, nhưng Huyết Giới dựa vào một ngày không thoát khỏi, Long Đằng hủy diệt nguy hiểm liền một ngày không cách nào giải trừ.

	Bây giờ ngày hôm đó khe phía dưới, Long Đằng Trận Tu nhóm đã bày ra trùng điệp đại trận, Huyết tộc ngược lại

	Là không dám tùy tiện giáng lâm, có thể dù là Huyết tộc không giáng lâm, Huyết Giới đối Long Đằng Giới thôn phệ cũng một mực tại kéo dài, theo thời gian trôi qua, Long Đằng Giới nội tình và bản nguyên tiếp tục trôi qua, cuối cùng sẽ có một ngày, lại nghênh đón diệt vong kết cục.

	Đối với cái này tình hình, Long Đằng thúc thủ vô sách, chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Bây giờ bỗng nhiên theo Lục Diệp trong miệng nghe được dạng này tin tức tốt, làm sao có thể không phấn chấn mừng rỡ

	"Có thể thử một lần!" Lục Diệp không có đem kể chuyện đầy, việc này đến cùng có thể thành hay không, trong lòng của hắn cũng không chắc, dù sao hắn cũng cho tới bây giờ chưa làm qua.

	Dù là Lục Diệp nói như thế, không có cho ra hoàn toàn nắm chắc, khi tin tức kia khuếch tán ra thời điểm, toàn bộ Long Đằng tu hành giới cũng sôi trào.

	Theo tam đại bá chủ tông môn hiệu triệu, từng cái tông môn chưởng môn, môn chủ dẫn môn hạ Trận Tu cấp tốc hướng Dược Cốc phương hướng chạy đến.

	Bá Đao sơn trang Diệp Lục chi danh, theo Thiên Khe tiếp theo Chiến, đã mọi người đều biết.

	Không nói Long Đằng chúa cứu thế thân phận, vẻn vẹn chỉ là Long Tọa chi chủ, cũng đủ để cho Lục Diệp đưa thân toàn bộ Long Đằng tu hành giới tầng cao nhất.

	 Trận Đạo tạo nghệ có một không hai cổ kim, viễn siêu bây giờ Long Đằng tu hành giới tiêu chuẩn.

	Hắn nguyện ý nếm thử kết thúc Long Đằng Giới nguy cơ, tất cả đại tông môn tự nhiên đều là vô điều kiện phối hợp.

	"Lục Diệp, người đều tới đông đủ." Nhà tranh bên ngoài, truyền đến Y Y thanh âm. Trong nhà lá, Lục Diệp chầm chậm mở mắt, trong mắt tinh quang biến mất.

	Trở lại Dược Cốc đã có hai ngày, chỉ hai ngày ở giữa, Long Đằng Giới bên này đã đem hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, có thể thấy được hiệu suất.

	Mà hai ngày qua, hắn một mực ở tại trong nhà lá, lĩnh hội một chút huyền diệu.

	Những cái kia huyền diệu, đến từ Diệp Lưu Ly sau cùng quà tặng!

	Chính mình cái này Thất muội biến mất trước đó, từng lại một lần nữa triển lộ trên lưng bớt, nhưng lúc kia, bớt bộ dáng đã cùng Lục Diệp trước đó nhìn thấy không giống nhau lắm.

	Bớt bốn phía, rõ ràng nhiều rất nhiều huyền diệu đường vân.

	Cái kia trong đó liên lụy đến một chút cực kì huyền diệu Trận Đạo chi bí!

	Bằng Lục Diệp nhãn lực, sau khi xem tự nhiên không có khả năng quên, tại trở về Dược Cốc trên đường, hắn cũng một mực tại lĩnh hội những văn lộ kia bên trong tích chứa huyền bí.

	Lúc này mới có hắn đối Hoàng Lương và Viên Thường Tồn

	Nói những lời kia lực lượng.

	Hắn tại Trận Đạo trước tu vi xác thực vượt qua toàn bộ Long Đằng Giới, nhưng cho dù là hắn, chỉ bằng vào sức một mình cũng không có cách nào giải quyết triệt để Long Đằng nguy cơ.

	Nhưng nếu như dựa vào Diệp Lưu Ly sau cùng quà tặng, cái này không có khả năng liền có khả năng thực hiện

	Sớm tại Thiên Khe huyết chiến trước khi bắt đầu, Lục Diệp liền hỏi qua Tiểu Y Tiên một vấn đề.

	Y phục phá có thể may vá, ngày phá, muốn làm sao bù

	Lúc kia hắn liền ý thức được, tự mình chuyến này Long Đằng Giới chi hành mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn Bổ Thiên.

	Cho tới nay hắn đều không có minh xác đầu mối, thẳng đến một lần cuối cùng thấy Diệp Lưu Ly bớt.

	Chính mình cái này Thất muội trong thân thể gánh chịu lấy thiên địa ý chí, cái kia bớt trước thêm ra tới đường vân, chính là thiên địa ý chí tự thân diễn hóa và thôi diễn, là có thể Bổ Thiên căn nguyên vị trí

	Long Đằng Giới dù sao đã từng có tồn tại Thần Hải cảnh Thời Đại, bây giờ các tu sĩ tựa hồ đã quên đi niên đại đó huy hoàng, có thể thiên địa bản thân là sẽ không quên.

	Đây cũng là thiên địa ý chí có thể thôi diễn ra Bổ Thiên thủ đoạn lực lượng.

	Chỉ là bằng Lục Diệp trước mắt tu vi, muốn đem phần này lực lượng hóa thành thủ đoạn thi triển đi ra, chỉ bằng vào tự mình lực lượng một người là xa xa không đủ.

	Hắn cần phải mượn toàn bộ Long Đằng Giới lực lượng.

	Đi ra nhà tranh, bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, từng đôi mắt tụ đến, thấy Lục Diệp, đều cùng nhau hành lễ, cho dù là Hoàng Lương, Viên Thường Tồn, Nghiễm Tịnh nhân vật như vậy cũng không ngoại lệ.

	Đây là đối với hắn trước đó tại Thiên Khe xuống huyết chiến kính trọng.

	Lục Diệp đáp lễ lại, ánh mắt đảo qua, thoáng nhìn thoáng qua đứng ở một bên Tiểu Y Tiên.

	Nữ nhân này. . . Rất có vấn đề! Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Lục Diệp đã cảm thấy không đúng, chịu lấy Hoa Từ mặt thì cũng thôi đi, ngay cả âm thanh ngữ khí đều không kém bao nhiêu.

	Hai ngày trước hắn trở về thời điểm, gặp lại Tiểu Y Tiên, hắn lại cũng không có chút nào kinh ngạc, tựa như sớm biết Lục Diệp có thể khởi tử hồi sinh.

	Chỉ là dùng một loại Lục Diệp rất tinh tường ngữ khí chế nhạo một câu "Còn sống ah "

	Làm Lục Diệp còn tưởng rằng thật đụng phải Hoa Từ.

	Mặc dù xác định hắn có vấn đề, nhưng Lục Diệp cũng có thể xác định một chuyện khác, nữ nhân này không có uy hiếp, hắn nếu có uy hiếp, tự mình và Diệp Lưu Ly đã sớm chết.

	Thu hồi ý niệm trong lòng, Lục Diệp mở miệng : "Hôm nay mời các vị đạo hữu tới, chỉ vì một sự kiện, như thế nào giải quyết Long Đằng Giới nguy cơ trải qua mấy ngày nay, tin tưởng các vị đạo hữu đều đã biết được, chúng ta cố nhiên thắng cùng Huyết tộc một trận chiến, nhưng một ngày không thoát khỏi Huyết Giới dựa vào, Long Đằng liền một ngày không được an bình, Huyết tộc cũng sớm muộn cũng sẽ có ngóc đầu trở lại một ngày, như đến lúc đó, bằng Long Đằng bây giờ lực lượng, có thể hay không chống đỡ được Huyết tộc, liền càng có thể biết."

	Tu sĩ số lượng tuy nhiều, đều lẳng lặng lắng nghe, không ai lên tiếng đánh gãy.

	Thẳng đến Lục Diệp thoại âm rơi xuống, Hoàng Lương mới nói "Diệp tiểu hữu, chúng ta đã đến, vậy liền sẽ không điều kiện tin tưởng ngươi, tiểu hữu nếu có thượng sách, còn xin vui lòng chỉ giáo, Long Đằng trên dưới chắc chắn toàn tâm toàn lực phối hợp."

	Viên Thường Tồn cũng gật đầu "Không sai, giá trị đời này chết tồn vong trước mắt, lão phu tin tưởng ta Long Đằng tu sĩ đều có thể đồng tâm hiệp lực, tổng độ nan quan."

	Dưới đáy đông đảo tu sĩ cũng đều nhao nhao phụ họa.

	Lục Diệp hài lòng gật đầu "Nếu như thế, cái kia Diệp mỗ coi như nhân không cho, Long Đằng Giới nguy cơ muốn giải trừ, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp. . . Nhường Long Đằng Giới thoát khỏi Huyết Giới dựa vào "

	"Tám trăm năm dựa vào thấm hút, Long Đằng nội tình đại mất, tám trăm năm trước, nó còn không thể chủ động thoát khỏi Huyết Giới dựa vào, tới hôm nay, càng không có khả năng này, cho nên chúng ta cần làm, liền là dùng nhân lực cổ vũ thiên uy, như thế, mới có thể có thành công hi vọng "

	"Muốn thế nào mới có thể dùng nhân lực cổ vũ thiên uy" có người nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Dùng trận làm cơ sở, điều động thiên địa đại thế!"

	Lục Diệp đưa tay, lúc này liền có chuẩn bị xong tu sĩ thả người tiến lên, ở trước mặt hắn dựng thẳng lên một khối to lớn miếng ngọc, cái kia miếng ngọc phía trên, điêu khắc lấy từng đạo hoa văn phức tạp, gập ghềnh, còn có từng đầu uốn lượn giăng khắp nơi.

	Này rõ ràng là toàn bộ Long Đằng Giới bản đồ địa hình.

	Gập ghềnh chính là sơn phong sơn cốc, uốn lượn giao thoa chính là đại giang đại hà.

	Đây cũng là lúc trước hắn đã thông báo, từ Hoàng Thiên Tông chế tạo chi vật.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại miếng ngọc thượng, linh lực thôi động, trong chốc lát, miếng ngọc phía trên sáng lên sáu mươi bốn cái điểm sáng.

	Cái kia sáu mươi bốn cái điểm sáng phân bố tại Long Đằng tất cả châu các nơi, nếu đem những điểm sáng này cấu kết tướng chuỗi lời nói, có thể hình thành một bộ bao phủ toàn bộ Long Đằng Giới huyền diệu đồ án.

	"Ta cần đến từ tất cả châu các vị đạo hữu, tại vị trí chỉ định chế tạo một tòa đại trận pháp đài, đại trận pháp đài bố trí và chế tạo chi pháp, ta quay đầu sẽ giao cho chư vị, chư vị chỉ cần rập khuôn là đủ."

	Hiện trường thật lâu không tiếng động, mỗi người ánh mắt đều bị miếng ngọc trước điểm sáng hấp dẫn.

	Cho dù ai đều có thể nhìn ra, đây là một cái đại thủ bút, Long Đằng Giới từ xưa đến nay cũng không từng xuất hiện đại thủ bút, dạng này một tòa đại trận nếu là chế tạo tốt, cái kia chắc chắn bao trùm toàn bộ Long Đằng Giới.

	Trước đây Lục Diệp nói muốn dùng trận làm cơ sở, điều động thiên địa đại thế, bọn hắn còn không biết rõ, nhưng tại nhìn thấy trước mắt một màn này về sau, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

	Việc này như thành, quả thật có thể điều động toàn bộ Long Đằng Giới đại thế, dùng cái này đến đối kháng Huyết Giới dựa vào, về phần có phải hay không có cơ hội thoát khỏi Huyết Giới, vậy cũng chỉ có đến lúc đó mới có thể biết.

	Nhưng loại này bao phủ toàn bộ thiên hạ khổng lồ trận pháp, cũng không phải Long Đằng Giới bây giờ tu sĩ có thể nghĩ ra được, mà lại cho dù bố trí thành công, lại có gì người có thể thôi động dạng này trận pháp

	Bực này đại trận, chính là Thần Hải cảnh trùng sinh cũng làm không được đi

	"Vị trí chỗ Cam Châu toà này pháp đài, ta Kim Cương Tự phụ trách chế tạo" trong yên tĩnh, Nghiễm Tịnh đại sư mở miệng, giọng nói như chuông đồng.

	"Lập Châu chỗ này, ta Hạo Nhiên Thư Viện phụ trách" Viên Thường Tồn ngay sau đó mở miệng."Vậy ta Hoàng Thiên Tông liền phụ trách Nguyên châu toà này "

	Theo tam đại bá chủ tông môn khai khẩu, còn lại tất cả đại tiểu tông môn nhao nhao hưởng ứng, bất quá bọn hắn thực lực không bằng tam đại bá chủ tông môn hùng hồn, cho nên đều là mấy nhà cùng một chỗ phụ trách một toà pháp đài.

	Chỉ trong phiến khắc, sáu mươi bốn toà pháp đài liền bị toàn bộ bị nhận lãnh.

	"Diệp đạo hữu, này pháp đài nhưng có manh mối gì, xưng hô như thế nào" có người ở phía dưới thỉnh giáo.

	Lục Diệp ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía cực bắc Thiên Khe, trong miệng khẽ nhả "Bổ Thiên đài "
Kết chương.