Chương 412 : Vây giết Phệ Tâm Ma Lang.
Nhân loại tu sĩ cấp cao thích mở tông môn, gia tộc, tụ chúng mà cư, để cấp thấp tu sĩ vì chính mình chỗ phục vụ hiệu lực.

	Cao giai yêu thú nhóm cũng giống như thế.

	Tê Giác Châu bên trên hiện tại lớn nhất yêu thú chủng quần lại biến thành lang yêu, nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là chiếm cứ lấy toà kia ngũ giai linh sơn ngũ giai yêu thú biến thành một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" .

	Đầu này "Phệ Tâm Ma Lang" cùng nó thống lĩnh lang yêu đàn thú, nguyên bản cũng là Đoạn Vân sơn mạch bên trong một vị Yêu Vương thuộc hạ, ở bên trong có mình một cái ngọn núi làm lãnh địa.

	Thế nhưng là bởi vì cái này "Phệ Tâm Ma Lang" có cách mỗi một tháng tất ăn một đầu yêu thú cấp ba trái tim độc ác tập tính, hơn nữa còn rất thích vượt giới trộm săn cái khác ngũ giai yêu thú hậu duệ thủ hạ, bị cái khác ngũ giai yêu thú chỗ không thích, tiến tới liên hợp chống lại truy sát.

	Lấy "Phệ Tâm Ma Lang" thực lực, đương nhiên không sợ bị truy sát, mà lại lang tính mang thù, cái nào đầu ngũ giai yêu thú truy sát nó vô cùng tàn nhẫn nhất, nó sau đó trả thù cũng càng hung ác, có đôi khi thậm chí liền đối phương tứ giai yêu thú hậu duệ đều không buông tha.

	Loại chuyện này làm nhiều rồi, những cái kia ngũ giai yêu thú mắt thấy không làm gì được "Phệ Tâm Ma Lang", liền liên hợp đi Yêu Vương nơi đó cáo ngự hình, thỉnh cầu Yêu Vương xuất thủ trấn áp "Phệ Tâm Ma Lang" .

	Nói thật, tại Yêu Vương tầng kia mặt, căn bản không quan tâm chỉ là yêu thú cấp ba tính mệnh.

	"Phệ Tâm Ma Lang" một cái kia nguyệt tất thôn phệ một lần yêu thú cấp ba trái tim sự tình, ở trong mắt Yêu Vương xem ra, chỉ là "Phệ Tâm Ma Lang" nhất tộc sinh tồn tiến hóa phương thức, không tính là cái gì đại ác sự tình, cái khác ngũ giai yêu thú không phải cũng sẽ ngẫu nhiên săn thức ăn yêu thú cấp ba bữa ăn ngon a?

	Bất quá cho dù là Yêu Vương, cũng biết chúng nộ khó phạm đạo lý, nếu như hắn không thể đối đại đa số ngũ giai yêu thú tố cầu có chỗ đáp lại, như vậy những cái kia ngũ giai yêu thú tự nhiên có thể đi chuyển ném cái khác Yêu Vương, cái này tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong cũng không phải chưa từng có tiền lệ.

	Cho nên khi Yêu Vương phát hiện Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bên này có một cái loại cực lớn ốc đảo trống đi vị trí không yêu nghỉ lại về sau, liền thuận thế đem "Phệ Tâm Ma Lang" cùng nó một bộ phận tộc nhân chạy tới bên này , khiến cho ở chỗ này tự sinh tự diệt.

	Tương lai "Phệ Tâm Ma Lang" nếu có thể ở chỗ này tấn thăng trở thành ngũ giai thượng phẩm yêu thú, Yêu Vương chưa hẳn không thể lại để cho nó trở lại Đoạn Vân sơn mạch.

	Mà đối với "Phệ Tâm Ma Lang" mà nói, từ đồ ăn phong phú Đoạn Vân sơn mạch, bị trục xuất tới đồ ăn thiếu thốn Tê Giác Châu, đương nhiên làm nó rất là phẫn nộ nổi nóng, nhưng là lửa giận của nó cũng không dám hướng về phía Yêu Vương đi, chỉ có thể xông những cái kia bị nó xem như đồ ăn yêu thú đi.

	Tê Giác Châu bên trên những cái kia ăn cỏ tính yêu thú, phần lớn là "Phệ Tâm Ma Lang" di chuyển đến Tê Giác Châu thời điểm, để cho thủ hạ đàn sói xua đuổi cùng nhau mang tới.

	Ngũ giai yêu thú đều có trí tuệ, "Phệ Tâm Ma Lang" trí tuệ càng là so bình thường cùng giai yêu thú cao minh hơn, tự nhiên biết khắp nơi đều có hạt cát Vô Biên Sa Hải bên trong, rất khó tìm đến đầy đủ mình cùng tộc đàn dùng ăn đồ ăn.

	Cho nên nó từ Yêu Vương nơi đó biết được rõ ràng Tê Giác Châu tình huống cụ thể về sau, liền nghĩ đến nuôi nhốt cái khác ăn cỏ yêu thú cung cấp mình dùng ăn biện pháp.

	Loại này nuôi nhốt đồ ăn sự tình, kỳ thật phổ thông đàn sói đều biết làm, "Phệ Tâm Ma Lang" bất quá là đem phát dương quang đại thôi.

	Hiện tại, "Phệ Tâm Ma Lang" thường ở Tê Giác Châu bên trên toà kia ngũ giai linh sơn phía trên, mà trải rộng toàn bộ ốc đảo lang yêu, thì là thủ hạ của nó tiểu đệ.

	Ban đầu di chuyển đến Tê Giác Châu thời điểm, những này lang yêu mỗi tháng đều muốn dâng lên một đầu yêu thú cấp ba trái tim cho "Phệ Tâm Ma Lang" thôn phệ.

	Nhưng là theo Tê Giác Châu phía trên lúc đầu yêu thú cấp ba dần dần bị giết sạch, lang yêu nhóm không thể không xâm nhập chung quanh Sa Hải tìm kiếm thích hợp thú săn cung cấp "Phệ Tâm Ma Lang" thôn phệ.

	Cái này dâng lên thú săn thời gian cũng là hết kéo lại kéo, cho tới bây giờ đã là cách mỗi nửa năm mới có thể cam đoan có một đầu yêu thú cấp ba trái tim hiến cho "Phệ Tâm Ma Lang" thôn phệ.

	Đương Kim Sí Lôi Ưng chở Chu Dương một đoàn người tiến vào Tê Giác Châu trên không về sau, rất nhanh liền bị trên ốc đảo khắp nơi phân bố lang yêu phát hiện hành tung, sau đó những này lang yêu liền dùng lang tộc đặc hữu tiếng sói tru thông tri lên cái khác lang yêu có ngoại địch xâm lấn tin tức.

	Đồng thời những này lang yêu một bên sói tru truyền lại tin tức, một bên đã là chủ động đi theo Kim Sí Lôi Ưng thân ảnh ở hậu phương truy đuổi lên, điểm này cùng Chu Dương lần trước đến đây Tê Giác Châu thời điểm, những cái kia tê ngưu yêu thú thú phản ứng thế nhưng là khác nhau rất lớn.

	Đương nhiên, chỉ bằng những cái kia yêu lang muốn đuổi kịp Kim Sí Lôi Ưng thân ảnh, căn bản là si tâm vọng tưởng.

	Kim Sí Lôi Ưng tốc độ nhanh chóng, nhanh đến ngũ giai linh sơn bên trên "Phệ Tâm Ma Lang" chân trước vừa nghe thấy đồng tộc cảnh báo thanh âm, chân sau liền chở Chu Dương bọn người chạy tới toà kia ngũ giai linh sơn bên ngoài.

	Ngao ——

	Một tiếng tràn đầy hung lệ tàn bạo chi khí tiếng sói tru, đột nhiên từ trên núi vang lên.

	Lưng chim ưng bên trên Chu Dương bọn người chỉ thấy được trên bầu trời thanh quang lóe lên, liền đã nhiều hơn một đầu thân dài hai ba mươi trượng lông xanh cự lang.

	Đầu này lông xanh cự lang thân dài gần ba mươi trượng, mọc ra một đôi đỏ thắm như máu huyết mâu, trước ngực cùng dưới cổ phương lông sói, cũng như máu nhuộm qua đồng dạng màu đỏ sậm.

	Ngao!

	Tại Chu Dương bọn người đánh giá đối diện lông xanh cự lang thời điểm, lông xanh cự lang lại là một đôi mắt sói nhìn chằm chằm bọn hắn tọa hạ Kim Sí Lôi Ưng, phát ra một tiếng tràn ngập lửa giận tiếng sói tru.

	Tại không bị đuổi ra Đoạn Vân sơn mạch trước đó, "Phệ Tâm Ma Lang" cùng đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng cùng thuộc một cái Yêu Vương dưới trướng, nó đương nhiên biết Kim Sí Lôi Ưng bộ tộc này tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong số lượng đến cỡ nào hi hữu, đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng lại là đến cỡ nào bao che khuyết điểm.

	Cho nên nó tại phát hiện người xâm nhập là một đầu Kim Sí Lôi Ưng về sau, mới không có trực tiếp đánh giết đi lên.

	Nó có thể không sợ cái khác ngũ giai yêu thú, nhưng là đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng, lại là ngoại trừ Yêu Vương bên ngoài nhất làm nó e ngại tồn tại.

	Dù là lấy sự điên cuồng của nó hung tàn, cũng biết mình một khi đắc tội đầu kia Kim Sí Lôi Ưng nhất tộc lão tổ, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

	Nhưng là hiện tại, nó trông thấy trước mắt Kim Sí Lôi Ưng vậy mà chở đi một đám nhân loại, cam tâm nhân loại tọa kỵ về sau, nó liền nổi giận.

	Đoạn Vân sơn mạch yêu thú đều xem nhân loại vì tử địch, đối với những cái kia nô dịch yêu thú làm thú cưỡi nhân loại càng là gặp chi tất sát, "Phệ Tâm Ma Lang" mặc dù tại yêu thú bên trong phong bình không tốt, nhưng là tại đối phó nhân loại tu sĩ phương diện này, lập trường của nó cùng tất cả yêu thú đều là nhất trí.

	Là lấy, nó một bên rống giận a tố Kim Sí Lôi Ưng mất hết yêu thú mặt mũi, một bên nâng lên khí thế liền muốn động thủ giết sạch trước mắt tất cả nhân loại.

	Nhưng ngay tại nó động thủ trước đó, Chu Dương đã trước một bước động thủ.

	Chỉ gặp hắc quang lóe lên, Từ Tung cái kia quỷ khí sâm sâm quỷ thể liền xuất hiện ở giữa không trung, sau đó hình thể khổng lồ cự mãng yêu thi cùng bộ bạch cốt kia phân thân liền cùng nhau bị hắn phóng thích ra ngoài.

	"Đi!"

	Tiếng quát khẽ từ Từ Tung trong miệng vang lên, cự mãng yêu thi lập tức một tiếng tê minh, trên thân trong nháy mắt dâng lên tầng một màu xanh đen thi diễm hướng về lông xanh cự lang bay nhào tới.

	Cùng lúc đó, bộ bạch cốt kia phân thân cũng là "Cạc cạc cạc" một trận cười quái dị, thân ảnh khẽ động, trong nháy mắt hóa thành một đạo bạch quang bổ nhào hướng về phía lông xanh cự lang.

	"Mọi người cùng nhau động thủ!"

	Chu Dương mắt thấy xung phong đương chủ lực Từ Tung đã động thủ,

	Lúc này quát khẽ một tiếng cũng thả ra pháp khí đã gia nhập chiến trường.

	Dựa theo trước đó thương lượng xong kế hoạch, tu vi yếu Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tường, Ưng Sư Thú, Kim Sí Lôi Ưng cùng một chỗ ở bên ngoài chặn đường cái khác tứ giai lang yêu, Từ Tung, Giang Ngọc Nhạn, Chu Dương thì là cùng nhau đối lông xanh cự lang tiến hành vây công.

	"Phệ Tâm Ma Lang" bị trục xuất Đoạn Vân sơn mạch đi vào Tê Giác Châu, đi theo nó tới tứ giai lang yêu chỉ có hai đầu.

	Về phần nguyên bản ở vào nó phạm vi lãnh địa bên trong chủng tộc khác tứ giai yêu thú, trong lòng đều là ước gì nó sát tinh này cút nhanh lên, làm sao có thể cùng nó đến Vô Biên Sa Hải loại này địa phương cứt chim cũng không có chịu tội.

	Lúc này nghe được Chu Dương thét ra lệnh, Kim Sí Lôi Ưng lúc này liền chở Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tường bay về phía chiến trường bên ngoài, chặn đường trợ giúp tới lang yêu, Ưng Sư Thú cũng là lệ thét lên đi theo sát.

	"Giang đạo hữu, Từ tiền bối sẽ để cho bạch cốt phân thân cùng cự mãng yêu thi liều mạng cuốn lấy yêu lang, Chu mỗ cũng sẽ hợp thời lấy đầu kia tứ giai khôi lỗi thú thay thế trợ giúp, cho nên nhiệm vụ của ngươi chính là toàn lực công kích, toàn lực phối hợp Từ tiền bối chém giết yêu lang!"

	Chu Dương các loại Kim Sí Lôi Ưng dẫn người rời đi, lập tức một mặt nghiêm túc nhìn xem Giang Ngọc Nhạn nói rõ tình huống.

	Lúc này đi qua gần ba mươi năm sau, Giang Ngọc Nhạn khuôn mặt càng phát ra già đi rất nhiều, trên thân càng là đã nhiều hơn một cỗ tử khí, hiển nhiên là đã không còn sống lâu nữa, không có hai năm tốt sống.

	Lúc này nghe được Chu Dương, nàng đục ngầu hai mắt nhìn thoáng qua toàn thân quỷ khí âm trầm Từ Tung, yên lặng nhẹ gật đầu, khàn giọng đáp: "Lão thân minh bạch, Chu đạo hữu mình cũng cẩn thận, ngũ giai yêu thú cũng không phải dễ giết như vậy, ngàn vạn muốn coi chừng nó liều chết phản công hạ tự bạo yêu đan!"

	Nói xong nàng trực tiếp vung tay lên, thôi động thể nội "Ngoại đạo Kim Đan" lực lượng tế lên một thanh kim giản cùng một thanh kim sắc phi kiếm hướng về lông xanh cự lang đánh qua.

	Lúc trước Dương Văn Hùng phụng Trương Vân Bằng mệnh lệnh tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới tìm Huyền Dương tiên tông mua sắm cũng nghe ngóng Chu Dương tin tức về sau, trở về liền mang về Chu Dương chém giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh tin tức.

	Tự nhiên mà vậy, Chu Dương nuôi dưỡng một cái Kim Đan kỳ quỷ tu sự tình, cũng bị cùng nhau mang theo trở về.

	Kể từ khi biết Chu Dương bên người vậy mà đi theo Kim Đan kỳ quỷ tu về sau, Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn vợ chồng mặc dù đều không nhắc tới qua chuyện này, nhưng lòng dạ đều đối Chu Dương tràn đầy kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

	Vô luận là Chu Dương vượt cấp đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ Chung Sở Minh sự tình, vẫn là khiến Kim Đan kỳ quỷ tu nhận làm chủ sự tình, đều hoàn toàn vượt ra khỏi hai người này tưởng tượng, bọn hắn căn bản không rõ Chu Dương là thế nào làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Loại này không biết để cho hai người tại đối mặt Chu Dương thời điểm, đầu tiên lòng dạ phía trên liền yếu đi một đầu, căn bản không dám nói gì ngoan thoại.

	Tỉ như Chu Dương lúc trước đi Hoàng Sa Môn thuê tứ giai thượng phẩm khôi lỗi thú , ấn lý thuyết loại này tông môn truyền thừa xuống dùng để trấn áp tông môn bảo vật, không có khả năng cấp cho ngoại nhân, còn lại là biết được Chu Dương là phải dùng khôi lỗi thú đi đối phó ngũ giai yêu thú tình huống dưới.

	Nhưng tại Chu Dương "Hiểu chi lấy lý" nói rõ mở khuếch trương Tê Giác Châu đối Chu gia cùng Hoàng Sa Môn phân trị Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tầm quan trọng về sau, Trương Vân Bằng vẫn là cắn răng đồng ý hắn thuê một đầu tứ giai thượng phẩm khôi lỗi thú yêu cầu.

	Chu Dương lúc ấy lời nói đã nói đến rất rõ ràng, các ngươi không ủng hộ ta mở Tê Giác Châu thu hoạch tài nguyên, vậy ta Chu gia muốn phát triển, chỉ có thể ở hiện hữu trên địa bàn cùng các ngươi Hoàng Sa Môn đoạt tài nguyên.

	Mà đối mặt có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Chu gia, Hoàng Sa Môn lấy cái gì cùng Chu gia đoạt?

	Giang Ngọc Nhạn nguyên bản đối với Lưu Vân Châu tu tiên giới tin tức truyền đến còn trong lòng còn có một tia hoài nghi, cảm thấy tin tức sẽ có hay không có chút phóng đại, đem một cái lợi hại quỷ vật nhìn thành Kim Đan kỳ quỷ tu.

	Hoặc là nói, cho dù là Chu Dương bên người thật đi theo một cái Kim Đan kỳ quỷ tu, lấy quỷ tu yếu tại cùng giai tu sĩ một bậc chiến lực, nàng hẳn là cũng không cần quá sợ hãi mới là.

	Nhưng là hiện tại, nhìn thấy Từ Tung thúc đẩy hai cái ma vật thủ hạ về sau, trong nội tâm nàng cũng là cực kì may mắn không có cùng Chu Dương trở mặt.

	Không phải lấy Từ Tung bày ra thực lực, hoàn toàn đủ để nghiền ép nàng cái này "Ngụy Kim Đan" tu sĩ.

	"Có lẽ hôm nay thật có thể thắng!"

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này Giang Ngọc Nhạn, toàn lực thôi động pháp khí phối hợp Từ Tung công kích lên đầu kia lông xanh cự lang.
Kết chương.