Chương 1528 : Lôi Âm.
Tháng mười một mặt trời, cũng không khỏi nhuộm dần hàn ý.

	Môn tường ngoài hương nhãn thụ, tựa hồ cũng không có cái gì tinh thần.

	Một con kiến thật giống như lạc đường, thoát khỏi đội ngũ một mình tại cao cao ngưỡng cửa xuống đánh chuyển.

	Khương Vọng cùng Tịnh Lễ Khổ Giác cùng nhau, tại Hàng Long ngoài cửa viện đã đợi hai canh giờ rồi...

	Kia truyền tin hòa thượng nói trở về thông báo thủ tọa, sau đó liền vừa đi không quay lại.

	Khổ Giác hai tay ôm ngực, khí thế rất đủ đứng. Nghiễm nhiên giống như là một cái tới cửa đòi nợ chủ nợ, mà không phải là một cái ăn bế môn canh người đáng thương mặc dù trước mặt hắn chỉ có đóng chặt đại môn.

	Cũng khó vì hắn ước chừng hai canh giờ cũng có thể như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, tư thế biến đổi bất biến rồi...

	Khương Vọng cũng đứng, nhưng là hết sức trầm mặc, trầm mặc được giống như là một khối đá xanh. Hắn từ trước đến nay là có đầy đủ kiên nhẫn.

	Tịnh Lễ mang kia nón tre, ngồi chồm hỗm ở bên cạnh, thỉnh thoảng xem sư phụ liếc mắt một cái, tựa hồ muốn nói cái gì đó, rồi lại không dám nói gì.

	"Khụ." Khương Vọng cuối cùng không đành lòng xem này mặt vàng lão tăng tiếp tục quẫn bách, liền nói: "Có lẽ Hàng Long viện thủ tọa không có ở đây, bằng không ngày mai lại đến?"

	Khổ Giác thở phào nhẹ nhõm: "Ngoan đồ nói đúng, Khổ Bệnh tiểu tử kia đại khái là đi xa nhà rồi, cho dù biết tin tức của ta hướng trở về, nhanh chóng cũng không kịp. Ngày khác, ngày khác!"

	Hắn quay đầu nhìn về phía Tịnh Lễ: "Còn không mau đi cho ngươi sư đệ chuẩn bị một ít cơm bố thí? Ngồi chồm hỗm tại nơi đó giống như cái đầu gỗ, chậm hiểu!"

	Tịnh Lễ ngồi cạnh bất động, chỉ giương mắt nhìn Khổ Giác: "Sư phụ, ta cảm thấy được... Không muốn chậm trễ sư đệ chính sự."

	Khổ Giác nghiêng liếc hắn: "Như thế nào cái ý tứ?"

	Tịnh Lễ cúi đầu, buồn bực thanh âm nói: "Ý của ta là, sư đệ cũng không phải là muốn cùng sư thúc đánh, sư thúc có ở đó hay không không quan hệ. Hắn muốn tìm Tịnh Hải nha, ta vào nói với Tịnh Hải một tiếng, không là được?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi so với ta có mặt ngoài phải không?" Khổ Giác dùng ngón tay hắn, rồi hướng Khương Vọng nói: "Ha ha ha, tiểu tử này thế nhưng cảm thấy hắn so với ta có mặt ngoài! Không khỏi cũng quá không rõ ràng lắm Huyền Không Tự hạ nhiệm phương trượng phân lượng rồi! Ngươi có chịu không cười?"

	Khương Vọng đối Tịnh Lễ vỗ tay nói: "Vậy làm phiền nhỏ thánh tăng rồi."

	Tịnh Lễ dù sao cũng là cái đồ đệ ngoan, được rồi Khương Vọng nhờ làm hộ, vẫn đôi mắt trông mong nhìn hướng Khổ Giác.

	Khổ Giác không nhịn được phất tay một cái: "Đi đi đi."

	"Xem ta được rồi!" Tịnh Lễ cười đến lộ ra một ngụm bạch nha, như toái tuyết một dạng.

	Tháo chạy nổi dậy thân, vội vàng bước chân liền tự bên cạnh cửa nhỏ tiến đụng vào Hàng Long viện.

	Lớn như thế đồng đinh ngoài cửa lớn, liền chỉ còn lại có hai người.

	Thật là tăng tiến cảm tình cơ hội.

	"Hắc." Khổ Giác bỗng nhiên thấu tới đây, dùng bả vai đụng phải đụng Khương Vọng bả vai.

	Lấy Khương Vọng hạ bàn ổn, đều suýt nữa một cái lảo đảo.

	"Không phải sư phụ cùng ngươi thổi a." Hắn đã thổi mở ra: "Nếu không phải sư tổ năm đó lập xuống quy củ, bất luận kẻ nào không được tại Hàng Long trong viện gây chuyện, sư phụ đã sớm đánh tiến vào, còn luân được lão tiểu tử kia ở chỗ này sĩ diện? Ngươi cũng đã biết sư phụ ngươi tại Huyền Không Tự là cái địa vị gì?"

	Hắn thao thao bất tuyệt: "Ta cũng chính là xem Khổ Mệnh sư huynh lớn tuổi, mệnh vừa khổ, mới để cho hắn một hồi, gọi hắn trước làm cái mấy năm. Những cái này quốc gia bên trong, có cái gì thái thượng hoàng có đúng hay không? Sư phụ ngươi cũng không sai biệt lắm là được Thái Thượng phương trượng rồi! Ngươi bây giờ quy y nhập môn, vi sư còn có thể an bài cho ngươi một thoáng chen ngang, ta sau đó chính là ngươi, như thế nào?"

	Khương Vọng buồn bực thanh âm nói: "Ta lúc đầu vừa tới Huyền Không Tự thời điểm, đặc ý tại ngoài núi tìm mấy cái tín đồ hỏi hành tung của ngài, muốn nhìn một chút ngài có ở đó hay không trong chùa... Hỏi rất nhiều người, bọn họ đều nói không biết Khổ Giác đại sư là ai."

	Chuyện này thực chắc chắn có một ít vẽ mặt. Nhưng Khổ Giác bực nào người cũng? Nửa điểm lúng túng tâm tình đều không có.

	"Phàm mắt kia biết Chân Phật đâu!" Hắn ngữ mang cảm khái: "Sư phụ ngươi biết điều a! Thành kính lễ Phật, được kêu là một cái kiện tay cùng trải qua. Ngươi hiểu sao? Là được những... thứ kia kinh Phật đạo lý, ta liền tay của ta đều nói cho, vậy ngươi nói một chút xem, sư phụ ngươi còn có cái gì không hiểu? Sư phụ ngươi không màng danh lợi, không giống ngươi những cái này sư bá sư thúc mua danh trục lợi, chiếm cứ chút ít chức vị không buông tay. Dưới chân núi những... thứ kia phàm phu tục tử, chỉ hiểu mấy người bọn hắn tên, lại không biết, Chân Phật ở trong núi, Chân Phật ở trên đường, Chân Phật "

	Hắn tự tay chiếu vào chính mình vẽ một vòng tròn: "Trường như vậy."

	Khương Vọng bứt lên môi, trở về cái mỉm cười, cũng không nói lời nào.

	Khổ Giác còn muốn rèn sắt khi còn nóng.

	Hàng Long viện đại môn bỗng nhiên mở rộng!

	Một cái cự đại giọng trước một bước vang lên "Chính là ngươi đồ đệ muốn cùng đồ đệ của ta luyện một thoáng?"

	Sau đó mới là lớn lên khô cứng nhỏ gầy thật giống như hấp hối nhưng hô quát trong lúc đó như tựa như sấm sét Khổ Bệnh, từ cái này trong viện bước đi sắp xuất hiện tới.

	Thật tốt một cái Phật Môn thánh địa, thiên hạ đại tông, ngoài cửa chân nhân giống như vô lại, trong cửa chân nhân giống như sơn phỉ.

	Khổ Bệnh đi theo phía sau sạch sẽ thanh tú Tịnh Lễ hòa thượng, Tịnh Lễ hòa thượng bên cạnh chính là cái kia đầu trọc, có lẽ là được Huyền Không Tự lập tức Ngoại Lâu cảnh thứ nhất, pháp danh danh Tịnh Hải hòa thượng rồi.

	Sư phụ hắn gầy được da bọc xương cũng tựa như, hắn lại là một người đại mập mạp. Thẳng có Tịnh Lễ ba cái chiều rộng, trên mặt thịt béo xếp, tỉ trọng huyền mập cũng muốn càng mập vài phần.

	"Chính là ta đồ đệ!" Khổ Giác hai tay chống nạnh, đắc ý dào dạt: "Như thế nào?"

	Khổ Bệnh mở to mắt nhìn hắn một trận: "Ngươi người nào a? Chúng ta Huyền Không Tự có này nhân vật số một sao?"

	Vị này Hàng Long viện thủ tọa, bất kể nói gì, cũng giống như oanh lôi một dạng, nổ người trong lòng run sợ.

	"Sư thúc." Tịnh Lễ ở phía sau ba ba kêu một tiếng.

	Khổ Bệnh lại hừ một tiếng, nhưng chính xác liền bỏ qua này gốc rạ, xoay người đi vào trong: "Muốn đánh liền chính chính quy quy đánh, cũng tránh cho những người khác không biết trời cao đất rộng, tránh cho những người khác đã quên ngọn nguồn căn bản!"

	Hắn thẳng thét ra lệnh một tiếng: "Mở Hàng Long đài!"

	Kia tiếng như thiên lôi, làm người ta tai chấn thần nhiếp. Nếu như tâm có âm tà người, khó tránh khỏi hồn phách xa rời phân.

	Khổ Giác chẳng hề để ý móc móc tai, nghênh ngang đi vào trong, vẫn không quên chào hỏi Khương Vọng: "Ngoan đồ đuổi theo! Sư phụ nói cho ngươi cái gì tới? Chính là một cái Hàng Long viện thủ tọa, dám không cấp sư phụ ngươi mặt ngoài? Hàng Long đài đều cho ngươi mở ra! Ngươi cũng đã biết đây là cái gì quy cách?"

	Hắn đến gần Khương Vọng bên tai, lấy tay che nói: "Lần trước mở ra hay là bởi vì Tu Di Sơn đám kia con lừa ngốc. Như thế nào, biết sư phụ ngươi địa vị đi?"

	Khương Vọng nháy nháy mắt, chỉ cảm thấy này mặt vàng lão tăng đúng là không giống bình thường.

	Hàng Long viện thủ tọa mở đi ra ra oai phủ đầu, thế nhưng thuận miệng liền biến thành hắn bậc thềm.

	Như Trọng Huyền mập, Hứa cao ngạch chi lưu, da dầy trở về da dầy, dù sao tuổi còn rất trẻ, vẫn phải là muốn học tập một cái!

	Đoàn người tại lớn như thế Hàng Long trong viện đông gãy tây chuyển, dọc đường tăng lữ tất cả đều đi nhìn chăm chú lễ, nhìn về Khương Vọng ánh mắt các loại tò mò.

	Khổ Bệnh mở miệng, người bình thường nghĩ nghe không được cũng khó. Bọn họ đương nhiên cũng biết người nọ là tới khiêu chiến Tịnh Hải hòa thượng, bất quá không có người nào đi lên đáp lời.

	Không lâu lắm, mọi người liền tới đến một tòa cự đại phật tượng lúc trước.

	Nó cao lớn đến cổ trở lên địa phương, đều bao phủ tại cao thiên trong mây mù. Chỉ có thể ở mây thủy triều động lúc, loáng thoáng thấy phật tượng diện mục hình dáng.

	Nó khoanh chân mà ngồi, đài sen tựa như một tòa núi cao.

	Nó một con phật chưởng đứng ở bộ ngực phía trước, một con phật chưởng bình thân này chỉ phật chưởng, tức là Hàng Long đài!

	Phật chưởng ngón tay cái, ngón giữa, ngón áp út, đầu ngón tay giơ lên gấp khúc, chính là này Hàng Long đài rào chắn tường cao. Chỉ có ngón trỏ bình thân, liền tạo thành tiến vào này tòa Hàng Long đài lối đi.

	Đoàn người phi thân mà lên, nhỏ bé lại mây khói.

	Đối với nhân thân mà nói, chính là này điều phật chỉ lối đi bản thân, cũng phi thường rộng rãi, ước chừng có thể cũng phi ba giá xe ngựa.

	Người đi đường đi ở cái thông đạo này trên, không khỏi nhìn về phật mà thán, sâu giác tự thân nhỏ bé.

	Cho đến đi vào bên trong, liền thấy này phật chưởng như quảng trường, phật chưởng lòng bàn tay vị trí, trúc có một tòa đài cao.

	Dưới đài đồng loạt ngồi rất nhiều đầu trọc, cũng ở chung một chỗ, một cái so với một cái sáng rỡ.

	Mà ở phật chưởng quảng trường sau đó, chính là này tôn cự phật cánh tay, luôn luôn kéo dài đến tầm mắt nơi xa, liên tiếp vĩ đại phật thể.

	Khổ Bệnh cũng không nói cái gì lời thừa, giơ giơ lên cằm liền nói: "Lên đi."

	Tịnh Hải nhìn dáng dấp rất nghe sư phụ hắn lời mà nói... Nghe tiếng lập tức đối Khương Vọng làm một cái khiêu khích biểu cảm.

	Khương Vọng mỉm cười gật đầu lấy ứng với.

	Vừa đúng lúc này, trong tai truyền đến Tịnh Lễ hòa thượng lén lút truyền âm: "Tịnh Hải sư huynh luyện tập bất diệt Hàng Long kim thân tráo môn tại..."

	Khương Vọng lại giác buồn cười lại giác bất đắc dĩ, lập tức truyền âm ngăn lại: "Tịnh Lễ sư... Tịnh Lễ nhỏ thánh tăng, ta là tới công bình luận bàn!"

	Tịnh Hải bộ mặt cảnh giác nhìn bọn họ: "Hai người các ngươi lén lút truyền âm làm gì! ?"

	Tịnh Lễ cau cái mũi: "Ngươi kia con mắt thấy chúng ta truyền âm rồi?"

	Tịnh Hải giận dữ: "Ta hai con mắt đều thấy được!"

	Tịnh Lễ nắm nắm tay hướng hắn quơ quơ: "Ngươi nhìn lầm rồi!"

	Tịnh Hải lập tức tìm Khổ Bệnh tố cáo: "Sư phụ, ngài thấy được chưa? Tịnh Lễ hắn ăn cây táo, rào cây sung, ăn cây táo, rào cây sung a!"

	"Nói nhảm!" Tịnh Lễ kiêu ngạo mà nói: "Tịnh Thâm sư đệ cùng ta là đồng nhất cái sư phụ môn hạ, bọn ta mới là người mình đâu!"

	Lấy Khổ Bệnh Hàng Long viện thủ tọa thực lực, đương nhiên có thể dễ dàng bắt Tịnh Lễ cùng Khương Vọng truyền âm, biết Khương Vọng đã cự tuyệt Tịnh Lễ mật báo lộ tẩy hành vi... Bổn cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng tự mình đồ nhi đã phát hiện, vậy hắn hay là muốn phơi bày một ít uy nghiêm, cấp đồ đệ chống đỡ giữ thể diện.

	Lúc này khô gầy ngón tay ra bên ngoài một ngón tay, hướng Tịnh Lễ hòa thượng nói: "Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

	Tiếng như thiên lôi nổ vang, mỗi một chữ âm đều mang theo kinh khủng lực áp bách.

	Tịnh Lễ ủy khuất ba ba nhìn về phía Khổ Giác.

	Khổ Bệnh cũng lập tức hung thần ác sát nhìn về phía Khổ Giác, rất có "Ngươi dám đứng ra, liền ngươi cùng nơi đuổi" tư thế.

	Khổ Giác chẳng qua là vui tươi hớn hở mà đem hai tay suy đoán vào trong tay áo, cũng không nói lời nào.

	Tịnh Lễ đành phải cẩn thận mỗi bước đi đi ra ngoài, bộ dạng đáng thương cực kỳ.

	Một hồi xem một chút đài cao, một hồi xem một chút Khổ Bệnh.

	Trong miệng không kêu một tiếng, nhưng mắt đúng vậy xác thực có thể nói, tất cả đều là tội nghiệp cầu khẩn.

	Khổ Bệnh nghiêng đầu đi: "Được rồi được rồi, an vị vậy đi, nếu không cho phép nhiều lời a!"

	Thanh âm vẫn là giống như tiếng sấm cuồn cuộn, cho dù là nói dễ nghe lời nói, cũng giống như là đang mắng người.

	Tịnh Lễ mừng rỡ, một cái vội xông liền quay trở lại, đoan đoan chính chính đứng ở đài cao phía trước.

	Khổ Bệnh lắc đầu: "Thật tốt một cái Lưu Ly phật tử, dám bị những người khác mang hỏng rồi!"

	Hắn một chút che giấu ý tứ đều không có, đương nhiên hắn cái này siêu lớn giọng, cũng rất khó nén trang sức cái gì. Đem lầm bầm lầu bầu cũng kêu được giống như là tại nhìn trời tuyên thệ, dường như sau một khắc chỉ muốn thề giết Khổ Giác lão tặc, thanh trừ tông môn bại hoại.

	Duy chỉ có khiến Khương Vọng rất ngạc nhiên chính là.

	Lấy Khổ Giác thói quen tới tác phong làm việc, hôm nay thế nhưng không có chửi ầm lên, thậm chí liền châm biếm lại đều không có, thật giống như trong khoảng thời gian này đổi tính tu phật một dạng. Không đúng... Hắn thật giống như vốn chính là tu phật.

	Khương Vọng chém rụng trong đầu không liên quan ý nghĩ, nhẹ nhàng một bước, liền nhảy lên đài cao.

	Lúc này hắn nón tre còn đang Tịnh Lễ trên đầu, áo tơi đã giải, thanh sam độc lập, dâng trào thẳng xương sống, cả người giống như là một thanh kiếm, đứng ở đó bên trong.

	Phong mang của hắn còn đang trong vỏ, nhưng có lẽ không người nào có thể không chú ý hắn sắc bén.

	Vô luận dưới đài đứng thẳng bao nhiêu đầu trọc, đến cỡ nào nhân vật trọng yếu đang xem cuộc chiến, vô luận nơi này là người nào sân nhà...

	Chỉ cần đi vào chiến đấu, Khương Vọng trong mắt cũng chỉ còn lại có đối thủ, cùng với tất cả có thể tả hữu thắng bại nhân tố.

	Tịnh Hải theo sát bay đi lên.

	Này tòa đứng ở phật chưởng trên quảng trường đài cao, không có gì dư thừa trang sức, nhưng là hơi thở cổ xưa, vừa dày vừa nặng, có một loại xuyên thấu thời gian uy nghiêm.

	Thậm chí này tòa đài cao bản thân, cũng mơ hồ cho Khương Vọng một loại xấp xỉ tại Sâm Hải lão long cảm giác.

	Hàng Long đài, Hàng Long đài...

	Phật chưởng Hàng Long?

	"Bắt đầu đi." Khổ Bệnh âm thanh nói.

	Hắn thuận miệng tuyên thanh âm, liền như cửu thiên Lôi Hành.

	Khương Vọng cơ hồ là trước tiên liền mở ra Thanh Văn Tiên Thái!

	Hắn hai lỗ tai ngọc quang ẩn hiện, làm người ta chú ý.

	Khương Vọng cho tới nay đều là trọng thực chiến, gió nhẹ tư, tại sử dụng Thanh Văn Tiên Thái lúc rất ít có thể ngoại hiển ngọc quang, lúc này như thế, là khó có thể lực khống chế lượng biểu hiện.

	Sử dụng qua Thanh Văn Tiên Thái không biết bao nhiêu lần, như thế nào còn có thể khó có thể khống chế?

	Đương nhiên là bởi vì... Hắn thử nắm trong tay không thuộc về mình lực lượng.

	Là tới từ ở Khổ Bệnh Lôi Âm!

	Cho tới nay Khương Vọng Thanh Văn Tiên Thái, đều là lấy thu thập chiến đấu tình báo làm chủ, w. Thỉnh thoảng phản chế đối thủ âm sát chi thuật. Bát Âm Phần Hải chi thuật dần dần theo không kịp chiến đấu tầng thứ, hắn cũng đã rất ít có lấy thanh âm tiến công đối thủ thời điểm rồi.

	Cùng Nhân Tâm Quán Dịch Đường giao thủ, khiến hắn nhãn giới mở rộng ra, đối với thanh âm một đạo, có càng sâu khắc nhận biết cùng lý giải.

	Lúc đó Dịch Đường tham ô hắn rút kiếm âm thanh, thì ngược lại đối với hắn triển khai tấn công, luôn miệng mà vào, trực tiếp đánh bại hắn Thanh Văn Tiên Thái.

	Tại hiện vào lúc này, hắn đến trường ứng biến, cũng đem Khổ Bệnh không tự chủ được Lôi Âm dẫn cho mình dùng.

	Cho nên mọi người chỉ thấy

	Tại Khương Vọng cùng dài rộng Tịnh Hải trong lúc đó.

	Bỗng nhiên nổ tung một mảng lớn lôi quang!

	Lôi quang dữ dội diệu trong lúc đó, phác họa ra linh động hình dáng, mà sáng rực điện trên ánh sáng, lại dấy lên một vòng hoả tuyến. Điện cùng hỏa đan xen trung, kinh khủng tinh linh đã ra đời!

	Chỉ nghe líu ríu, đầy trời tiếng sấm.

	Chỉ thấy được lôi quang dữ dội diệu toàn trường, toàn bộ Hàng Long đài không một nơi khe hở.

	Là vì... Lôi Âm diễm tước!

	Dẫn chân nhân Lôi Âm cho mình dùng, thật sự là ý nghĩ kỳ lạ.

	Cũng thật sự là kinh diễm bút!

	Đầu tiên Khổ Bệnh cũng không chiến ý, chẳng qua là thuận miệng hô lên Lôi Âm, cho nên này tiếng ra thì vô chủ, mới có bị lợi dụng khả năng.

	Tiếp theo Khương Vọng Thanh Văn Tiên Thái, chính là này cảnh đỉnh cấp khống tiếng chi pháp, hắn đối với thanh âm một đạo lĩnh hội, lại càng cùng nhật đều vào, mới có thể đem loại này vọng tưởng thực hiện.

	Nhưng dù vậy, cũng khó mà khống chế Thanh Văn Tiên Thái ổn định.

	Có thể chính là bởi vì nó khó khăn như thế, cho nên nó lúc này thể hiện ra lực lượng, không gì sánh được kinh khủng!

	Khai chiến chẳng qua là trong nháy mắt, Huyền Không Tự Ngoại Lâu cảnh đệ nhất nhân, Hàng Long viện thủ tọa thân truyền đệ tử Tịnh Hải, cũng đã bị chi chít lôi quang chỗ chìm ngập!
Kết chương.