Chương 612 : Nhập môn khảo hạch.
Có được Thánh Viêm chi thể cùng Cơ Giới Vũ Trang dực về sau, Quân Thường Tiếu thực lực khẳng định tăng nhiều, nhưng về phần tăng nhiều ít, chưa đi đến đi thực chiến khẳng định vô pháp phân tích.

	Không được.

	Phải đi thử một chút.

	Không an phận tìm đường chết suy nghĩ xông tới, để Quân tông chủ cấp thiết muốn tìm người thống khổ đánh một trận.

	"Còn có cái gì cừu nhân không có tính sổ sách?"

	Có.

	Tỉ như Bách Tông liên minh.

	Nhưng là, dùng Quân tông chủ thực lực bây giờ, nhất cái ngón tay liền có thể nghiền ép, đi tìm bọn họ đánh nhau cũng không thể hiện được ngưu bức đến a.

	"Không được, đi Ma Sát tông cùng Thí Thần điện?"

	Ý nghĩ này vừa mọc lên, liền để hắn kìm lòng không được nói: "Ngẫm lại liền kích thích!"

	"Đâu chỉ kích thích."

	Hệ thống nói: "Hoàn phi thường tìm đường chết."

	Nhất cái Tứ lưu Cực Hàn cung, đều có nửa bước Võ Thánh, Tam lưu Tà tông khẳng định cũng có, Quân Thường Tiếu chỉ là suy nghĩ một chút, tự nhiên không dám vô não giết đi qua.

	Có Hỏa hệ trung tối cường thể chất, lại có Cơ Giới Vũ Trang dực, này không được ra ngoài trang bức, thực sự kìm nén đến hoảng.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là tiếp tục phát triển Tông môn, sau đó đái đệ tử đi Bách Hợp Thánh tông khiêu chiến đi."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi vào đại điện nói: "Lại tới rất nhiều người muốn gia nhập Tông môn."

	"Nhiều ít?"

	"Ba, bốn ngàn người."

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đánh bại một tên Bán Thánh, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra Tông môn tiềm lực to lớn.

	"Thông tri hai vị Ninh trưởng lão, để bọn hắn phụ trách xét duyệt chiêu mộ."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương vừa rời đi, Ngụy lão đi đến, nói: "Tông chủ, Tông môn thanh danh đã đánh đi ra, đệ tử cũng không ít, sao lại không chế định một chút khảo hạch hạng mục, đến sàng chọn ra ưu tú hậu bối đâu?"

	Nhất cái thành thục Tông môn, không phải nói có bao nhiêu đệ tử nguyện ý gia nhập, mà là có nhất chuyên nghiệp hóa nhập môn quá trình.

	Thường thấy nhất, chính là đại tông môn mỗi cách một đoạn thời gian mở sơn môn mời chào thiên hạ tuấn kiệt, tịnh để bọn hắn kinh lịch trùng điệp khảo hạch, từ tư chất, nghị lực đi lên khôn sống mống chết.

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Tông môn cũng có quy mô, cũng không thể có người đến báo danh, liền mỗi ngày xách băng ghế ở bên ngoài tuyển nhận, nhất định phải hệ thống quy hoạch, tốt phát triển tiếp.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có gì tốt đề nghị?"

	Ngụy lão nói: "Ta cho rằng, có thể tại cố định thời gian mở ra sơn môn, đối ngoại chiêu mộ đệ tử, tịnh chế định một hệ liệt khảo hạch, thuận lợi thông qua giả mới có thể tiến vào Tông môn."

	"Tiếp thu."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Bất quá, lại làm như thế nào khảo hạch?

	Ngụy lão nói: "Chúng ta có thể tham khảo một chút tương đối thành thục Tông môn khảo hạch hệ thống, tỉ như tại thông hướng sơn môn trên đường bố trí Trận pháp, tại quy định thời gian leo lên đến mới có thể thông qua."

	"Việc này có thể giao cho Chân lão." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão tiếp tục nói: "Võ chi nhất đạo, giảng cứu đơn giản là nhục thân, tư chất, ngộ tính cùng nghị lực, cho nên phía sau khảo hạch cũng có thể từ nhục thân, tư chất cùng ngộ tính phương diện ra tay."

	"Nhục thân có thể khảo thí, tư chất cùng ngộ tính phương diện, cũng có thể từ tu luyện đặc thù nào đó võ kỹ đến quyết định."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Ngụy lão nói: "Ta chỉ là đề nghị, khảo hạch phương diện hoàn phải do Tông chủ đến quyết định."

	"Cứ như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn nhập ta Vạn Cổ tông, nhất định phải kinh lịch khảo nghiệm, tịnh làm được đức trí thể mỹ tứ nở hoa."

	Đương nhiên.

	Một chút có Trận pháp, y dược, chế tạo, Luyện đan các phương diện thiên phú người ghi danh, sẽ có chuyên môn khảo hạch thông đạo.

	Những chuyện này, tự nhiên là rơi vào Ngụy lão cùng Chân lão đầu bên trên.

	Quân Thường Tiếu là cái lôi lệ phong hành người, lúc này mệnh Lý Thanh Dương, đem tụ tập tại sơn khẩu chỗ người ghi danh toàn đuổi xuống dưới.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Thông hướng sơn môn trên cầu thang, Trận pháp lưu quang lấp lóe.

	Không bao lâu, Chân Đức Tuấn thu hồi tay, nói: "Tông chủ, Linh Hồn Trọng Lực trận đã bố trí thành công, bên trong có gấp đôi trọng lực."

	Hắn bố trí Linh Hồn Trọng Lực trận, đến từ Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận.

	Không chỉ có trọng lực tồn tại, sẽ còn đối linh hồn sinh ra chấn nhiếp, có thể nói đã khảo nghiệm nhục thân, lại khảo nghiệm linh hồn, lấy ra làm cửa thứ nhất khảo hạch không thể nghi ngờ phi thường thích hợp.

	"Gấp đôi quá ít."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tăng lên tới gấp năm lần."

	Chân lão khóe miệng co giật nói: "Có phải hay không có chút quá độc ác!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tổng cộng mới như vậy điểm cầu thang, không đến điểm hung ác, làm sao sàng chọn ra đức trí thể mỹ ưu tú thiên tài đến đây."

	"Tốt a."

	Chân lão đem Linh Hồn Trọng Lực trận cấp độ tăng lên tới gấp năm lần.

	Sau đó, Quân Thường Tiếu trải qua một phen suy tư, từ Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo còn thừa tâm pháp trung chọn lựa mấy loại, làm tư chất cùng lĩnh ngộ thượng khảo hạch.

	Những này tâm pháp trải qua hắn cải tạo, nếu như tại thời gian nhất định nội lĩnh ngộ, liền có thể chứng minh chính mình.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ không lo lắng người khác tu luyện thành công, dù sao đẳng cấp không cao, coi như lĩnh ngộ cực hạn cũng không có gì đại thành tựu.

	"Thanh Dương, để bọn hắn lên núi đi."

	"Vâng!"

	. . .

	Chân núi.

	Đến báo danh ba bốn ngàn danh Võ tu từng cái ủ rũ.

	Những người này, phần lớn đến từ ngoại quận, cũng là nghe nói Vạn Cổ tông sự tích mà trong lòng mong mỏi.

	Chỉ là vừa leo núi thượng môn, liền bị đuổi xuống tới.

	"Ai."

	Có người nói: "Năm đó Quân tông chủ không tiếc đi tám tòa thành trì chủ động chiêu mộ, ta làm sao lại không có gặp được, bây giờ nghĩ gia nhập Vạn Cổ tông, chỉ sợ rất khó."

	"Đây chính là Tam giáp Tông môn, tiềm lực vô hạn, sao lại tùy tiện liền chiêu mộ đệ tử, chúng ta đều bỏ qua thời cơ tốt nhất." Một tên khác võ giả khổ sở nói.

	Hoàn toàn chính xác bỏ qua thời cơ tốt.

	Trước kia, Quân tông chủ vì phát triển Tông môn, vừa dỗ vừa lừa, chiêu số đều.

	Hiện tại có tuyệt đối uy vọng, căn bản không lo đệ tử đến gia nhập, tự nhiên không phải là cái gì người liền có thể tùy tiện nhập môn.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương bay lượn mà đến, cất cao giọng nói: "Các ngươi muốn nhập Tông môn, cần kinh lịch leo núi khảo hạch, người thành công có thể lưu lại tiếp tục khảo hạch, kẻ thất bại đào thải."

	Vung tay áo, nói: "Lên đi."

	"Đi! Đi!"

	Mọi người nhất thời trào lên đi.

	Nhưng vừa đạp ở cái thứ nhất trên cầu thang, như núi kêu biển gầm lực lượng đột nhiên vượt trên đến, để bọn hắn sắc mặt xôn xao đại biến.

	"Thật nặng!"

	"Đây là cái gì lực lượng!"

	"Ta cảm giác tựa như cõng một ngọn núi!"

	Rất nhiều võ giả bình thường, vẻn vẹn tiếp nhận một hồi, liền sắc mặt dữ tợn.

	Đương nhiên.

	Cũng không thiếu cường nhân.

	Chọi cứng gấp năm lần trọng lực, gian nan hướng lên phía trên bước đi.

	"Không được, không được. . ." Một tên thiếu niên đi không có mười cái cầu thang, toàn thân hư thoát ngồi xuống.

	Loại này nhục thân, trên linh hồn tạo áp lực, đối với phổ phổ thông thông người mà nói, thật sự là một loại phi thường tàn khốc tra tấn.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Đi ở trước nhất một tên cơ bắp vững chắc thiếu niên, mồ hôi nhễ nhại từng bước một mà đi, mặc dù sắc mặt hiện lên dữ tợn hình, nhưng thủy chung không có từ bỏ.

	"Tông chủ."

	Đứng tại trước sơn môn Ngụy lão nói: "Kẻ này không sai."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có bồi dưỡng giá trị."

	Ba bốn ngàn danh người ghi danh, mặc dù đại bộ phận đã co quắp xuống tới, nhưng có rất nhiều nghị lực không sai người trẻ tuổi còn tại đau khổ chèo chống, cho đến sau nửa canh giờ, leo lên tới nhiều đến năm sáu trăm danh.

	Trong đó có hay không tiếp xúc võ đạo, cũng có vừa mới bắt đầu tu luyện.

	Cho nên dù là xuất thân người tầm thường, chưa hẳn liền không thể leo lên sơn, chưa hẳn liền không thể từ nhỏ bé trong quật khởi.

	"Sư huynh."

	Lý Phi nói: "Chúng ta rất may mắn!"

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Ừm."

	Bị đào thải người ghi danh trung, có không ít người tại tư chất cùng tu vi so với bọn hắn năm đó mạnh hơn.

	Nếu như khi đó Tông chủ liền thành lập loại này nghiêm khắc khảo hạch cơ chế, mình chưa hẳn có thể trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	Liền tại bọn hắn đa sầu đa cảm thời điểm, Quân Thường Tiếu xuất hiện sau lưng, xuất ra sử ký lần lượt gõ một cái đầu, nói: "Hoàn thất thần làm gì, nhanh đưa những cái kia luy nằm xuống người ghi danh toàn chống được đi."

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi vuốt vuốt đầu bay lượn xuống dưới.

	Lúc đầu muốn dâng lên tự ti, cũng bị đập đập tan thành mây khói.

	Có thể sớm gia nhập Vạn Cổ tông là may mắn, cũng là một tràng cơ duyên tạo hóa, mình có thể làm chính là —— cố gắng, phấn đấu!
Kết chương.