Chương 262 : Lâm Lang (2).
'Nếu như một trăm điểm là biến chất, cho ta mang đến mới thiên phú, như vậy lần sau thiên phú, lại nên lúc nào xuất hiện? Một trăm rưỡi, vẫn là hai trăm?'

	Trương Vinh Phương đột nhiên đối với thuộc tính điểm sản sinh trước nay chưa từng có nóng rực nhu cầu.

	Tuy rằng chỉ là một cái nho nhỏ Ám Quang Thị Giác. Nhưng không nghi ngờ chút nào, ở cái này liền tông sư cũng bất quá là khí lực lớn điểm, tốc độ nhanh một chút bình thường thế giới.

	Ở cái này bị nghi tựa như tương lai khoa học kỹ thuật kết tinh Linh hóa người thống trị thế giới.

	Một chút siêu phàm, chính là tất cả bắt đầu!

	Chính khi tâm tình của hắn kích động, đối với tương lai tràn ngập chờ mong lúc.

	Tùng tùng tùng.

	Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

	"Đạo tử, có gấp tấn bẩm báo!" Đạo nhân tiếng nói ở ngoài cửa truyền đến.

	"Chuyện gì?" Trương Vinh Phương thu thập tâm tình, trầm tiếng hỏi.

	"Isibs chủ thuyền bên kia đưa tới lời nhắn, nói ngài muốn vị thuốc chính có manh mối." Đạo nhân cấp tốc trả lời.

	"Cái gì! ?" Trương Vinh Phương đột nhiên tay run lên, vừa mới vừa phát hiện sinh mệnh ẩn giấu tác dụng. Lập tức Kim Thiềm công Trục Nhật cần thiết vị thuốc chính, liền đến manh mối? ?

	Hôm nay chẳng lẽ chính là hắn lương thần cát nhật?

	"Chuẩn bị một chút, ta muốn đi Isibs phủ đệ một chuyến."

	Lúc này, Trương Vinh Phương lập tức lên tiếng.

	"Vâng!"

	Một lát sau.

	Isibs bên trong tòa phủ đệ.

	Tráng lệ, mặt đất bày ra quý báu thảm trải nền bên trong phòng ăn.

	Isibs cùng Trương Vinh Phương ngồi đối diện nhau, hai người trước bàn ăn dài tới hơn 3m.

	Phía trên xếp đầy đủ loại kiểu dáng rượu ngon món ngon.

	Một bên còn có thân mang màu trắng ngực lớn cùng váy ngắn thiếu nữ xinh đẹp phụ trách rót rượu mang món ăn.

	"Làm sao? Gần nhất đổi trò gian?" Trương Vinh Phương bưng lên trước mặt rượu vang, nhẹ nhàng nhấp miệng.

	Hắn nhớ tới mấy lần trước đến, chu vi thiếu nữ gia súc đều là chỉ mặc một tầng nửa trong suốt hồng nhạt vải the, làm tức giận đến cực điểm.

	"Này không phải là thay đổi khẩu vị sao, Seyi bên kia bây giờ khai chiến, ta cũng coi như vận khí không tệ, thu rồi một nhóm lớn không sai gia súc." Isibs đầy mặt nụ cười, hiển nhiên gần nhất ăn chính là tương đương thoải mái.

	Trương Vinh Phương cũng chú ý tới, lần này hầu hạ các thiếu nữ, nhiều là tóc đỏ hoặc là tóc nâu, cây đay sắc tóc dài, con mắt cũng đều là màu tím màu nâu hoặc là hỗn hợp.

	"Vậy thì chúc mừng ngươi làm ăn thịnh vượng. Vẫn là nói một chút ta muốn chủ yếu đi." Hắn mỉm cười. Có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Bây giờ Kim Thiềm công giai đoạn thứ hai —— Trục Nhật, còn kém một vị thuốc chính, liền có thể mở lô chế thuốc.

	Một khi Kim Thiềm công lại tăng lên nữa, hắn tích góp thuộc tính điểm tốc độ đem tiếp tục gia tốc.

	Đến lúc đó. . . Mở ra càng nhiều thiên phú, là điều chắc chắn!

	"Manh mối là thật sự." Isibs gật đầu.

	Hắn vỗ vỗ tay, ra hiệu một bên gần người nữ thị vệ, tiến lên đem một phần giấy bằng da dê lấy tới.

	Tiếp nhận giấy bằng da dê, hắn chuyển động xuống, đưa cho Trương Vinh Phương.

	"Đây là một phần trước đây thật lâu lưu truyền tới nay sách cổ công văn. Phía trên ghi chép liên quan tới Huyền Dương nhục chi phát hiện địa điểm. Ngươi có thể lấy nhìn."

	Trương Vinh Phương cấp tốc tiếp nhận công văn, nhưng phía trên văn tự, tất cả đều là cổ quái kỳ lạ vặn vẹo phù hiệu.

	Hắn xem không hiểu. . .

	"Cái này văn tự. . ." Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về đối phương.

	"Cổ Elia văn." Isibs gật đầu, "Phía trên viết, một loại gọi Thái dương chi huyết thực vật, sinh trưởng ở một cái tên là Thiên Cực hang động. Còn đối với Thái dương chi huyết miêu tả, hoàn toàn cùng lão đệ ngươi cần Huyền Dương nhục chi giống nhau như đúc."

	"Thiên Cực động? Làm sao có thể tìm tới nơi này?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Khà khà." Isibs mỉm cười, "Kỳ thực, ta ở phát hiện cái này bài này sách thì cũng cảm thấy rất khó tìm đến địa điểm.

	Dù sao dựa theo học giả giám định, cái này bài này sách lịch sử, đã vượt qua hơn trăm năm.

	Ngươi cũng biết, trăm năm thời gian, thời gian trôi qua, rất nhiều địa hình đều sẽ có cực lớn biến hóa. Nhưng trải qua ta không ngừng phái người sưu tầm so sánh, rốt cục. . ."

	Hắn bỗng dừng lại, vỗ vỗ tay.

	"Người đến, đem ta mới mua cỏ mê huyễn Inca mang lên, ta muốn cùng bạn tốt thật tốt chia sẻ!"

	"Vâng." Một bên một tên thị nữ, thấp giọng đáp, sau đó cấp tốc lui ra.

	Không lâu lắm, cái này người dẫn tới một màu bạc khay tròn.

	Trong cái mâm, nằm từng cây từng cây bị nướng qua vàng nhạt nhánh cỏ. Cách xa nhau mấy mét, liền có từng trận thanh nhã mùi thơm tràn ngập ra.

	"Isi huynh, ngươi biết ta không hấp cái này, đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng đi, giá bao nhiêu?" Trương Vinh Phương cùng tương giao hồi lâu, nơi nào sẽ không biết đối phương tâm tư gì.

	"Thủ giáo đại nhân thật sảng khoái." Isibs cười nói, "Địa phương ta đã phái người thăm dò qua, quả thật có thể đối đầu. Vì lẽ đó không cần phải lo lắng thật giả."

	Hắn bưng lên bầu rượu, trực tiếp hướng về trong miệng ực một hớp.

	"Phía ta bên này không thiếu tiền. Chỉ là gần nhất có chút bằng hữu hi vọng đến Thứ Đồng thật tốt du lịch nghỉ ngơi. Nhưng là do làm vì bọn họ thân phận so sánh mẫn cảm. . . Là tông giáo nhân sĩ."

	"Nhà truyền giáo sao?" Trương Vinh Phương híp mắt, "Cái gì giáo phái?"

	"Thánh Eyam giáo." Isibs trở lại.

	"Chỉ cần không phải Bạch Thập giáo, còn lại giáo phái ta Đại Linh đều có thể bao dung. Nhớ tới đi thủ giáo nha môn làm tốt đăng ký liền có thể." Trương Vinh Phương cười nói.

	Trước Bạch Thập giáo gan to bằng trời, nghĩ muốn kích động dân chúng chiếm lấy vịnh Thứ Đồng, bị cắn giết cũng là thuộc chuyện bình thường.

	"Vậy thì đa tạ Trương thủ giáo." Isibs trên mặt nụ cười càng thêm xán lạn.

	"Hiện tại có thể nói chứ?" Trương Vinh Phương truy hỏi.

	"Tự nhiên. Cái kia địa chỉ ngay khi. . ." Isibs phất tay, chu vi tất cả người hầu gia súc toàn bộ rút đi đi xuống.

	Chỉ còn dư lại bọn họ hai người.

	Hắn mới nhỏ giọng nói ra vị trí cụ thể.

	Sâu sắc nhớ xuống vị trí, Trương Vinh Phương mang về sách cổ, suốt đêm tìm người giám định, xác định là bản chính nguyên bản sau, rồi hướng so với Kim Thiềm công mật sách trên ghi chép.

	Càng thêm xác định, cái này sách cổ trên Thái dương chi huyết, chính là Huyền Dương nhục chi.

	Lúc này, hắn lập tức mang theo Trương Vân Khải một đạo, sáng sớm ngày thứ hai liền xuất phát, đi tới Thiên Cực động.

	Cái kia sách cổ trên ghi chép vị trí, lại ngay khi Đại Linh cảnh nội, trước sau ước chừng cách xa năm trăm dặm.

	Như vậy trọng bảo, Trương Vinh Phương tìm hơn nửa năm mới gặp phải một điểm manh mối, tự nhiên cực kỳ coi trọng, dự định tự mình đi tới, không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Trước khi đi, hắn đem Trầm Hương cung giao cho Trần Hãn trông coi. Sau đó để cái kia hàng nhái tiếp tục thay quyền chức vụ , sau đó chờ hắn trở về.

	Khoảng cách năm trăm dặm, hắn hết tốc lực chạy tới, tương đương với cố gắng càng nhanh càng tốt, chỉ dùng một ngày liền có thể đến.

	Then chốt là tìm tới cẩn thận địa điểm, sơn động vị trí, khả năng cần tiêu tốn không ít thời gian.

	*

	*

	*

	Đêm khuya.

	Vịnh Thứ Đồng.

	Lâm Lang hội thuộc hạ một chiếc mười sáu buồm trên thuyền lớn.

	Cực lớn thân thuyền theo ngoài khơi hơi lay động.

	Trên boong thuyền, hai tên quần áo hào hoa phú quý cao tráng nam tử, chính tựa ở mép thuyền, nhỏ tiếng trò chuyện cái gì.

	"Dylan huynh, đêm nay nhận được khoản đãi, ngươi ta cũng coi như vừa gặp mà đã như quen, cần gì như thế keo keo kiệt kiệt, đem cái kia mật cuốn lấy ra nhìn qua lại có làm sao?" Một nam tử giọng nói bất mãn nói.

	"Không phải ta không muốn, kì thực là cái kia mật cuốn chính là gia tộc ta hao hết tài lực vật lực nhân lực mới sưu tầm đến, dễ dàng lấy ra, sợ là. . ." Người còn lại sống mũi rất cao, tóc vàng mắt xanh lam, dung mạo anh tuấn.

	Nếu là có trên thuyền những người còn lại ở đây, liền có thể nhận ra, người này chính là Lâm Lang hội hiện nay hội chủ con, Dylan Reinado, Đại Linh tên là Chu Đông Quân.

	"Đại nhân nhà ta bây giờ chung quanh sưu tầm kỳ công tuyệt nghệ, trân bảo dược liệu, chỉ cần có thể để đại nhân thoả mãn, chỗ tốt tuyệt đối sẽ không ít đi ngươi, lại cần gì như thế hẹp hòi."

	Khác một nam tử lại mở miệng.

	Lúc này hắn khuôn mặt nâng lên, lộ ra từng cái từng cái Vinh Phương tuyệt đối quen thuộc khuôn mặt.

	Cái kia rõ ràng là Trần Hãn mặt!

	Chu Đông Quân hơi chần chờ.

	Lâm Lang hội trên thực tế cũng không phải là Đại Linh hợp pháp tổ chức, hội bên trong nhiều là các nơi hung đồ tụ hội, cũng có hải ngoại cuồng nhân gia nhập liên minh. Tổng bộ ở vào trên biển hòn đảo.

	Tên là hội, kì thực xem như là hải tặc thế lực một nhánh.

	Chủ yếu lấy buôn lậu, cướp bóc, buôn bán nhân khẩu làm chủ doanh.

	Trước hắn vừa tới tay một tấm đặc thù mật cuốn, phía trên ghi chép một môn cường hãn võ học. Vừa lúc bị trước mắt vị này Trần Hãn biết được, đối phương liền chủ động tìm tới cửa, cùng hắn thương nghị buôn bán.

	Đối phương báo ra thân phận là thủ giáo nha môn chức vị chính quan chức, mà lại bất cứ lúc nào có thể lấy trước đi nha môn kiểm chứng.

	Chu Đông Quân xác thực tìm người nghe qua, phát hiện tất cả là thật, liền cũng an tâm rất nhiều.

	"Có quan phủ làm tán thành, ngươi còn sợ chúng ta giựt nợ sao? Hơn nữa, trừ ra tiền tài, đại nhân nhà ta ở bến cảng nha môn cũng chen mồm vào được, đến thời điểm hơi hơi chào hỏi, để biển tuần đội tàu gặp phải các ngươi Lâm Lang hội thuyền thì thoáng làm bộ không nhìn thấy. . ." Trần Hãn mỉm cười tiếp tục khuyên bảo.

	Điểm ấy lại là để Chu Đông Quân động lòng.

	Hắn bối cảnh thâm hậu, phụ thân thực lực mạnh mẽ, thế lực khổng lồ, nhìn qua phong quang cực kỳ, nhưng trên thực tế, những thứ này đều là phụ thân hắn.

	Người khác vừa nhắc tới hắn, chính là con trai của Chu Huyết Minh.

	Điểm ấy để kiêu căng tự mãn Chu Đông Quân càng ngày càng không kiên nhẫn, hắn bức thiết nghĩ muốn thành lập thuộc về tự mình nhân mạch lưới, thế lực lưới, sáng tạo thuộc về tự mình truyền thuyết.

	Mà Đại Linh Đại Đạo giáo Đạo tử hữu nghị. . . Đúng là một phần để cho hắn cực kỳ động lòng đại lễ.

	"Như vậy, liền. . ." Chu Đông Quân vỗ vỗ tay, "A lâm, đi cho ta đem mật cuốn mang đến một thoáng, phiền phức."

	"Vâng." Bên cạnh hắn một cái bóng mờ chợt lóe lên, không biết từ chỗ nào hiện thân, sau đó lại cấp tốc hướng về khoang tàu lối vào chạy đi.

	Cái kia bóng mờ nhìn kỹ lại, rõ ràng là một cái toàn thân bao bọc ở lam đen áo da bó người cô gái che mặt.

	Cô gái thân pháp tốc độ cực nhanh. Hiển nhiên võ công trình độ vượt xa tầm thường cao thủ.

	"Chờ chốc lát. Ta để thiếp thân thị vệ đi tới đó lấy tới mật cuốn." Chu Đông Quân hướng về Trần Hãn mỉm cười nói câu.

	"Không sao, ta không vội." Trần Hãn gật đầu. Hắn về lấy mỉm cười.

	Chu Đông Quân còn muốn nói chuyện, lại bỗng ngửi được một luồng không tên mùi thơm truyền ra.

	Hắn lông mày cau lại, liền muốn kéo dài khoảng cách.

	Bỗng đầu một choáng.

	Lúc này trong lòng kinh hãi.

	Lấy hắn kháng dược tính lại cũng có thể sản sinh mê muội, có thể thấy được mùi thơm này. . .

	Phốc!

	Đột nhiên, trước mắt Trần Hãn chớp giật một chưởng tầng tầng đánh vào hắn lồng ngực ở giữa, sau đó một cái tay khác ở tại cổ sau một phủ.

	"Ngươi! ?"

	Chu Đông Quân hai mắt ngạc nhiên, con ngươi lật lại, ngất đi.

	Trần Hãn khẽ mỉm cười, nâng lên người nhảy lên một cái, ở mép thuyền góc giẫm mượn lực, nhẹ nhàng hạ xuống.

	Phía dưới sớm có thuyền nhỏ trôi nổi gần kề.

	"Đi!"

	Trần Hãn kéo người khẽ quát một tiếng.

	Thuyền nhỏ cấp tốc hướng xa xa chạy tới.

	Lúc này Lâm Lang hội trên thuyền lớn mãnh mà vang lên cảnh báo, từng đạo từng đạo cao thủ bóng người chạy tới mép thuyền.

	"Nhanh cứu thiếu chủ! !"

	"Có thích khách! !"

	Từng trận tiếng hô quát bên trong, từng cái từng cái kỹ năng bơi rất tốt cao thủ nhảy thuyền rơi xuống nước, cấp tốc hướng về thuyền nhỏ đuổi theo.

	Đáng tiếc cái kia thuyền nhỏ tốc độ thật nhanh, trên thuyền Trần Hãn một tay cầm lấy Chu Đông Quân tóc, đứng dậy nhìn mặt sau truy đuổi Lâm Lang hội cao thủ.

	"Chà chà, thực sự là đồ sộ. . . Thật giống chọc tổ ong vò vẽ."

	"Vẫn là ngươi Bách Biến lợi hại, dễ như trở bàn tay ra tay liền giải quyết một bên." Bơi thuyền người chèo thuyền mang nón rộng vành cười nói.

	"Chúng ta cũng không lợi hại, chỉ là so với người bình thường làm chuẩn bị nhiều một chút điểm thôi." Trần Hãn cười nói.

	Hắn sớm một tháng trước, liền lẻn vào chiếc thuyền này, quan sát điều tra Chu Đông Quân sinh hoạt hằng ngày, nhất cử nhất động.

	Sau ba mươi ngày, hắn nắm chắc chiếc thuyền này phòng thủ lỗ thủng, sau đó lợi dụng ngụy trang, chế tạo ra mới kẽ hở.

	Ở đẩy ra hộ vệ thời gian ngắn ngủi bên trong, quả đoán ra tay, sau đó thành công.

	Tất cả những thứ này, nhìn như đơn giản, kỳ thực cũng không phải là ngẫu nhiên.

	"Đón lấy làm thế nào?" Người chèo thuyền hỏi.

	"Tiếp đó, tự nhiên là để Trần Hãn, tự tay giết vị đại thiếu gia này." Trần Hãn cười nói.
Kết chương.