Chương 353 : Có chừng có mực a.
Ngô Học Lễ một phen, để một bên Triệu Sách có chút dở khóc dở cười.

	Triệu An Minh sau khi nghe, có chút tức giận muốn quát lớn vài tiếng.

	Nhưng mà nghĩ đến đây loại trường hợp, hắn lại ngạnh sinh sinh nén trở về.

	Rõ ràng là phong trần nữ tử biểu diễn, muốn đổi hắn tới, đây là ý gì?

	Này Ngô Học Lễ, không phải liền là trong bóng tối gièm pha chính mình sao?

	Triệu An Minh sắc mặt không ngờ nhìn xem Ngô Học Lễ, liền đợi đến cha hắn cự tuyệt sau, hắn liền phất tay áo rời đi.

	Bất quá chỉ là tú tài công mà thôi, chỗ nào có thể dạng này làm nhục với hắn?

	Trương huyện lệnh không nói gì, chỉ là hiếu kì nhìn thoáng qua Triệu viên ngoại cùng Triệu An Minh.

	Triệu viên ngoại nhìn thấy Huyện tôn đại nhân nhìn mình, tức khắc tinh thần tỉnh táo.

	Lần trước thủy tai quyên tặng mễ lương thời điểm, nhà mình đồng thời không có ra tay.

	Hắn còn lo lắng Huyện tôn đại nhân sẽ ghi hận nhà mình đâu.

	Bây giờ này Ngô gia tiểu tử như thế một phen, để cho mình nhi tử ngược lại là có một cơ hội tại Huyện tôn đại nhân trước mặt bộc lộ tài năng.

	Mà lại này Triệu Sách xem ra cũng thật cao hứng dáng vẻ, đúng là một cái tu bổ quan hệ cơ hội tốt!

	"Để khuyển tử đi bộc lộ tài năng?"

	Triệu viên ngoại trong lời nói, tựa hồ mang theo chút ngoài ý muốn, lại mang theo chút kinh hỉ.

	Ngô Học Lễ nói xong, tựa hồ cũng cảm thấy có chút không tốt.

	Tuy nói hắn là cái tú tài công, lại chỉ là đê đẳng nhất phụ sinh.

	Này thi cử nhân, đó là khó càng thêm khó.

	Nếu là Triệu An Minh về sau thi cái tốt hơn thứ tự trở về, chẳng phải là muốn hung hăng trả thù lại?

	Mà lại Huyện tôn đại nhân còn ở nơi này, có thể hay không cảm thấy mình dạng này không tốt?

	Bất quá nghĩ lại, mình bây giờ chính là tú tài công, này Triệu An Minh vẫn là cái đồng sinh lang.

	Chí ít tại hắn trở thành tú tài công trước đó, ở trước mặt mình, đều là không thể nói chuyện lớn tiếng.

	Dù sao bây giờ lời nói đều nói ra ngoài, cũng mặc kệ!

	Triệu An Minh nghe tới chính mình cha câu nói kia, trong lòng còi báo động đại tác.

	Quả nhiên, Triệu viên ngoại cười tủm tỉm ân cần nói: "Nếu là Huyện tôn đại nhân cùng các vị không chê tiểu nhi là cái thô tục nam nhân, ngược lại là cũng không quan hệ."

	"Ai, nhi tử, ngươi trước kia khi còn bé, không phải đi theo sư phụ học qua mấy năm cầm nghệ hun đúc tính tình ấy nhỉ?"

	"Không bằng liền lên đi cho đại gia bộc lộ tài năng?"

	Triệu An Minh nghĩ không ra chính mình cha thật sự có thể như vậy nói, hắn thất thanh nói: "Cha, như vậy thì làm sao được?"

	Cha hắn là mỡ heo làm tâm trí mê muội sao?

	Chính mình một người đọc sách, muốn đi đùa nghịch chút kỹ nghệ tới chọc cười một nhóm người này?

	Nguyên bản nên biểu diễn, thế nhưng là một cái phong trần nữ tử!

	Nếu là hắn đi, chuyện này đáng là gì?

	Triệu viên ngoại hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái: "Lớn tiếng như vậy làm cái gì?"

	"Này có cái gì không được?"

	"Ngươi trước kia khi còn bé, ăn tết ở nhà, không đều phải ở nhà cho chúng ta biểu diễn?"

	"Huyện tôn đại nhân cùng Triệu công tử những này cũng không phải cái gì ngoại nhân, để đại gia mở mang kiến thức một chút tài đánh đàn của ngươi không tốt?"

	Triệu viên ngoại đẩy Triệu An Minh, nói ra: "Đi ngồi xuống, cha để cho người ta lấy cho ngươi đàn đi."

	Cha của mình mở miệng, hắn thật đúng là không thể làm đám người mặt cự tuyệt.

	Triệu An Minh nhìn thoáng qua nén cười Triệu Sách mấy người, lại liếc mắt nhìn thần sắc nhàn nhạt Trương huyện lệnh, chỉ phải không tình nguyện ngồi xuống nguyên bản nên Thôi cô nương biểu diễn địa phương.

	Triệu An Minh đi rồi, Triệu viên ngoại cười đến càng là ân cần: "Huyện tôn đại nhân, khuyển tử tay kia cầm nghệ, hắn lúc trước cầm nghệ sư phụ đều là khen."

	"Các ngươi nghe một chút nhìn, nếu là không thích, vậy chúng ta đổi lại người."

	Triệu viên ngoại nói xong, Ngô Học Lễ nghẹn nghẹn, vẫn là không nhịn được quay đầu bật cười.

	Trương huyện lệnh ngược lại là sắc mặt như thường nói ra: "Bổn quan lúc trước liền nghe nói Triệu viên ngoại công tử tài học không tệ, mà lại làm người cũng là bị đồng môn ca tụng không thôi."

	"Bây giờ ngược lại là phải thật tốt thưởng thức một phen Triệu công tử cầm nghệ mới là."

	Trương huyện lệnh kiểu nói này, Triệu viên ngoại càng là cao hứng.

	Hắn gọi chính mình người hầu, để hắn nhanh đi chuẩn bị một tấm đàn.

	Trương huyện lệnh sau khi ngồi xuống, Triệu viên ngoại lại đối phía sau hắn Triệu Sách nhỏ giọng nói ra: "Triệu tú tài, lúc trước ta nghe nói khuyển tử cùng ngươi có chút không thoải mái, còn xin ngươi không nên đem những này để ở trong lòng."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua ngồi đang biểu diễn chỗ ngồi Triệu An Minh, cười nói ra: "Làm sao lại như vậy?"

	Dù sao cừu oán là kết xuống, thả hay là không thả ở trong lòng cũng là chính mình mới biết được.

	Ngô Học Lễ ở một bên cùng Khâu Thư Bạch thầm nói: "Ngươi nói ta nếu là xách một câu để Triệu công tử xuyên hoa khôi xiêm y đi đánh đàn, Triệu viên ngoại có thể hay không cũng đáp ứng?"

	Khâu Thư Bạch cũng nín cười, thấp giọng trả lời: "Có chừng có mực a, Học Lễ huynh."

	Ngô Học Lễ có chút tiếc nuối lắc đầu.

	......

	Một bên khác Thôi Ngọc Ưu, đang tại Túy Hiên lâu phòng trong chờ lấy, chuẩn bị lên đài.

	Hôm nay nàng cố ý ăn mặc một phen, cả người xem ra quang vinh xinh đẹp.

	Bên cạnh tỳ nữ móc ra một mặt cái gương nhỏ đưa cho nàng, để nàng lại chiếu chiếu.

	Thôi Ngọc Ưu nhìn chằm chằm tấm gương chính mình, lại hỏi: "Xuân Hương, ta hôm nay ăn mặc như thế nào?"

	Tỳ nữ nói ra: "Tiểu thư, câu nói này ngươi đã hỏi rất nhiều lần, đẹp mắt!"

	"Đẹp mắt ghê gớm!"

	"Chờ tiểu thư ngươi vừa ra trận, Triệu án thủ ánh mắt tất nhiên sẽ lập tức bị ngươi hấp dẫn!"

	Thôi Ngọc Ưu bị nàng một phen nói có chút tâm hoa nộ phóng.

	Lần trước bởi vì Ngô gia sự tình, nàng tại thanh lâu gặp được Triệu Sách.

	Khi đó liền cảm giác Triệu Sách người này, tựa hồ thay đổi thật nhiều.

	Ai biết về sau lại nghe nói hắn lấy án thủ chi danh thông qua thi đồng sinh, lại là thi phủ đệ nhất, đến bây giờ đạo thí đệ nhất.

	Là người đều nhìn ra, đây là cái chất lượng tốt tiềm lực!

	Trước kia hắn như thế mê luyến chính mình, mặc dù về sau cưới vợ sau rốt cuộc không có xuất hiện qua, bất quá cái kia tình khẳng định cũng sẽ không nói không có liền không còn.

	Đợi lát nữa chính mình tại trến yến tiệc biểu hiện tốt một chút một phen, nhất định có thể để cho hắn nhớ tới lúc trước những cái kia mê luyến tới.

	Mà lại Triệu viên ngoại còn nói, đến lúc đó chính mình biểu diễn tốt, hắn sẽ giúp chính mình chuộc thân, cho nàng một cái thân phận, để nàng hảo hảo bị mang tới Triệu Sách trong nhà.

	Chuộc thân bạc, Thôi Ngọc Ưu ngược lại là có.

	Nàng muốn, chính là Triệu viên ngoại hứa hẹn cái thân phận này.

	Thôi Ngọc Ưu xem như thanh lâu hoa khôi, tự nhiên không phải loại kia chữ lớn không biết nông thôn phụ nhân.

	Tương phản nàng cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, tài học cũng thụ nhiều trong thành đám học sinh truy phủng.

	Mặc dù Triệu Sách thân phận bây giờ vẫn là không quá để nàng để mắt, nhưng mà ai bảo hắn tiềm lực đại đâu!

	Thân phận của mình như thế, có thể bồi tiếp hắn bắt nguồn từ không quan trọng, ngày sau nhất định không thể thiếu nàng tốt!

	Đến lúc đó đợi nàng vào cửa, lấy nàng tài học, Triệu Sách khẳng định sẽ thích nàng!

	Thôi Ngọc Ưu càng nghĩ càng đẹp, cầm trong tay cái gương nhỏ nhét về tỳ nữ trong ngực.

	"Ta nếu là cùng Triệu lang thành chuyện tốt, cái kia nhất định cũng sẽ thay Xuân Hương ngươi chuộc thân, mang theo ngươi cùng nhau gả tiến Triệu gia."

	Tỳ nữ Xuân Hương cao hứng nói ra: "Cám ơn tiểu thư, Xuân Hương đời này đều phải đi theo tiểu thư!"

	Thôi Ngọc Ưu cười nâng đỡ tóc mai, liền nghe tới ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	"Tới rồi!"

	Thôi Ngọc Ưu thoả thuê mãn nguyện đứng lên, liền chuẩn bị đi đại triển thân thủ.

	Cái kia người hầu sau khi đi vào, lại thẳng tắp chỉ về phía nàng đàn nói ra: "Thôi cô nương, lão gia nhà ta Triệu viên ngoại, để cho ta tới tìm cô nương mượn đàn."

	"Mượn đàn?" Thôi Ngọc Ưu nghi ngờ nói: "Triệu lão gia không phải để thiếp thân chuẩn bị, đến trên yến hội vì chư vị học sinh đánh đàn trợ hứng?"

	Này người hầu cười nói ra: "Tạm thời không cần làm phiền cô nương."

	Nói xong, cầm Thôi Ngọc Ưu đàn, nghênh ngang rời đi.

	Thôi Ngọc Ưu một mặt không hiểu nhìn xem nội thất cửa, một lần nữa bị khép lại.
Kết chương.