Chương 358 : Răn Dạy.
Thương Hạ trở về Thương phủ sau không lâu, biết được Thương Khắc cũng đã trở về, liền chạy đi thấy hắn.

	"Ngươi muốn tham gia lại mở ra hai giới chiến vực cuộc chiến, tại sao?"

	Thương Khắc có chút bất ngờ nhìn Thương Hạ, nói: "Trận chiến này nguy hiểm rất lớn, từ trước đến giờ chính là do học viện sư trưởng cùng với chúng ta lão gia hỏa này đám người làm gương cho binh sĩ, ngươi hiện tại lên cấp sắp tới, càng phải làm chính là ở lại chỗ này đánh bóng tu vị, đặt vững tốt căn cơ."

	"Ta không có tìm được thích hợp tiến giai dược tề!"

	Thương Hạ đem ở Tàng Kinh các trải qua cùng Thương Khắc nói một lần, sau đó còn nhắc tới Trương Hảo Cổ đề nghị.

	Thương Khắc trầm ngâm chốc lát, nói: "Nói như vậy, ngươi mục đích là nghĩ muốn ở hai giới chiến vực ở trong tìm kiếm còn sót lại thiên địa bản nguyên, mượn chi lấy hoàn nguyên cái kia phân cùng ngươi độ khớp cực cao không trọn vẹn dược tề?"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Đúng thế."

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Của ngươi biện pháp có lẽ từ đạo lý leo lên đến thông, nhưng chân chính thành công khả năng hầu như trăm không tồn một! Không phải ai đều có thể có Khấu Trùng Tuyết loại kia làm vì thiên địa sở chung khí vận! Huống hồ hai giới chiến vực cho dù vẫn còn có thiên địa bản nguyên lưu lại, lại cũng chưa chắc đủ dùng."

	Rất kỳ quái chính là, Thương Khắc lại không có trực tiếp phủ định Thương Hạ ý nghĩ, trái lại cường điệu cường điệu như thế làm độ khó cùng độ khả thi.

	Đón lấy, Thương Khắc nghiêm mặt nói: "Mặc dù tạm thời không có thích hợp tiến giai dược tề, thúc công đề nghị ngươi vẫn là bình tĩnh lại tâm tình lắng đọng hai năm, chuyện này đối với ngươi tương lai trưởng thành ngược lại chỗ tốt nhiều, dù sao hai năm qua ngươi tiến bộ thực sự là quá nhanh, nhanh đến để chúng ta đều có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị!"

	Thương Hạ lại kiên trì nói: "Có thể Tôn nhi vẫn là nghĩ thử một chút! Thiên địa bản nguyên hiếm thấy, không tìm được bình thường, thật là nếu có thể tìm tới lại không đi tìm, cái kia Tôn nhi tiếc nuối nhưng lớn rồi!"

	Thương Khắc thấy được hắn một tiếp tục kiên trì, chỉ đành phải nói: "Coi như ta chỗ này đáp ứng rồi, gia gia ngươi nơi đó cũng chưa chắc làm đến thông."

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ cần lão gia ngài đồng ý là tốt rồi."

	Thương Hạ nguyên bản đang muốn cáo từ rời đi, nhưng chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Thúc công, Tôn nhi còn đến nói với ngài một chuyện. . ."

	Thương Khắc cười nói: "Là liên quan tới ngươi cửu thẩm chuyện chứ? Chuyện này coi như ngươi không làm, lão phu cũng chính muốn làm như thế! Nếu nhân gia thời điểm xuất thủ không nghĩ lẫn nhau tình cảm, chúng ta cũng sẽ không tất quá mức khách khí. Bên người nàng mang đến những người kia, lưu lại cũng sẽ trở thành tai họa, trục xuất ngược lại bớt lo. Huống hồ chỉ là Ký Châu Lý thị, trục xuất cũng là trục xuất."

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ sợ cửu thúc sẽ không cao hứng."

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Nếu ngay cả điểm ấy đều xem không hiểu, vậy hắn cũng là không tư cách trở thành Thương gia một phần tử. Lần này vừa vặn có thể nhìn hắn sẽ làm thế nào!"

	Thương Hạ cáo từ rời đi sau khi không lâu, Thương Tiệm liền tới vội vội vàng vàng chạy tới thấy Thương Khắc.

	"Ngũ thúc, Thương Hạ chất nhi mới vừa thấy ngươi, nhưng là đang nói liên quan tới hắn tiến giai tứ trọng thiên việc?"

	Thương Tiệm tuy rằng mặt ngoài nhìn qua không chút biến sắc, nhưng mà nội tâm cũng tuyệt đối không bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần chờ mong.

	Thương Khắc tựa hồ một chút liền nhìn thấu đáy lòng của hắn, cười cười nói: "Hắn tạm thời không có tìm được thích hợp tiến giai dược tề, xung kích Võ Sát cảnh thời gian e sợ muốn hướng về sau đẩy đẩy một cái."

	Thương Tiệm nghe được tin tức này nhất thời khó nén trong lòng một vệt nóng bỏng, không khỏi mở miệng nói: "Cái kia. . . Chất nhi ta có thể không. . ."

	Thương Khắc cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi còn muốn lại chờ một chút!"

	"Ồ. . ."

	Thương Tiệm khó nén trong thần sắc thất vọng, trong lòng rất là không cam lòng, không khỏi hỏi: "Vì sao? Coi như hắn lập xuống đại công, có thể cũng không thể vì chờ hắn mà bỏ qua gia tộc lớn mạnh cơ hội chứ? Bây giờ thành Thông U bên trong cái khác ba gia tộc lớn cũng đã có người thứ hai tứ giai võ giả lên cấp, chất nhi ta ở Võ Ý cảnh đại thành cũng lắng đọng mấy năm, tuy chưa từng tiến giai đại viên mãn, có thể tự hỏi một thân tu vị đánh bóng rất là vững chắc, tiến giai tứ trọng thiên hi vọng rất lớn. . ."

	Thương Khắc thấy hắn càng nói càng là kích động, không khỏi mạnh mẽ ở trên bàn vỗ một cái, "Đùng" một tiếng đứng lên nói: "Ngươi làm sao sẽ biết gia tộc sẽ bỏ mất lớn mạnh cơ hội?"

	"Ngươi có biết hay không Tam nương tử đã tiến giai Võ Sát cảnh thành công, Thương gia đời thứ hai cũng sớm đã có tứ trọng thiên cao thủ?"

	"Ngươi biết nàng phương pháp phối chế cùng Linh sát là làm thế nào đạt được sao? Là tiểu tử kia trực tiếp cho!"

	"Huống hồ ngươi hiện tại còn chỉ là tam giai đại thành, mà ngươi cháu trai cũng đã tam giai đại viên mãn, vốn là so với ngươi có tư cách hơn lên cấp tứ trọng thiên."

	"Coi như không có điểm này, cái kia một đạo thiên địa linh sát cũng đến cho hắn giữ lại, trừ phi hắn không cần, mới sẽ đến phiên ngươi!"

	"Hoặc là ngươi hiện tại liền đi cho mình kiếm một đạo thiên địa linh sát trở về, ta lập tức nâng toàn tộc lực lượng vì ngươi chuẩn bị phối trí 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' cần thiết linh dược, linh tài. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Khắc vỗ một cái gáy của chính mình, nói: "Há, quên nói với ngươi một tiếng, 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' là gia tộc trước mắt nắm giữ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong phù hợp nhất ngươi dược tề, nhưng mà tấm này phương pháp phối chế cũng là hắn từ phái Bạch Lộc đệ tử đích truyền trên người đoạt đến!"

	Thương Tiệm cuối cùng che mặt mà đi.

	Thương Khắc nhìn rời đi Thương Tiệm không khỏi ám thở dài một hơi.

	Trên thực tế, hắn là nghiêng về đem đạo kia "Lăng Không Vô Ảnh sát" giao cho Thương Tiệm sử dụng.

	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Thương Hạ tu vị lên cấp có chút quá nhanh, phải là chậm lại thật tốt đánh bóng mấy năm, tốt nhất nện vững chắc căn cơ mới tìm kiếm lên cấp, như vậy mới có thể ở tương lai tại võ đạo một đường trên đi được càng xa hơn.

	Nhưng mà làm vì Thương thị gia tộc tộc trưởng, Thương Khắc nhất định phải đem xử lý sự việc công bằng.

	Mặc dù là có khuynh hướng, cũng nhất định phải danh chính ngôn thuận.

	Dưới cái nhìn của hắn, đạo kia thiên địa linh sát có thể bởi vì Thương Hạ tạm thời không dùng được mà tặng cho Thương Tiệm, cũng tuyệt đối không thể là Thương Tiệm cảm giác mình được đến cái kia đạo Linh sát chính là chuyện đương nhiên!

	. . .

	Thương phủ nam trong viện.

	Lý Thiên Tú hoảng loạn chạy vào trong đình viện, rất xa nhìn thấy Thương Dương, liền khóc nỉ non nói: "Cửu ca, tại sao muốn đem ta người đuổi đi? Ngươi ở cái này Thương gia liền như vậy không địa vị, bị ngươi cháu trai nhục nhã sao? Sớm biết ngươi như vậy uất ức, ta tội gì gả cho ngươi, lại ngàn dặm xa xôi từ Ký Châu tới chỗ này U Châu lạnh lẽo nơi. . ."

	"Đủ rồi!"

	Thương Dương đột nhiên chợt quát một tiếng, một bước bước ra đi tới chính mình nương tử trước mặt, một phát bắt được cánh tay của nàng, gầm hét lên: "Đều là ngươi làm chuyện tốt! Lý Thiên Thọ là chuyện gì xảy ra? Hắn là làm sao theo ngươi đi tới thành Trường Phong?"

	Lý Thiên Tú bị Thương Dương dữ tợn biểu hiện sợ đến có chút choáng váng, hơi giật mình nói: "Thiên thọ biểu huynh làm sao? Hắn nói muốn du lịch bốn phương, tìm kiếm đột phá cơ duyên, nghe nói ta muốn trở về U Châu, hứng khởi lên liền theo đến rồi."

	"Hứng khởi lên? Được lắm hứng khởi lên!"

	Thương Dương bị cái này ngốc bà nương cho tức đến nở nụ cười, nói: "Hắn có phải là còn nói mình Bạch Lộc đích truyền thân phận quá mức rêu rao, không muốn quá mức chiêu người tai mắt, để ngươi giúp hắn che lấp một, hai a?"

	Nhìn cái này cái bà nương đầy mặt dại ra vẻ mặt, Thương Dương một cái tát vỗ vào gáy của chính mình trên, trầm giọng nói: "Nếu là ngươi nhà bất nhân, thì đừng trách nhà ta bất nghĩa! Hai nhà vừa đã trở mặt thành thù, bên cạnh ngươi những người kia liền không thể để lại. Thương Hạ chất nhi chỉ là đem bọn họ trục xuất ra thành Thông U, cũng đã cho ta cái này cửu thúc để lại thiên đại mặt mũi. Nếu không thì, khà khà. . ."

	Lý Thiên Tú lúc này dĩ nhiên là đầy mặt sợ hãi.

	Thương Dương nhìn về phía bên người kết tóc thê tử, than thở: "Kể từ hôm nay, ở cái này Thương phủ trong ngươi liền muốn ít giao du với bên ngoài, khiêm tốn làm việc, vì chúng ta hài nhi, ngươi biết nên làm như thế nào!"

	Dứt lời, Thương Dương đứng dậy liền muốn đi ra ngoài.

	Tận đến giờ phút này, Lý Thiên Tú mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng hướng trước lảo đảo đuổi vài bước, nói: "Không, cửu ca, ngươi không thể như thế làm! Biểu ca ta chính là Bạch Lộc đích truyền, ta Lý gia ở thành Bạch Lộc bên trong địa vị hiển hách, đời đời đều có tộc nhân lạy ở phái Bạch Lộc bên trong. . ."

	"Lý Thiên Thọ đã chết qua!"

	Thương Dương đột nhiên quay đầu lại, căm tức thê tử của chính mình, lớn tiếng nói: "Cho tới ngươi mỗi ngày treo ở bên mép chỗ dựa phái Bạch Lộc, bị Khấu Trùng Tuyết sinh bổ một kiếm, đến hiện tại liền thí cũng không dám thả một cái!"

	Lý Thiên Tú nghe vậy cả người lập tức nhuyễn ngã xuống đất. . .

	. . .

	Thương Hạ ở Thương phủ ở tiểu viện ở trong.

	Thương Hạ về tới đây sau khi, liền đem Đoàn Hoành mời đến.

	Vị này Thương gia chính mình bồi dưỡng nhị giai tượng sư, lúc này chính đầy mặt ngờ vực đem Xích Tinh thương nâng ở hai tay ở trong, cẩn thận kiểm tra mũi thương nơi tổn hại.

	Đoàn Hoành tuy rằng xa không có rèn chế thượng phẩm lợi khí năng lực, nhưng theo Thương Hạ, đối với Xích Tinh thương hơi làm tu bổ hắn vẫn là có thể làm được.

	"Lục thiếu, khả năng là Đoàn mỗ học nghệ không tinh, có thể Đoàn mỗ thế nào cảm giác ngài cái này Xích Tinh thương tổn hại chỗ, bên trong là do còn muốn vượt qua bên ngoài đây?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Đoàn tiên sinh tuệ nhãn, chắc chắn cùng Thương mỗ có quan hệ. Kính xin tiên sinh nhìn một chút, là có hay không hơi làm tu bổ?"

	Đoàn Hoành suy nghĩ một chút, nói: "Này ngược lại là có thể, bất quá cái này Xích Tinh thương dù sao cũng là thượng phẩm lợi khí, bởi vậy cũng cần một điểm thượng đẳng linh tài!"

	Thương Hạ ở thành Trường Phong trước sau tiễu giết nhiều tên phái Bạch Lộc cùng với Thương Linh võ giả, sau đó lại đem thành Trường Phong phủ thành chủ cướp đoạt một trận, bây giờ thân gia phong phú dày ở cùng cấp võ giả ở trong, hầu như không làm người thứ hai chi nghĩ.

	Nghe vậy Thương Hạ chỉ là đem ống tay áo vung một cái, trên mặt bàn liền xuất hiện năm, sáu cái mở ra hộp gấm, mỗi một cái bên trong đều có hoặc lớn hoặc nhỏ một khối phẩm chất ở tam giai trở lên linh tài.

	"Tiên sinh mời xem những thứ đồ này ở trong có hay không có hợp dùng đồ vật, chỉ để ý cầm chính là!"

	Đoàn Hoành thấy được Thương Hạ một hơi lấy ra mấy cái hộp gấm đầu tiên là ngẩn ra, đợi đến hắn nhìn thấy trong hộp đồ vật thời điểm, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, luôn mồm nói: "Tận đủ dùng, tận đủ dùng!"

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp đem tất cả hộp hướng về hắn trước người đẩy một cái, cười nói: "Như vậy liền xin nhờ tiên sinh, còn xin tận lực mau mau!"

	Đưa đi đầy mặt sắc vui mừng Đoàn Hoành, liền thấy được Yến Thất từ ngoài cửa đi vào.

	"Thiếu gia, từ Ký Châu người đến đã tất cả trục xuất ra ngoài phủ, Cửu gia đã đem chín phu nhân giam lỏng lên!"

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là gật gật đầu, chuyện này hắn nguyên bản cũng chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình, kỳ thực vẫn chưa để ở trong lòng.

	Yến Thất lúc này lại nói: "Thiếu gia, học viện Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử hai vị huấn đạo chuyên tới chơi, bây giờ chính đang tại đông viện đại sảnh dâng trà!"

	"Ồ, bọn họ hai vị đúng là khách quý!"

	Thương Hạ trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng dời bước đi tới phòng khách.

	"Hai vị huấn đạo hôm nay đại giá quang lâm, học sinh không có từ xa tiếp đón a!"

	Thương Hạ người còn chưa tới, tiếng nói cũng đã truyền tới.

	Đi tới đông viện đại sảnh, Tôn, Điền hai người đã nghe tiếng đứng lên.

	"Huấn đạo cũng không phải là sư trưởng, mọi người lẫn nhau tuổi tác không kém nhiều, càng ứng lấy sư gọi nhau huynh đệ, ngươi lấy học sinh tự xưng, gọi ta hai người làm sao tự xử?"

	Điền Mộng Tử vừa mở miệng liền trước tiên san bằng lẫn nhau thân phận, đúng là để ba người trong lúc đó lập tức hòa hợp rất nhiều.

	Ba người hàn huyên vài câu liền tức ngồi xuống.

	Điền Mộng Tử thẳng thắn sảng khoái, trực tiếp liền hướng về Thương Hạ nói rõ ý đồ đến.

	"Hôm nay tới gặp Thương sư đệ, kỳ thực là muốn mời ngươi cùng đi tham gia một lần cùng cấp giữa các võ giả tụ hội."

	"Tụ hội?"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao nhìn về phía hai người.

	Tôn Hải Vi cười giải thích: "Kỳ thực là một lần bù đắp nhau tư nhân giao dịch hội, bất quá có lúc mọi người cũng sẽ lẫn nhau giao lưu một ít tu luyện ở trong tâm đắc lĩnh hội, xem như là lẫn nhau xúc tiến đi."

	Thương Hạ nghe xong hứng thú tăng nhiều, nói: "Có như vậy tụ hội? Vì sao ta nhưng vẫn không từng nghe đã nói?"

	Điền Mộng Tử cười khổ nói: "Thương sư đệ chính là đại tộc con cháu, các loại tài nguyên tu luyện tương đối sung túc, huống hồ sư đệ tốc độ tu luyện của ngươi cũng thực sự quá nhanh chút. . ."
Kết chương.