Chương 540 : Biến mất tai hoạ ngầm.
Chương 537: Biến mất tai hoạ ngầm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 541: Biến mất tai hoạ ngầm

	"Lần này không xong . . ."

	Thành thị vùng ngoại thành, một cái mờ mịt không người trên đường cái, truyền tới một lẩm bẩm âm thanh, phụ cận trên mặt đất chảy xuôi đại lượng còn chưa khô cạn vết máu, chung quanh cái kia âm lãnh trong không khí phiêu đãng một cỗ quái dị mà gay mũi mùi máu tươi .

	Một người hơi có vẻ vô lực ngồi tại ven đường, hắn thở hổn hển, cau mày cắn răng tựa hồ đang cực lực nhẫn nại lấy một loại nào đó thống khổ .

	"Đến cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn, bất quá ta lần này thật là đã tận lực, ai có thể nghĩ tới Quách Phàm thả ra quỷ khủng bố như vậy, kém chút liền chịu không được chết tại nơi này ."

	Trong mờ tối, Trần Nghĩa có chút ngẩng đầu lên, một đôi vằn vện tia máu con mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa đoàn kia dần dần từng bước đi đến đen tối .

	Xa xa đoàn kia đen tối bên trong là một cái quỷ nến .

	Tuy rằng bỏ ra cái giá đáng kể nhưng cuối cùng đến cùng là đem cái thứ hai quỷ nến cho thêm lên .

	Chỉ là . . .. Kết quả nhưng không lý tưởng .

	Trần Nghĩa bây giờ trở về nghĩ tình cảnh lúc trước vẫn là hãi hùng khiếp vía, lúc ấy mình bị Quách Phàm quỷ tập kích, Chung Sơn bởi vì sợ bị quỷ tranh xử lý trực tiếp thổi tắt quỷ nến . . . Này đưa đến quỷ tranh đi ra quỷ tại một đoạn thời gian bên trong mất đi khống chế, cứ việc trong khoảng thời gian này rất ngắn, cuối cùng hắn miễn cưỡng sống tiếp được .

	Quỷ nến cũng thành công bị tổng bộ phụ trách tiếp ứng mặt khác ngự quỷ người đốt lên .

	Nhưng mà tình huống nhưng không có trở lại trước đó dáng vẻ .

	Tại cái thứ hai quỷ nến sau khi đốt bị thu hút tới quỷ số lượng nhưng ít. . .

	Năm con từ quỷ tranh đi ra quỷ không hiểu biến mất hai con, chỉ còn lại ba con quỷ còn đi theo quỷ nến đằng sau .

	"Quỷ tranh quỷ vực cùng quỷ sai quỷ vực đồng thời biến mất, hai con quỷ ở giữa tình trạng đã phát sinh cải biến, hiện tại quỷ nến thu hút kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, mất tích hai con quỷ tung tích, cái này sẽ là một cái cự đại tai hoạ ngầm . . . Nếu như không nhanh chóng tìm ra quỷ tranh sự kiện rất có thể lần thứ hai bộc phát, mà lần này chỗ liền không ở nước ngoài ."

	Trần Nghĩa hơi có vẻ thống khổ nhắm mắt lại .

	Hắn không cho rằng kế hoạch lần này có gì không ổn, thu hút quỷ tranh áp chế quỷ sai một bước này rất thành công .

	Dẫn đi quỷ tranh cũng hoàn toàn không có vấn đề .

	Có thể hết lần này tới lần khác Quách Phàm cái kia một vòng xảy ra vấn đề, thằng này rõ ràng còn chưa tới khôi phục thời điểm vì sao quỷ liền đã không kiểm soát?

	"Trần Nghĩa, ngươi bộ dáng này nhìn qua rất tồi tệ, có phải hay không sắp phải chết?"

	Lúc này, chợt một thanh âm xuất hiện ở phụ cận, ngay sau đó một bóng người giống như là trống rỗng xuất hiện giống như một giây sau liền quỷ dị đứng ở trước mặt .

	Trần Nghĩa lúc này mới mở to mắt ngẩng đầu có chút xem xét: "Khương Thượng Bạch? Tổng bộ phái ngươi cái này có quỷ vực gia hỏa tới chi viện sao? Tình huống bây giờ thế nào?"

	"Nói chuyện vẫn còn tương đối có lý trí, xem ra tình huống của ngươi không tưởng tượng bên trong bết bát như vậy ." Khương Thượng Bạch nhẹ nhàng cười một tiếng, đồng thời trong lòng hơi buông xuống mấy phần cảnh giác .

	Một khi Trần Nghĩa chết rồi, hắn phải đối mặt cũng không phải là một người .

	"Tình huống không tốt cũng không xấu, dẫn quỷ kế hoạch vẫn còn ở thực hành, nhưng là mất tích hai con quỷ đã không tìm được, chí ít tại ta tại toàn bộ thành thị dạo qua một vòng đều không có tìm được bất kỳ khả nghi đồ vật, cảm giác vật kia đã hoàn toàn biến mất đồng dạng."

	Khương Thượng Bạch thu hồi nụ cười, hắn cũng hơi nhíu lên lông mày .

	"Ẩn núp đi đi . . ."

	Trần Nghĩa ánh mắt trầm xuống: "Dù sao vừa vặn thu thập một cái quỷ sai, liền xem như quỷ tranh loại cấp bậc này linh dị cũng khẳng định nhận lấy ảnh hưởng, bằng không không có khả năng liền quỷ vực đều biến mất không thấy, Vương giáo sư suy đoán rất chính xác, quỷ tranh cũng bị áp chế, hiện tại quỷ tranh mức độ nguy hiểm khẳng định không đạt được chân chính cấp S, nếu như lần này không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đem một hơi xử lý hai kiện cấp S sự kiện linh dị ."

	"Có đạo lý, quỷ cùng quỷ ở giữa khắc chế lẫn nhau, dù sao quỷ sai nắm giữ khó giải áp chế mặt khác quỷ năng lực, quỷ tranh bị ảnh hưởng hợp tình hợp lý ." Khương Thượng Bạch nhẹ gật đầu: "Nhưng ngoài ý muốn luôn luôn khó mà tránh khỏi, không phải sao? Tuy rằng lý tưởng tình trạng là giải quyết hai kiện khó giải quyết sự kiện, có thể hiện thực nhưng không cho phép ."

	"Ta nhìn vấn đề này ngươi tạm thời đừng quan tâm, nghỉ ngơi một chút đi, xe cứu thương lập tức tới ngay ."

	Nói xong hắn lại sâu sắc nhìn thoáng qua hiện tại Trần Nghĩa .

	Nơi xa một chiếc xe chiếc đi ngang qua, ánh đèn chiếu rọi phía dưới, giờ phút này giấu ở trong mờ tối Trần Nghĩa thân hình hiển hiện ra .

	Hắn hiện tại toàn thân máu me đầm đìa, toàn thân cao thấp làn da đã không thấy được, lộ ở bên ngoài chính là không ngừng tràn ra huyết dịch cơ bắp, liền liền da đầu, da mặt cũng đều toàn bộ biến mất không thấy, quả thực tựa như là bị người sống chà xát một tầng da người xuống, nhìn trong lòng người rụt rè .

	Lấy khoa học tính toán, loại trình độ này thương thế lại thêm xuất huyết lượng Trần Nghĩa cũng sớm đã chết rồi, nhưng mà hắn ngoại trừ chịu nhịn thống khổ to lớn bên ngoài cả người không có nửa điểm muốn chết đi dáng vẻ .

	"Mẹ nó thật sự là phế vật ." Trần Nghĩa giờ phút này nhưng lại nhịn không được mắng lên .

	"Nếu không phải Quách Phàm xảy ra vấn đề căn bản liền sẽ không có nhiều như vậy sự tình ."

	"Quách Phàm?" Khương Thượng Bạch lộ ra một tia ngoạn vị cười: "Hắn hiện tại lại không chuyện, chính mình cùng quỷ vừa rồi lại đổi đến đây, ta xác nhận hắn tình trạng, tuy rằng không tốt lắm, nhưng cách lệ quỷ khôi phục còn kém không ít ."

	"Gì?" Trần Nghĩa có chút kinh dị nhìn xem hắn .

	Lại khôi phục lại?

	Cái này sao có thể .

	Tại không có khống chế mới quỷ, lại hoặc là dùng cái gì khác phương pháp áp chế lệ quỷ khôi phục tình huống phía dưới, chưa hề có người chính mình từ mất khống chế biên giới lại khôi phục như cũ tình huống .

	Bởi vì lệ quỷ khôi phục quá trình là không thể nghịch .

	Tại mất khống chế một khắc này liền mang ý nghĩa tử vong cùng bị giết, quỷ tuyệt đối sẽ không hảo tâm như vậy lại tha cho ngươi một cái mạng .

	"Ta cũng rất tò mò, nhưng hắn hoàn toàn chính xác không có việc gì ." Khương Thượng Bạch nhún nhún vai nói .

	"Được rồi, hiện tại ta không muốn phản ứng tên phế vật này, đã hắn quỷ trở về, như vậy ta người áo da đâu?" Trần Nghĩa ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không đi suy nghĩ Quách Phàm loại này tình huống đặc biệt .

	Vấn đề này sau tự nhiên sẽ có tổng bộ điều tra, không phải hắn quan tâm .

	"Còn đứng ở bên kia, ta biết đồ chơi kia nguy hiểm, không có dám tới gần ." Khương Thượng Bạch chỉ vào cách đó không xa nói.

	Ở bên kia, một cái mờ tối người đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nếu như tới gần mấy phần nghiêm túc quan sát, liền sẽ hoảng sợ phát hiện cái này căn bản cũng không phải là người, mà là một bộ không có thân thể, bên trong trống rỗng hoàn chỉnh da người, bộ này da người dáng vẻ cùng ngũ quan là Trần Nghĩa trước đó dáng vẻ .

	Không, phải nói Trần Nghĩa dáng vẻ căn bản cũng không phải là hắn dáng vẻ vốn có, mà là một mực lấy bộ này da người bộ dáng hiện ra ở trước mặt mọi người .

	Đến nỗi Trần Nghĩa chân chính bộ dáng đoán chừng chỉ có chính hắn hoặc là hắn trước kia bằng hữu thân thích biết rõ .

	Da người tựa như một người sống đứng tại rừng cây phụ cận, tuy rằng không nhúc nhích, nhưng người biết đều biết, cái này da người áo đang chờ đợi một người sống đi qua .

	Một khi tới gần đến một cái nguy hiểm phạm vi .

	Cái kia trống rỗng da người áo sẽ bị một người sống mạnh mẽ lấp đầy, trở thành quỷ một bộ phận .

	Giết người quy luật tương đương đơn giản, nhưng Trần Nghĩa lúc trước tiếp xúc thời điểm người này áo da vẫn còn sẽ không chủ động đứng lên .

	Hiện tại . . . Da người áo nhưng càng ngày càng quỷ dị không nhận khống chế .

	Trần Nghĩa giãy dụa đứng lên đi hướng da người áo phương hướng .

	Hắn hiện tại cùng quỷ đã chặt chẽ không thể tách rời, trước đó bởi vì bị Quách Phàm quỷ tập kích duyên cớ, da người áo bị áp chế, vì mạng sống hắn chỉ có thể bỏ qua cái này quỷ, tróc da chạy trốn .

	Bất quá mất đi da người áo Trần Nghĩa sống không được quá lâu .

	Hắn mặc da người áo thời gian đã tương đối dài, thân thể của mình đã sớm bị quỷ ăn mòn không tưởng nổi, chỉ có tiếp tục duy trì trước đó cân bằng mới có thể sống sót .

	Bằng không, không ra một giờ Trần Nghĩa sẽ chết tại một cái khác quỷ khôi phục .

	Làm Trần Nghĩa tới gần da người áo sau, mờ tối rừng cây phụ cận truyền đến hắn thống khổ tiếng kêu rên, thống khổ này tựa như có người dùng phi thường tàn bạo thủ đoạn mạnh mẽ đem một trương không thuộc về mình làn da cưỡng ép khâu lại ở trên người, so trước đó vì từ quỷ trong tay sống sót mạnh mẽ xé xuống da của mình có phần hơn mà không kịp .

	Tuyệt đại đa số người trong một đêm kinh lịch hai lần loại thống khổ này cũng sớm đã tự sát, liền xem như không tự sát tinh thần cũng muốn sụp đổ, tuyệt đối là không cách nào bảo trì bình thường lý trí .

	Mà ở sau nửa giờ, hoàn hảo vô khuyết Trần Nghĩa một mặt bình tĩnh từ mờ tối trong rừng cây đi ra .

	Hắn đã không có điên mất, cũng không có tự sát .

	"Sống sót, không dễ dàng đâu ." Khương Thượng Bạch mở miệng nói .

	Trần Nghĩa không nói gì, vượt qua hắn tiếp tục đi về phía trước, kia là rời đi phương hướng .

	Nhìn như vô sự, nhưng mà cái kia hơi có vẻ nông rộng da mặt phía dưới vằn vện tia máu cặp mắt đã thiếu đi mấy phần người thần thái, nhiều mấy phần trống rỗng cùng chết lặng, dạng như vậy tựa hồ cùng chân chính quỷ lại tới gần một bước .

	Khương Thượng Bạch nhìn xem hắn rời đi không cùng đi qua, mà là hướng phía một phương hướng khác đi đến .

	Hắn còn muốn bảo đảm cái thứ hai nối liền quỷ nến không tắt .

	Trước đó bảo vệ chính là Trần Nghĩa, hiện tại hắn nhận lấy quỷ tập kích tình trạng không được, cho nên phải thay người .

	Đáng sợ một đêm theo thời gian trôi qua cuối cùng là phải lui tán .

	Tòa thành thị này tuyệt đại đa số người không cách nào tưởng tượng một đêm này đến cùng kinh lịch gì, chẳng qua là khi sáng sớm tiến đến một khắc này, toà này quốc tế đại đô thị y nguyên dựa theo ngày xưa tiết tấu tiếp tục vận hành.

	Đèn nê ông rút đi, chạy đi làm người giống như là thuỷ triều đi về tại nhà ga, tàu điện ngầm miệng .

	Trên đường xe tiếng hót không ngừng, hôm nay vẫn như cũ kẹt xe .

	Mà ở bình an khách sạn cao tầng, đương dương quang xuyên qua pha lê rơi xuống phòng khách ở trong thời điểm, Dương Gian mới không chút hoang mang từ trong phòng đi ra .

	Hắn đứng tại cái kia to lớn rơi xuống đất pha lê trước quan sát tòa thành thị này .  

	Quan sát sau một lát, Dương Gian mới chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Xem ra sự tình không sai biệt lắm giải quyết, bằng không hôm nay thành thị này bên trong sẽ không như thế yên tĩnh, tổng bộ đến cùng vẫn còn có chút năng lực, ta không tham dự đi vào là chính xác ."

	Hắn nghĩ tới trước đó mấy lần nhiệm vụ tình huống .

	Tổng bộ không phải năng lực giải quyết, chỉ là chính mình tương đối không may không hiểu thấu cuốn vào mấy khởi sự kiện ở trong đi mà thôi .

	Nếu không phải quỷ chết đói sự kiện, Dương Gian đoán chừng mình bây giờ vẫn còn ở Đại Xương thành phố cẩu thả, tuyệt đối sẽ không tới đây .

	"Tích giọt, tích tích ."

	Lúc này hắn tư nhân điện thoại truyền đến thông tin .

	Dương Gian lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua: "Lý Dao truyền đến thông tin sao? Rất tốt, đã quỷ sai sự kiện bị tổng bộ làm xong, như vậy ta đón lấy cũng nên hoạt động một chút, dù sao là không tránh khỏi, vẫn là chủ động một chút tương đối tốt, hai người đánh nhau đánh trước một quyền đến cùng là muốn chiếm chút tiện nghi ."

	(tấu chương xong)
Kết chương.