Chương 99 : Thật sự treo lên đánh
 
 	Tuýp đàn ông như thế nào hấp dẫn người ta nhất?
 
 	Có đảm đương nam nhân.
 
 	Trần Thế Mỹ bây giờ biểu hiện ra hình tượng, chính là một cái không sợ cường quyền thực nam nhân.
 
 	Đúng vào lúc này, Trần Thế Mỹ nữ fans chí ít tăng lên dữ dội 5 vạn.
 
 	Không biết có bao nhiêu hoài xuân thiếu nữ, đang khóc xoạt đạn mạc:
 
 	"Trần trạng nguyên thật đẹp trai."
 
 	"Ô ô ô thật là cảm động."
 
 	"Trần trạng nguyên cố lên."
 
 	"Thế tốt ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."
 
 	"Thái tử đi chết, Đế Cơ khá lắm."
 
 	. . .
 
 	Bẩn thỉu xấu xa đạn mạc ánh vào ở giữa sân người mi mắt, trải qua đem không khí của hiện trường đẩy hướng về phía.
 
 	Thành Biện Kinh bách tính, đều là xem trò vui không chê sự đại, tiếng vỗ tay, tiếng huýt gió, vang vọng toàn trường.
 
 	Trần Thế Mỹ cùng Nhu Phúc Đế Cơ trong mắt đều có yểm không giấu được đắc ý.
 
 	Vì ngày hôm nay cảnh tượng này, bọn họ đã diễn luyện rất lâu.
 
 	Bây giờ cuối cùng cũng coi như là được đền bù mong muốn.
 
 	Ngồi ở trên mười cái bình ủy cùng với cái khác văn đàn một ít tiền bối nhìn về phía Trần Thế Mỹ trong ánh mắt cũng tràn đầy khen ngợi.
 
 	Văn nhân đều là lập dị.
 
 	Có rất ít văn nhân có thể từ chối ra đem nhập toán, vô số sự thực chứng minh, ở quyền lực trước mặt, văn nhân đầu gối vĩnh viễn là cực mềm nhũn.
 
 	Thế nhưng bọn họ không muốn thừa nhận điểm này, cũng không muốn để cho người khác biết điểm này.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ liền sẽ đặc biệt khích lệ những kia không sợ cường quyền văn nhân, ý đồ để thế nhân lấy vì bọn họ cũng là người như vậy.
 
 	Triệu Cấu mặt tái nhợt, đã không che giấu nổi.
 
 	Trần Thế Mỹ này tuyệt không chỉ là giẫm Cao Đại Toàn trèo lên trên, chủ yếu vẫn là đánh mặt của hắn.
 
 	Hoàng Hậu mặt cũng "Bá" lập tức kéo xuống.
 
 	Con rể cho dù tốt, làm sao có thể cùng nhi tử so với?
 
 	Mạnh mẽ trừng một chút cười ngây ngô Nhu Phúc Đế Cơ, Hoàng Hậu đã đem Trần Thế Mỹ hận đến tận xương tủy.
 
 	Ngược lại là Thái Hậu rất hứng thú nhìn Trần Thế Mỹ biểu diễn, đối với nàng mà nói, Triệu Cấu cũng được, Nhu Phúc Đế Cơ cũng được, Trần Thế Mỹ cũng được, đều là hàng tiểu bối.
 
 	Những người này ân oán, bằng bản lãnh của mình, nàng là sẽ không thiên giúp.
 
 	Bây giờ Trần Thế Mỹ biểu hiện, liền để nàng cảm giác rất thú vị.
 
 	Văn thí cũng không nhìn thân phận, nhiều như vậy máy quay phim quay về, những này bình ủy càng không thể bởi vì Trần Thế Mỹ đắc tội Triệu Cấu liền cố ý chèn ép Trần Thế Mỹ.
 
 	Ngược lại, vì cho thấy bọn họ giống như Trần Thế Mỹ coi thường hoàng quyền, những này bình ủy nói một cái so sánh một cái rõ ràng.
 
 	"Trần trạng nguyên tài hoa là vô cùng tốt, này từ cũng là cực tốt đẹp."
 
 	"Từ như người, thượng phẩm."
 
 	"Tuy không tính truyền thế danh từ, cũng đã có thể xưng tụng đương đại hoa chương."
 
 	"Lập ý sâu sắc, dùng từ hoa lệ, thượng phẩm không có sai sót."
 
 	Còn có Lý Thanh Chiếu đưa ra một chút ý kiến khác:
 
 	"Từ là tốt từ, bất quá trạng nguyên công cộng từ quá mức hoa lệ. Nếu như không phải Trình đại học sĩ lời bình, tuyệt đại đa số người bình thường là nghe không hiểu. Đến thơ từ chung quy là cho thế nhân xem, cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi. Trạng nguyên công cộng lực có chút quá mạnh, bất quá dù sao trẻ tuổi nóng tính, cũng có thể lý giải."
 
 	Đối với Lý Thanh Chiếu lời bình, Trần Thế Mỹ có chút không phục, thế nhưng cái khác bình ủy nhưng đều khẽ gật đầu, Trần Thế Mỹ cũng không dám phản bác.
 
 	Lý Thanh Chiếu ở Giang Nam văn đàn địa vị là trải qua mưa gió đổi lấy, hắn bây giờ đập bất động.
 
 	Hơn nữa Lý Thanh Chiếu xác thực cũng không phải cố ý hắc hắn.
 
 	Trần Thế Mỹ lần này đúng là cố ý khoe khoang tài hoa, chỉ lo người khác không biết hắn có tài hoa.
 
 	Vì lẽ đó này từ, một chút liền có thể xem hiểu, đều là trải qua giáo dục cao đẳng người.
 
 	Này cũng không phải một chuyện tốt, thứ tốt tất nhiên là sang hèn cùng hưởng.
 
 	Lý Thái Bạch, Tô Tiên, bọn họ truyền thế danh làm, không có chỗ nào mà không phải là sáng sủa đọc thuộc lòng.
 
 	Đến Trần Thế Mỹ này từ, có thể nói nhất định truyền lưu không đứng lên.
 
 	Bởi vì quá khó hiểu.
 
 	Lý Thanh Chiếu lại hơi hơi giải thích vài câu, Trần Thế Mỹ rốt cục hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu.
 
 	Đến internet lại xoạt ra khắp nơi ca ngợi Lý Thanh Chiếu đạn mạc:
 
 	"Biểu lộ nữ thần."
 
 	"Nói thơ từ ở Giang Nam châu ta nữ thần chưa bao giờ trống không ai."
 
 	"Giang Nam đệ nhất tài nữ biểu thị: Trạng nguyên công ngươi còn cần tu luyện mấy năm."
 
 	Rất nhiều người đều không hề che giấu ca ngợi Lý Thanh Chiếu, nhưng không người phản bác.
 
 	Bởi vì qua lại thời gian rất lâu, Lý Thanh Chiếu đã trải qua rất nhiều nghi vấn.
 
 	Thế nhưng phong ba về sau, Lý Thanh Chiếu vẫn như cũ là Lý Thanh Chiếu, nàng chống lại chửi bới, trải qua chống lại ca ngợi.
 
 	Bất quá coi như Lý Thanh Chiếu gạt một chút đâm, thế nhưng tổng thể trên, nàng đối với Trần Thế Mỹ này ( Thiên Thu Tuế ) vẫn là đánh giá rất cao.
 
 	Lý Thanh Chiếu thậm chí ở cuối cùng bỏ thêm một câu: "Ta trong ngày thường viết từ, nói chung cũng chính là trình độ loại này."
 
 	Hết thảy khán giả đều thay đổi sắc mặt, Trần Thế Mỹ càng là kích động cả người chiến.
 
 	Lý Thanh Chiếu là là ai cơ chứ?
 
 	Công nhận Giang Nam châu đệ nhất tài nữ, thậm chí có thực lực tranh giành Cửu Châu đệ nhất tài nữ vị trí.
 
 	Nàng tài hoa, đã giống như Nhị Trình trải qua chứng thực.
 
 	Nàng như vậy tán dương này từ, hàm kim lượng có thể tưởng tượng được.
 
 	Vào lúc này, người khác nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt đã vô cùng thương hại.
 
 	Dù cho Cao Đại Toàn cũng bị người xưng là tài tử, thế nhưng so với thành danh đã lâu Lý Thanh Chiếu, hắn hay là muốn bị người xem thấp một đương.
 
 	Hầu như không có nhân tin tưởng hắn vẫn có thể trở mình.
 
 	Bất quá, dù sao vẫn là có.
 
 	Lý Sư Sư vào lúc này đứng dậy.
 
 	"Các vị bình ủy lão sư, lấy thang điểm một trăm, các ngươi cho rằng Trần trạng nguyên này từ biết đánh nhau mấy phần?"
 
 	Mười cái bình ủy châu đầu ghé tai một hồi, sau đó lại trưng cầu một lần phía sau ý kiến của những người khác.
 
 	Gần như quá năm phút đồng hồ thời gian, bọn họ rốt cục xác nhận bản thân cho điểm.
 
 	Lý Sư Sư ra hiệu camera đem bọn họ chấm điểm tình huống đều hình chiếu đến trên màn ảnh lớn, sau đó nói ra cuối cùng kết luận:
 
 	"Xóa một cái cao nhất phân, xóa một cái thấp nhất phân, Trần trạng nguyên làm này ( Thiên Thu Tuế ), cuối cùng được chia làm 84 phân."
 
 	Một cái để Trần Thế Mỹ rất vui vẻ thành tích.
 
 	85 phân, chính là ưu tú, bình thường lên cấp bậc này thơ từ, đều là có tư cách truyền lưu hậu thế.
 
 	Tuy rằng những này bình ủy rất xem trọng Trần Thế Mỹ, thế nhưng cũng không có quá mức nói khoác.
 
 	Trong tình huống bình thường, ở văn thí ở trong, trong thời gian ngắn ngủi, có thể làm ra 7o phân trở lên thơ từ, liền có thể xưng tụng thiên tài.
 
 	Trần Thế Mỹ, tuyệt đối là đại tài.
 
 	Vào lúc này, hết thảy áp lực đều đến Cao Đại Toàn bên này.
 
 	Lý Sư Sư cũng đúng lúc đem hết thảy quan tâm điểm đều đặt ở Cao Đại Toàn trên người: "Được, vậy kế tiếp cho mời Cao Nha Nội. Nha Nội, có lòng tin hay không quá Trần trạng nguyên?"
 
 	Cao Đại Toàn cười: "Tự tin đương nhiên là có, chỉ là ta rất khổ não a."
 
 	"Khổ não cái gì?" Lý Sư Sư hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn buông tay: "Trong đầu thơ hay từ quá nhiều, ta khổ não sử dụng người nào?"
 
 	Cao Đại Toàn lời này vừa nói ra, chúng đều ồ lên.
 
 	Trào phúng không ngừng bên tai.
 
 	Thế nhưng, rất nhanh những này trào phúng âm thanh liền biến mất rồi.
 
 	Bởi vì Cao Đại Toàn đã bắt đầu múa bút vẩy mực, đồng thời trong miệng đã ngâm xướng lên:
 
 	( Thước Kiều Tiên )
 
 	"Tiêm vân làm xảo, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi ám độ.
 
 	Gió thu ngọc lộ một tương phùng, liền thắng nhưng nhân gian vô số.
 
 	Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn cố cầu hỉ thước đường về.
 
 	Hai tình nếu là cửu lớn giờ, lại há ở sớm sớm chiều chiều."
 
 	Thế giới yên tĩnh.
 
 	Còn có Cao Đại Toàn thanh âm của một người.
 
 	Thời khắc này, hắn chính là thế giới chi vương.
 
 	Mặc dù là không còn trình độ văn hóa người, cũng có thể nhìn ra, cái gì gọi là chênh lệch.
 
 	Tuyệt đối treo lên đánh. . .
Kết chương.