Chương 1702 : Man Hoang Thần lực, tận gia thân ta.
Vừa giải quyết Cung Bạch Vũ, tựu có người chờ không nổi nhảy ra ngoài.

	Bất quá, lấy ra tặng thưởng cũng không phải là Linh thạch, mà là một cái vòng hoa, phía trên điêu khắc phức tạp đồ án.

	Thứ này đối Quân Thường Tiếu không lực hấp dẫn, nhưng đối Hoa Mân Côi có lực hấp dẫn, bởi vì thấu phát khí tức cùng hồn lực giống nhau như đúc, thậm chí càng bàng bạc tinh thuần!

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta giúp ngươi thắng nổi tới."

	"Tạ ơn."

	Hoa Mân Côi kỳ thực cũng không thèm để ý cái này cái gọi là Hồn hoàn, để ý là, thượng tầng vũ trụ tại sao lại có cùng Hồn tộc giống nhau thuộc tính?

	Nhất là, tên kia xuất ra sau đề cập Ngự Hồn giới, hẳn là cùng Hồn tộc có quan hệ?

	Quân Thường Tiếu cũng liên tưởng đến.

	Hắn nói thầm: "Phiến tinh không này còn có cái khác Vị diện tồn tại?"

	Một cái gọi Ngự Thiên giới, một cái gọi Ngự Hồn giới, danh tự đã như vậy tương tự, hẳn là sẽ không cách xa nhau quá xa.

	"Như thế nào?"

	Nam tử khôi ngô gặp hắn từ đầu đến cuối không nói, cũng không xuất chiến dự định, thế là lạnh mặt nói: "Chướng mắt lão tử cái này đồ vật?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỉ là rất hiếu kì, nơi đây nếu là Ngự Thiên giới, ngươi tại sao có thể có Ngự Hồn giới đồ vật đâu?"

	"Hừ."

	Nam tử khôi ngô hừ lạnh nói: "Ta Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới quanh năm tại độc lập Chiến trường chém giết, có bọn hắn đồ vật tự nhiên rất bình thường."

	"Độc lập Chiến trường?"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Chẳng lẽ lại tương tự Vị Diện Chiến trường?"

	"Tiểu tử!"

	Nam tử khôi ngô quát: "Ngươi có đánh hay không!"

	"Đánh."

	"Vậy liền mau mau cút ra, lão tử nắm đấm sớm đã đói khát khó nhịn!"

	"Không dùng binh khí?"

	"Nắm đấm đủ để đưa ngươi vỡ nát!"

	"Tốt a, để cho công bằng, bản tọa cũng không cần vũ khí."

	Quân Thường Tiếu đem Chí Trăn Tiên kiếm thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó cất bước đi tới.

	"Hồng Thiên Ngưu đắm chìm Chú Thể chi thuật nhiều năm, nhục thân cường hãn, một đôi nắm đấm đủ để hoành đoạn sơn hà, cùng hắn tay không tương bác, không khác chịu chết!" Một gã Ngự Thiên giới Võ giả đạo.

	Cái khác người nhao nhao lắc đầu.

	Theo bọn hắn nghĩ, Quân Thường Tiếu đơn giản ỷ vào vũ khí cấp bậc tài cao thắng liên tiếp hai trận, bây giờ chủ động thu hồi, tay không tấc sắt đi khiêu chiến người ta sở trường, tuyệt đối không thắng được hi vọng.

	"Bằng hữu."

	Một gã cường giả thản nhiên nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là dùng vũ khí đi."

	Đây không phải tại thiện ý nhắc nhở, mà là, nếu như bại bởi Hồng Thiên Ngưu, mình tựu không có cơ hội đạt được chuôi kiếm này.

	"Bản tọa cùng người chiến đấu hướng là đường đường chính chính, xưa nay sẽ không đi chiếm tiện nghi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ha ha ha!"

	Hồng Thiên Ngưu cười to nói: "Đã thật lâu không gặp được dám cùng lão tử tay không tấc sắt đánh người! Đến! Hôm nay nhất định phải chiến thống khoái!"

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, ôm quyền nói.

	"Oanh!"

	Hồng Thiên Ngưu hữu quyền đột nhiên huy động Hư không, ném ra mắt trần có thể thấy quyền ấn, giống như mãnh hổ bàn nhào tới!

	Đây là thuần túy nhục thân chi lực, động tĩnh mặc dù không nhỏ, nhưng đặc hiệu cùng đặc sắc trình độ còn kém rất rất xa phóng thích Linh lực chiến đấu Võ giả.

	Quân Thường Tiếu không dám khinh thường, lui về phía sau nửa bước, hai tay tại hư không ba động, trong nháy mắt hình thành thực chất hóa kết giới.

	Từ hình thái đến xem, tương tự đột phá đến Võ Vương sau khi ngưng tụ Khí tường, nhưng nội bộ ẩn chứa cực kỳ bàng bạc thiên địa thuộc tính cùng thiên địa áo nghĩa, lực phòng ngự so với mạnh mười vạn tám ngàn lần.

	"Oanh!"

	Lấy thuần túy nhục thân chi lực ngưng tụ nắm đấm đánh vào kết giới thượng, táo bạo lực lượng gào thét hiện lên, hung hăng nhấc lên quanh mình mặt đất.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu không nhúc nhích tí nào.

	Hồng Thiên Ngưu ánh mắt nổi lên một tia ngạc nhiên, tiếp theo vô cùng hưng phấn lại cách không oanh ra mấy quyền!

	Quân Thường Tiếu ngưng tụ kết giới càng mạnh, càng nhường huyết dịch của hắn sôi trào, nhất là phi thường chờ mong, phá mất hậu truyện tới vỡ nát âm thanh, vậy nhất định rất mỹ diệu đi!

	"Rầm rầm rầm!"

	Mấy đạo cường thế vô cùng quyền ấn liên tiếp oanh đến, lực lượng khuếch tán dưới, phụ cận mặt đất không ngừng lõm, dần dần biến thành một cái sâu xa hố to.

	". . ."

	Đám người chau mày.

	Tựu Hồng Thiên Ngưu cái này loại lại đơn giản lại thô bạo công kích, nếu như đổi mình đi ngạnh kháng, kết quả khẳng định không lạc quan!

	"Ta nói."

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến: "Ngươi có phải hay không chưa ăn no cơm?"

	Đám người xuyên thấu qua bụi đất nhìn lại, liền phát hiện tên kia vẫn đứng ở trong kết giới, bên ngoài tuy có rõ ràng oanh kích vết tích, nhưng căn bản không lọt vào bất luận cái gì tính thực chất phá hư.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Kết giới này chẳng lẽ lại là chí bảo?"

	Thật có lỗi.

	Không phải chí bảo, chính là kết giới.

	Bọn hắn đều coi là Quân Thường Tiếu có thể thắng liên tiếp hai trận, dựa vào là Chí Trăn Tiên kiếm, thật tình không biết không có vũ khí gia trì, vẫn như cũ phi thường đỉnh!

	"Ghê tởm!"

	Hồng Thiên Ngưu nổi giận.

	"A a!" Hắn hét lớn một tiếng, trên thân quần áo trong nháy mắt bạo liệt, lộ ra tráng kiện cơ bắp, sau đó hai tay đột nhiên đập vào trên thân, nói: "Man Hoang Thần lực, tận gia thân ta!"

	"Vậy mà động át chủ bài!"

	Đám người ngạc nhiên không thôi.

	Lúc này mới vừa đánh không vài  quyền, tựu vận dụng át chủ bài, có phải hay không có chút nóng vội rồi?

	Trên thực tế, Hồng Thiên Ngưu trong lòng rõ ràng, lúc trước công kích đánh vào kết giới thượng, phảng phất tại đánh miên hoa, cho nên muốn phá vỡ, chỉ có thể vận dụng át chủ bài!

	"Hô!"

	Hồng Thiên Ngưu hai tay vẫn như cũ dán tại trên mặt đất, thân thể chậm rãi cong lên, làm ra tương tự thi chạy trăm mét bàn bắn vọt hình, sau đó từng ngụm từng ngụm hô hấp thổ nạp, trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí lãng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Động tác này, cơn sóng khí này.

	Thấy thế nào như thế nào giống như là phát cuồng trâu rừng!

	"Đáng tiếc Tinh Thần không cùng đi theo, không phải, hai người nhất định có cộng đồng chủ đề." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, Hồng Thiên Ngưu tựa hồ tụ lực kết thúc, phát ra tương tự ngưu đồng dạng rống lên một tiếng, sau đó hai chân phát lực, trong nháy mắt như như đạn pháo xông lại.

	"Hô hô!"

	Táo bạo lực lượng tràn ngập quanh thân, nhanh chóng thực chất hóa, toàn bộ người tựa như hóa thành một đầu to lớn ngưu thú!

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên là ngưu!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Hồng Thiên Ngưu hóa thân thành ngưu, tốc độ chạy cũng tăng nhanh, thấu phát kinh khủng man lực cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng!

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Mọi người tới không kịp đi kinh ngạc, huyễn hóa ra to lớn ngưu thú đã hung hăng đâm vào kết giới thượng, sau đó nghe được cực kỳ thanh thúy băng liệt tiếng!

	Phá vỡ!

	Tên kia xui xẻo!

	Không nói trước kết giới bị phá mất sẽ cho người thi triển mang đến phản phệ, vẻn vẹn ngưu thú va chạm hình thành lực trùng kích cũng khó nhận thụ!

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Lúc này, trên không truyền đến tiếng la.

	Tất cả mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Quân Thường Tiếu không biết khi nào đã huyền giữa không trung, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, từng mặt thực chất hóa chưởng ấn điên cuồng rơi xuống, số lượng là một cái, hai cái, tam cái. . . Mười mấy cái!

	Một khắc này, đám người trong tầm mắt tất cả đều là thủ, tất cả đều là ấn!

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Chưởng ấn rơi xuống, đất rung núi chuyển.

	"Quả nhiên là cảnh giới càng cao, uy lực tựu càng mạnh." Hoa Mân Côi đạo.

	Nàng ngày bình thường cũng có tu luyện Độ Thiên Chưởng ấn, nhưng cùng phu quân so ra thực sự không đáng giá nhắc tới, mà chênh lệch thì đến bắt nguồn từ cảnh giới.

	. . .

	Mãnh liệt lại tấp nập oanh kích, dẫn phát mặt đất điên cuồng chấn động, khiến cho chung quanh hiện ra mấy đầu sâu xa vết rách, tựa như thiên nhiên hình thành hẻm núi vách núi!

	"Phốc!"

	Nằm tại chưởng ấn cái hố nhỏ trong Hồng Thiên Ngưu phun máu mà xuất, sau đó gian nan đem Hồn hoàn giơ lên.

	Thua.

	Có chơi có chịu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mang tới, ném cho Hoa Mân Côi, làm cái sau đưa tay tiếp được, Hồn hoàn thượng điêu khắc văn tuyến lập tức lấp lóe hào quang óng ánh, từng đạo huỳnh quang chầm chậm quấn quanh ở quanh thân.

	Ngự Thiên giới cường giả thấy thế, cùng kêu lên cả kinh nói: "Nữ nhân này là Ngự Hồn Nhất tộc!"
Kết chương.