Chương 746 : Thương Thăng Giới.
Nguyên hai giới võ giả vì chống đối Linh Dụ giới xâm lấn, song phương ở vùng sao trời này triển khai đại chiến, cuối cùng đem mảnh này ba vạn dặm tinh không đánh cho một mảnh nát bét.

	Bây giờ đại chiến mặc dù đã kết thúc, nhưng mà cái này ba vạn dặm tinh không lại đã trở thành một mảnh người thường khó có thể đất đặt chân, dù là ngũ giai võ giả, dễ dàng cũng không dám thâm nhập mảnh này đầy rẫy hư không vết nứt, không gian đứt gãy cùng với hư không loạn lưu địa phương.

	Không chỉ có như vậy , bởi vì vùng hư không này ở trong vẫn còn có lục giai tồn đang đối kháng với dư vị, dẫn đến mảnh này phá nát hư không còn có hướng ra phía ngoài khuếch tán khuynh hướng.

	Vì để tránh cho mảnh này phá nát hư không cuối cùng lan đến gần thiên ngoại Khung Lư, đồng thời cũng là vì không cho những kia bị nhốt ở vùng hư không này ở trong các loại thiên tài địa bảo cuối cùng tiêu tan, bốn đại động thiên trong tông môn bốn vị lục giai tồn tại cuối cùng lựa chọn liên thủ đem vùng hư không này phong cấm lên.

	"Lần này hai giới đại chiến, song phương ngã xuống ngũ giai cao thủ vượt quá bốn mươi vị, lại thêm vào tổn thất Nguyên cương hóa thân, chỉ là các loại thiên địa Nguyên cương gộp lại e sợ cũng đã hơn trăm, nhưng ở đại chiến quá trình ở trong, những thứ này thiên địa Nguyên cương nhiều đã bị đánh tan hóa thành Nguyên cương tinh hoa khắp nơi tung bay, như vậy đơn luân Nguyên cương tinh hoa, số lượng khả năng muốn lên ngàn!"

	"Trong đó Linh Dụ giới võ giả ở rút đi thời khắc khẳng định thu thập cũng mang đi một phần nhỏ, mà hai giới võ giả thu lại số lượng nhất định phải nhiều hơn vội vàng rút đi Linh Dụ giới võ giả, nhưng bị nhốt ở mảnh này hỗn loạn giữa hư không sợ không phải cũng phải chiếm khoảng một nửa."

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người giải thích vùng hư không này bị phong cấm nguyên nhân, nói: "Bây giờ những kia bị cuốn vào hư không loạn lưu bên trong Nguyên cương tinh hoa, chính là lục giai tồn tại nghĩ muốn từ bên trong tách ra ngoài cũng là một cái cực kỳ rườm rà chuyện, chỉ có thể chờ đợi phong cấm ở trong hư không loạn lưu dần dần bình ổn lại, có lẽ đến thời điểm bên trong tán dật Nguyên cương tinh hoa lại sẽ tự mình ngưng tụ thành hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương."

	Thương Bác suy nghĩ một chút, nói: "Mấy chục, gần trăm đạo thiên địa Nguyên cương, cái này cũng không phải một con số nhỏ, xem ra bốn đại tông môn động tác này cũng là nghĩ muốn hướng về các đại tông môn cho thấy bọn họ cũng không ý độc chiếm."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Ta đã từ phái Nguyên Thần nơi đó nhận được tin tức, bốn vị lục giai lão tổ trải qua đại thể suy tính nhận định, cái này ba vạn dặm hư không khoảng chừng mỗi cách hai mươi năm liền có thể do ngoại vi hướng phía trong dẹp loạn ba ngàn dặm, đến lúc đó phong cấm cũng sẽ hướng vào phía trong co rút lại hai ngàn dặm, bất quá lần này tham chiến các đại tông môn cũng có tư cách phái môn hạ tứ giai cao thủ đi vào nhân cơ hội tìm lưu tán mà ra thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa. Như vậy khắp nơi tông môn liền có mười lăm lần đi vào cơ duyên, cho đến ba trăm năm sau mảnh này hỗn loạn hư không cuối cùng dẹp loạn phong cấm hoàn toàn giải trừ."

	Thương Bác nghe vậy cười nói: "Nói cách khác sau này vùng hư không này liền sẽ trở thành một chỗ để cho hậu bối môn nhân con cháu cơ duyên nơi? Không hề nghĩ rằng như vậy một chỗ cơ duyên cùng nguy hiểm đều tồn nơi chính là do chúng ta tự tay tạo nên, nói vậy ngày sau chúng ta sự tích cũng sẽ theo vùng hư không này phong cấm tồn tại mà lưu truyền rộng rãi, cuối cùng trở thành vùng thế giới này truyền thuyết."

	Thương Hạ lại bĩu môi, nói: "Hai mươi năm mới có thể đi vào một lần, hơn nữa còn chỉ định chỉ có thể do Võ Sát cảnh võ giả mới có thể đi vào, chẳng phải là nói rõ muốn đoạn chúng ta cơ duyên?"

	Thương Hạ từ đi vào võ đạo siêu phàm cảnh giới bắt đầu, đến nay cũng vẫn chưa tới thời gian hai mươi năm.

	Hai mươi năm sau khi, mảnh này phong cấm trong hư không đồ vật với hắn mà nói e sợ cũng đã không có tác dụng gì.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác hai người nhìn nhau nở nụ cười, Thương Bác cười nói: "Đối với người thường mà nói, thời gian hai mươi năm có thể chờ tới một lần tiến giai ngũ trọng thiên cơ duyên, đã xem như là đáng quý! Dù là tu vị đạt đến ngũ trọng thiên sau khi, có thể đủ dùng thời gian hai mươi năm nhiều luyện thành một đạo bản mệnh Nguyên cương, cũng là một cái cực kỳ hiếm thấy chuyện. Ngươi cá nhân tình huống đặc thù, không muốn đem ngươi trải nghiệm của chính mình cùng cái khác nhân loại so với."

	Thương Hạ bĩu môi, nói: " liền coi ngài đây là ở khen Tôn nhi ta."

	Khấu Trùng Tuyết cũng nói: "Lần này đại chiến có thể sống sót, mỗi người bao nhiêu cũng có chút thu hoạch, cho dù tổn thất Nguyên cương hóa thân người, cũng cần thời gian một lần nữa luyện thành bản mệnh Nguyên cương tiến hành khôi phục."

	Thương Hạ vẫn không cam lòng nói: "Những kia ngã xuống ở vùng hư không này bên trong người, lưu lại cũng không chỉ Nguyên cương tinh hoa nha!"

	Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác hai người thấy buồn cười, một nhóm ba người lúc này đã đi tới thiên ngoại Khung Lư ở ngoài, còn lại may mắn còn sống sót ngũ giai cao thủ lúc này phần lớn cũng bồi hồi ở thiên ngoại Khung Lư trong ngoài.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, phàm là cái này phương vị diện thế giới ở trong hết thảy có thể đủ cảm ứng được thiên địa bản nguyên võ giả, trong cõi u minh đều cảm ứng được một tiếng dường như thở dài giống như âm thanh.

	Một luồng ủ rũ cảm thụ đột nhiên từ hết thảy có thể đủ cảm ứng được cái kia một đạo sâu xa thăm thẳm âm thanh võ giả trong lòng bay lên, lại như là đi ngang qua nỗ lực cùng với ban đầu hi vọng sau khi, cuối cùng kết quả lại là sắp thành lại bại loại cảm giác đó như thế.

	Cùng lúc đó, những võ giả này trong lòng đều nổi lên hiểu ra: Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau quy nhất sau khi, lại mượn từ Man Dụ châu lục cướp đoạt mà đến thế giới bổn nguyên tinh hoa, tân sinh vị diện thế giới ở trùng kích Linh giới quá trình trong cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát!

	Cứ việc kết quả này trước đó đã sớm bị các đại thánh địa tông môn cao giai võ giả có dự liệu, sau đó các phái sở dĩ không tiếc hao tổn cái này phương tân sinh thế giới gốc gác cũng phải sớm liền hình thành tòa thứ tư động thiên tông môn, nguyên nhân căn bản liền ở chỗ này.

	Nhưng khi cả tòa vị diện thế giới cuối cùng tuyên cáo thất bại một khắc đó, sinh tồn ở tòa này thế giới ở trong rất nhiều tứ giai võ giả không kìm lòng được bi từ bên trong đến, có chút tâm tính tương đối yếu ớt, hay hoặc là tương đối tinh khiết người, càng là không nhịn được tự dưng lên tiếng khóc lớn.

	Mặc dù là lúc này phía thế giới này phần lớn nơi sâu xa thiên ngoại Khung Lư ở ngoài ngũ giai võ giả, cũng nhiều là có người mặt lộ vẻ bi sắc, càng có người thở dài không ngớt, lòng sinh hổ thẹn tâm ý.

	Học viện Thông U ba vị ngũ giai võ giả ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài giữa hư không hơi thêm nghỉ chân, Khấu Trùng Tuyết than thở: "Sau này bản giới võ giả e sợ lúc này lấy lên cấp Linh giới mà hàng đầu mục đích, bằng không thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ phía dưới, không cần nói phái Nguyên Thần, phàm là lúc trước hướng về Tương Dương phúc địa chuyển vận bản nguyên tinh hoa tông môn, có một cái tính một cái đều muốn ăn liên lụy."

	Khấu Trùng Tuyết không hiểu nói: "Nhưng khi đó Linh Dụ giới xâm lấn, lẽ nào thế giới bổn nguyên ý chí cam nguyện bị dị thế giới chiếm đoạt?"

	Thương Bác cười khổ nói: "Trận chiến này là ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài đánh cho, chúng ta là ngăn địch tại biên giới ở ngoài, thế giới bổn nguyên ý chí chưa chắc sẽ nhận những thứ này."

	"Bao nhiêu cảm thấy có chút oan đến hoảng!"

	Thương Hạ thì thầm một tiếng, nhưng cũng không có hỏi lại một chút gì "Vì sao không dứt khoát để thế giới bổn nguyên ý chí cảm nhận được bị dị thế giới chiếm đoạt nguy hiểm" loại hình vấn đề.

	Lại không nói ở chiến trước nguyên hai giới bản thân võ giả liền không có bao nhiêu chắc chắn có thể ngăn trở Linh Dụ giới xâm phạm công kích, thật muốn đem chiến trường đặt ở thiên ngoại Khung Lư, coi như có thể chống lại rồi, sợ là cả cái vị diện thế giới cũng phải bị đập nát, đến thời điểm tổn thất chỉ có thể càng to lớn hơn.

	Bây giờ ít nhất ở thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ trước, các đại thánh địa tông môn bao nhiêu còn có một quãng thời gian quay về chỗ trống, đó chính là trước Khấu Trùng Tuyết nói, muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh vị diện thế giới hướng về Linh giới lên cấp!

	Chỉ có như thế, các đại thánh địa tông môn chẳng những có thể thoát khỏi thế giới bổn nguyên ý chí phản phệ, nói không chắc còn có thể gặp họa được phúc.

	"Đi thôi, nên về rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lấp lánh, trong lòng không biết ở bốc lên cái gì loại ý nghĩ.

	Thương Bác tổ tôn hai người theo sau lưng hắn một cùng trở lại thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	Thương Hạ lúc này lại đột nhiên "Hắc" một tiếng, nói: "Từ hai giới bản nguyên quy nhất, hai giới chiến vực hư không bích chướng biến mất bắt đầu, thì đã đi qua nhanh thời gian hai năm."

	Khấu Trùng Tuyết có ý riêng nói: "Sau này ngươi sẽ càng ngày càng cảm nhận được thời gian đối với chúng ta mà nói ý vị như thế nào!"

	Các đại thánh địa tông môn ngũ giai cao thủ cũng vào lúc này dồn dập trở về.

	Mà cái kia một luồng bắt nguồn từ thế giới bổn nguyên ý chí sâu xa thăm thẳm cảm giác lại lần nữa kéo tới, mà lần này mang cho hết thảy có thể đủ nhận biết được tồn tại võ giả vẻn vẹn chỉ có một chữ: "thăng!"

	Thương Hạ không hiểu nói: "Đây là ý gì, lẽ nào phía thế giới này bản nguyên ý chí cũng ở giục chúng ta mau chóng trợ nàng lên cấp Linh giới sao?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Không, đây là cái này phương tân sinh vị diện thế giới bổn nguyên ý chí tự phát sinh thành tục danh, 'thăng' chính là 'Thương Thăng giới' !"

	"Là như vậy phải không?"

	Thương Hạ nửa tin nửa ngờ, hắn càng muốn tin tưởng thế giới bổn nguyên ý chí sở dĩ lấy một cái "thăng" chữ, chính là ở biểu đạt tự thân lên cấp Linh giới thất bại sau không cam lòng.

	Bất quá cái ý niệm này ở đầu óc của hắn ở trong cũng gần gần tồn tại thời gian ngắn ngủi thôi, rất nhanh Thương Hạ liền bắt đầu suy tư hắn đón lấy một quãng thời gian dự định.
Kết chương.