Chương 606 : Hương Lan.
Chương 603: Hương Lan tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đã quyết định sau khi quyết định liền không có chần chờ, dù là đã là dọc theo đỏ lên thảm đường đi đã rất thâm nhập, hắn cũng muốn biết rõ ràng gian phòng này đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại diễn tấu ra hộp âm nhạc bên trong nguyền rủa tiếng chuông .

	Kèm theo một tiếng cót két tiếng vang lên .

	Dương Gian đẩy cửa vào, thân ở tại ba tầng quỷ vực bên trong hắn phảng phất như quỷ mị lặng yên không tiếng động tiến nhập gian phòng .

	Có lẽ là đây tiếng mở cửa làm ra nhắc nhở, hay là đàn tấu mới vừa mời cái kia trên người mặc sườn xám nữ nhân cũng đã nhận ra có đồ vật gì mở cửa tiến nhập gian phòng, giờ phút này nắm giữ hoàn mỹ đường cong dáng người có chút cứng đờ, đàn tấu đi ra tiếng đàn dương cầm càng là đứt quãng, rất không ổn định .

	Dương Gian lưu ý bốn phía, đồng thời hướng về cái này sườn xám nữ tử nhích tới gần, hắn muốn nhìn cái bóng lưng này chính diện, xác định một cái đến cùng phải hay không quỷ .

	Nếu như là quỷ, như vậy này quỷ cùng hộp âm nhạc ở giữa đến cùng tồn tại gì liên hệ .

	Đến gần trên đường Dương Gian không có bị bất kỳ quấy nhiễu, quỷ nhãn không có đưa ra cảnh cáo, chính mình cũng không có bị không hiểu tập kích, thậm chí tại ở gần cái này trên người mặc sườn xám nữ tử sau hắn còn ngửi thấy một cỗ không hiểu mùi thơm .

	Đây là nữ nhân trên người phát ra mùi nước hoa, mùi thơm này rất nhạt, nhưng lại chân thật tồn tại .

	"Đây không có khả năng ."

	Rất nhanh, hắn thấy được cái này ăn mặc màu đỏ sườn xám ngồi tại trên ghế đàn tấu dương cầm nữ nhân, cũng nhìn thấy nàng chính diện, chính là bởi vì như thế Dương Gian mới con ngươi co rụt lại, lộ ra mấy phần vẻ kinh dị .

	Nữ nhân này, là một người sống .

	Hơn nữa còn là một cái rất khỏe mạnh mị lực nữ nhân, khuôn mặt trắng noãn, cuộn tại trên đầu mái tóc đen nhánh, cùng với trên người mặc sườn xám hoàn mỹ tư thái, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại đều là một cái mỹ nữ .

	Nhưng là nữ nhân này sắc mặt lại không tốt lắm .

	Là khẩn trương .

	Độ cao sợ hãi cùng sợ hãi tình huống phía dưới để lộ ra khẩn trương .

	Nữ nhân này bờ môi thật chặt cắn vào, toàn thân đều tựa hồ đang run sợ lấy, nhưng là nàng lại cố nén loại này sợ hãi cùng sợ hãi, như cũ tại kiên trì khảy trước mặt dương cầm, phảng phất có gì nhất định lý do thúc đẩy nàng đây làm như vậy .

	Dương Gian đứng ở bên cạnh nhìn chằm chặp nàng .

	Quỷ nhãn tại nữ nhân này trên người vừa đi vừa về quét mắt, dường như tại lặp đi lặp lại xác nhận người lấy một việc .

	"Vì sao nơi này sẽ có một cái bình thường người sống? Hành lang bên ngoài nhưng là bồi hồi một con quỷ, chỉ cần đạp trúng dấu chân liền sẽ phát động giết người quy luật, hơn nữa phía ngoài Caesar khách sạn đã sớm phong tỏa, loại hoàn cảnh này phía dưới, người căn bản là sinh tồn không xuống, chớ nói chi là còn có hứng thú ngồi ở chỗ này đánh đàn dương cầm ."

	Dương Gian y nguyên thân ở tại quỷ vực bên trong, hắn cứ việc đứng tại nữ nhân này bên người nhìn xem nàng đàn tấu dương cầm, thế nhưng là nàng lại một chút cũng không có phát giác .

	Nhưng theo sắc mặt của nàng đến xem, nàng là biết mình vào cửa .

	Chỉ là nữ nhân này không cho rằng đi vào là người, hơn phân nửa là cảm thấy vừa rồi mở cửa sau có một con quỷ tiến nhập trong phòng, cho nên nàng mới cảm giác sợ hãi, mới có thể đàn tấu dương cầm xuất hiện sai lầm, dù sao hiện tại Dương Gian cùng một con quỷ thật khác biệt không phải rất lớn.

	Nhưng đối với Dương Gian mà nói, phát hiện nữ nhân này là người sống, so phát hiện nàng là quỷ còn muốn cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi .

	Nếu như nơi này xuất hiện cái thứ hai quỷ, Dương Gian không có chút nào sẽ cảm thấy kỳ quái .

	Có thể sống người xuất hiện liền không đồng dạng .

	Bởi vì lúc trước đã xác nhận qua, Caesar khách sạn bị phong kín, tuyệt đối sẽ không có người có thể trộm đi vào đây .

	Liên tưởng đến trước đó trong bao sương xuất hiện qua một bộ hư thối thi thể, Dương Gian bây giờ hoài nghi nơi này xuất hiện người không phải từ Caesar khách sạn trong chạy vào, mà là theo một cái khác vào miệng vào đây .

	Mặt khác một cái vào miệng không tại khách sạn trong, mà là tại đây lối đi nhỏ chỗ sâu một nơi nào đó, kia vào miệng nên đồng dạng kết nối lấy một chỗ .

	Caesar khách sạn lầu bốn có lẽ là làm một cái lối ra tồn tại .

	Chỉ có như vậy mới có thể giải thích, vì sao quỷ dị như vậy địa phương thế mà còn có người sống xuất hiện .

	"Nữ nhân này là theo lối đi nhỏ chỗ sâu một nơi nào đó lại tới đây, nàng vận khí tương đối tốt, tránh đi quỷ tập kích, tiến nhập gian phòng này ." Dương Gian trong lòng đại khái đối với nữ nhân này xuất hiện tiến hành rồi một cái suy đoán .

	Nhưng cũng chỉ là như vậy mà thôi .

	Càng nhiều tình huống hắn muốn hỏi thăm một cái .

	Dương Gian theo ba tầng quỷ vực ở trong đi ra, hắn mặt lạnh lấy hỏi: "Làm một cái người bình thường, ngươi là thế nào đi đến nơi này phương?"

	Yên tĩnh trong phòng, bỗng nhiên nhiều hơn như thế một thanh âm .

	Ăn mặc màu đỏ sườn xám nữ nhân lập tức bị hù toàn thân nhảy một cái, vô cùng hoảng sợ nhìn xem bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện Dương Gian, trong tay đàn tấu dương cầm cũng đột nhiên ngừng lại .

	"Hỏng bét, Hương Lan ngươi không sao chứ ."

	Sau một khắc, gian phòng cách vách bên trong nghe được động tĩnh, có một cái hơn hai mươi tuổi, ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam tử đột nhiên vọt ra, hắn dường như rất quan tâm nữ nhân này, sợ nàng gặp nguy hiểm .

	"Còn có người?"

	Vách tường ngăn cách Dương Gian quỷ vực, hắn thậm chí không có phát hiện căn phòng cách vách bên trong trốn tránh người thứ hai .

	Dương Gian lúc này càng thêm kinh ngạc .

	Nơi này thế mà tồn tại không chỉ một người sống .

	Cái này ăn mặc màu đỏ sườn xám nữ nhân dường như gọi Hương Lan, nàng vội vàng đứng lên, rời đi kia dương cầm, sau đó nắm lấy thanh niên trẻ tuổi kia tay liền ý đồ xông ra ngoài đi; "A Nam, chúng ta chạy mau ."

	Cái kia gọi A Nam nam tử không do dự lôi kéo Hương Lan liền chạy giống như rời đi .

	"Không có lệnh của ta, các ngươi ai cũng không cho phép đi ." Dương Gian chặn lại cửa chính, lạnh lùng nói: "Nói cho ta, các ngươi đến cùng tại sao lại xuất hiện ở nơi này ."

	"Ngươi không phải quỷ?" A Nam bỗng nhiên mở to hai mắt, cảm thấy rất không thể tưởng tượng .

	Một bên Hương Lan cũng kinh hãi không thôi nhìn xem Dương Gian, phảng phất tại nhìn xem trên thế giới chuyện khó tin nhất đồng dạng.

	"Các ngươi cho là ta là quỷ?"

	Dương Gian hỏi ngược lại: "Còn là nói, các ngươi biết rõ nơi này có quỷ? Nếu như biết rõ nơi này có quỷ các ngươi vì sao sẽ còn xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn các ngươi vừa rồi loại phản ứng này dường như cũng không phải lần đầu tiên tới ..... Thời gian của ta không nhiều lắm, hi vọng các ngươi kỹ càng mà lại ngắn gọn trả lời, không nên qua loa ."

	Đối mặt dạng này hỏi lại, Anton lúc ế trụ, hắn cũng không biết nên nói như thế nào .

	Người này chẳng những không phải quỷ, hơn nữa còn đối với nơi này tình huống hoàn toàn không biết gì cả, mà còn toàn không biết mình cùng Hương Lan, quả thực liền là một vị ... Kẻ ngoại lai .

	Chợt .

	Một bên Hương Lan dường như ý thức được gì, bỗng nhiên bắt được Dương Gian cánh tay, vội vàng truy vấn: "Ngươi là theo lối ra vào đây? Nói cho ta, lối ra ở nơi nào, mang bọn ta đi, mang bọn ta rời đi nơi này ..."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, trên trán quỷ nhãn quỷ dị nhìn chăm chú nàng .

	Hắn không hiểu nữ nhân này nói .

	"Hương Lan, không nên tin hắn, hắn rất quỷ dị, không giống như là bình thường người sống, chúng ta không thể lãng phí thời gian, trước tiên cần phải rời đi nơi này ." Một bên A Nam kéo lại nữ tử này, kéo ra một điểm khoảng cách .

	"Tin tức không ngang nhau sao? Bọn họ dường như bị vây ở chỗ này có một đoạn thời gian, có loại cùng bên ngoài lệch quỹ đạo cảm giác, nhìn xem tình huống, trừ phi ba người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện mới có thể đem sự tình triệt để biết rõ ràng ." Dương Gian trong lòng suy đoán .

	Đây cũng là một cái quỷ dị sự tình, cần tìm chút thời giờ mới có thể biết rõ ràng .

	Đặt ở trước kia Dương Gian khẳng định sẽ hỏi tới, nhưng là hiện tại .

	Hắn phải gấp lấy tìm được kia quỷ lấy đi cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi đi đối phó Phương Thế Minh .

	"Hơn nữa, bọn họ cũng dường như không muốn cùng ta nói tiếp ." Dương Gian lại phát hiện hai người kia như cũ tại không kịp chờ đợi rời đi căn phòng này .

	Phảng phất có một loại sắp tới nơi nguy hiểm ngay tại tiếp cận, thúc giục bọn họ nhất định phải rời đi .

	Hai người lách qua Dương Gian thừa thế xông lên liền xông ra ngoài, sau đó nhanh chóng dọc theo bên ngoài mờ tối hành lang chạy nhanh .

	Phương hướng kia là .

	Càng sâu địa phương, mà không phải Dương Gian vào đây địa phương .

	Dương Gian thờ ơ lạnh nhạt, không có đi ngăn cản, cũng không tiếp tục đi hỏi thăm .

	Thế giới này xuất hiện sự kiện linh dị sau vốn là biến rất quỷ dị, rất nhiều không thể lý giải sự tình đều đang phát sinh, hai người kia chỉ là hôm nay một lần ngoài ý muốn mà thôi .

	"Dạng này gióng trống khua chiêng đi trên đường, liền thật không sợ bị thứ quỷ kia một đao chém chết sao?"

	Dương Gian cũng đi ra gian phòng này, hắn nhìn xem hai người rời đi phương hướng càng thêm tò mò .

	Nếu như đi theo hai người kia tiếp tục thâm nhập sâu, chính mình sẽ đi đến địa phương nào?

	Ngắn ngủi ngẫm nghĩ một cái, Dương Gian từ bỏ .

	Hắn quay người hướng về một phương hướng khác đi đến, chuẩn bị hướng một cái hướng khác đi tìm con kia du đãng ở chỗ này quỷ .

	Song khi hắn mới vừa đi ra đi đi chưa được mấy bước thời điểm .

	Chợt, Dương Gian bước chân dừng lại, một cỗ ý lạnh tuôn ra .

	Sau lưng số 71 trong phòng lần thứ hai quanh quẩn lên tiếng đàn dương cầm ..

	Chỉ là lần này giai điệu không còn là hộp âm nhạc giai điệu .

	Vừa rồi trong phòng có quỷ?
Kết chương.