Chương 1336: Sát phạt vô tình
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong từng đợt tiếng nổ vang, Mộng Trấn Thiên thân ảnh cao lớn nhận lấy trấn áp, càng ngày càng nhỏ, chữ "Xá" quang mang bắt đầu ảm đạm xuống, đạo này chỉ lệnh đã bị chỉ lệnh trong tay Liễu Như Yên trấn áp.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tào Quốc Kiếm sắc mặt hết sức khó coi, lúc này hắn là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan thời khắc, hắn hét lớn một tiếng, lấy ra một kiện bảo vật, dưới huyết khí của hắn thôi động, bảo vật bạo phát cường đại vô địch chiến ý, một cỗ khí thế trong nháy mắt cùng Mộng Trấn Thiên cái bóng dung hợp, trong nháy mắt để Mộng Trấn Thiên cái bóng lập tức cường đại hơn nhiều, chống được Liễu Như Yên trong tay chỉ lệnh vô thượng ý chí trấn áp.
 
 	Tào Quốc Kiếm lấy ra món bảo vật này chính là từ Mộng Trấn Thiên tự tay tế luyện mà thành, trong này không chỉ là có Mộng Trấn Thiên vô địch công pháp, càng là có Mộng Trấn Thiên vô địch chiến ý.
 
 	Chỉ có dạng này vô địch công pháp, vô địch chiến ý lại dung hợp Mộng Trấn Thiên vô địch ý chí, lúc này mới chống được Liễu Như Yên đạo này chỉ lệnh tất cả nội tình.
 
 	"Mộng Trấn Thiên thật cường đại." Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều trong lòng người run rẩy một chút. Mặc dù lúc này là Liễu Như Yên cùng Tào Quốc Kiếm đối kháng.
 
 	Trên thực tế, đây là Thôn Ma tông Thủy tổ cùng Mộng Trấn Thiên ở giữa vượt qua thời gian đối kháng, chỉ bằng vào chỉ lệnh nội tình, chỉ bằng vào một trương chỉ lệnh ý chí, quản chi Mộng Trấn Thiên còn sống, cũng y nguyên không cách nào cùng không còn tại thế ở giữa Thôn Ma tông Thủy tổ đối kháng.
 
 	Nhưng là, có Mộng Trấn Thiên tế luyện bảo vật, tại hắn vô địch công pháp, vô địch chiến ý dung hợp hắn vô địch ý chí thời điểm, cái này khiến Mộng Trấn Thiên ý chí rốt cục chống được cục diện, chịu đựng lấy Thôn Ma tông Thủy tổ chỉ lệnh trấn áp.
 
 	"Tào kiếm chủ muốn so nội tình sao?" Ở thời điểm này. Nhã nhặn cao quý Trác Kiếm Thi mở miệng, "Keng" một tiếng, trường kiếm nơi tay. Trong nháy mắt Tiên Đế thần uy tứ ngược, trong một kiếm này, tựa như là Tiên Đế lâm thế, Tiên Đế một tay trấn áp mà đến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại dạng này thế cục phía dưới, Mộng Trấn Thiên cái bóng không cách nào chống đỡ đi xuống, lập tức băng diệt. Tiếp lấy Tào Quốc Kiếm trong tay chỉ lệnh lập tức bốc cháy lên, tiếp lấy hóa thành tro bụi. Tào Quốc Kiếm là đông đông đông liền lùi lại mấy bước. Huyết khí lăn lộn, nhận lấy rất cường đại áp chế.
 
 	Trác Kiếm Thi trong tay thanh trường kiếm này chính là một thanh đế kiếm, chính là Vô Cấu tam tông Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế lưu lại Tiên Đế chi kiếm, khi Tiên Đế chi uy quét ngang tứ ngược thời điểm. Hết thảy đều thành kết cục đã định, Mộng Trấn Thiên ý chí không cách nào cùng Tiên Đế ý chí so sánh!
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh, Mộng Trấn Thiên sắc mặt tái xanh. Cái này như Trác Kiếm Thi nói như vậy, đây là so nội tình!
 
 	"Điểm này nội tình, kém đến quá xa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Mộng Trấn Thiên tự mình xuất thủ, còn có chút nhai đầu, ngươi mang sư phụ ngươi thần uy đến đây. Vậy cũng bất quá là cáo mượn oai hùm mà thôi."
 
 	"Trở về nói cho Mộng Trấn Thiên, mặc kệ hắn tự nhận là cường đại cỡ nào, thức thời. Liền kẹp cho ta lấy cái đuôi làm người, nếu không, cái gọi là Tiên Đế dự tuyển người, ta cũng giống vậy gỡ xuống đầu của hắn, treo Thiên Linh giới cao nhất địa phương!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, "Răng rắc" một tiếng. Xoay hạ Bao Ngọc Cường đầu.
 
 	Lúc này, Bao Ngọc Cường muốn kêu thảm cũng không kịp. Hắn một đôi mắt trợn trừng lên, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cũng dám tại sư phụ hắn trước mặt giết hắn.
 
 	"Ngươi ——" Tào Quốc Kiếm giận đến không thể ngăn chặn, cuồng hống một tiếng, muốn xông lại, nhưng là, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đã ngăn tại trước mặt hắn.
 
 	Một cái là cầm trong tay chỉ lệnh, Thủy tổ chi uy thôn phệ Thần Ma, một cái là đế kiếm nơi tay, Tiên Đế chi uy trấn áp vạn pháp! Đồng thời, các nàng Tiên thể đồng loạt bộc phát, một cái là Thánh Tuyền Thể, một cái là Thôn Ma thể, cả hai đều là Tiên thể trung thành.
 
 	Thử nghĩ một chút, hai tôn trung thành Tiên thể, có được đế kiếm, chỉ lệnh, lực chiến đấu của các nàng  là bực nào mạnh đâu.
 
 	"Tào kiếm chủ, nghe qua ngươi Đại Thần Hoàng uy danh, hôm nay ngươi muốn chiến, tỷ muội chúng ta tùy thời đều có thể phụng bồi!" Trác Kiếm Thi chậm rãi nói ra.
 
 	Liễu Như Yên càng bá khí, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Tào kiếm chủ, cũng không phải là ta cố ý gièm pha ngươi, ngươi tuy là Đại Thần Hoàng, đạo hạnh là không tầm thường, đáng tiếc, trong tay ngươi không Đế binh, bằng binh khí sư tôn ban cho ngươi, còn không phải hai người tỷ muội chúng ta đối thủ!"
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, toàn bộ tràng diện vô cùng khẩn trương.
 
 	Lấy đạo hạnh mà nói, Tào Quốc Kiếm làm Đại Thần Hoàng, đích thật là rất cường đại, nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác đối mặt là Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người vốn là thực lực rất cường đại, các nàng  rất sớm đã bước vào Đại Thế đạo! Thành tựu rất cao, huống chi, các nàng còn là trung thành Tiên thể!
 
 	Đặt ở đương thời, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi hai người chưa chắc lại so với Già Hải Thiên Tử, Tốc Đạo Thiên Thần, Thất Hải Nữ Võ Thần yếu! Chỉ bất quá, các nàng sư tỷ muội hai người điệu thấp mà thôi.
 
 	Tào Quốc Kiếm trong tay không có Tiên Đế chi binh, đối mặt có Tiên Đế chi binh Trác Kiếm Thi các nàng, hắn tôn này Đại Thần Hoàng liền không chắc trấn áp.
 
 	Ở thời điểm này, Vô Cấu tam tông nội tình cùng Thần Mộng Thiên nội tình là nhìn một cái không sót gì, mặc dù nói Thần Mộng Thiên Thủy tổ cũng cực kỳ cường đại vô địch, nhưng là, bọn hắn cuối cùng chưa từng sinh ra Tiên Đế!
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đem Bao Ngọc Cường đầu ném cho Tào Quốc Kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Đây chính là cảnh cáo của ta! Tại một thế này, Cửu Thiên Thập Địa, ngoại trừ ta, những người khác không có tư cách xưng Tiên Đế!" Nói xong, không tiếp tục để ý Tào Quốc Kiếm đi vào trong thuyền.
 
 	Tào Quốc Kiếm bị tức đến run rẩy, sắc mặt tái xanh, hắn lần này vốn là làm kết minh mà đến, không nghĩ tới đây không chỉ là cùng Vô Cấu tam tông không nể mặt mũi, càng là đem đồ đệ mình tính mệnh cho góp đi vào.
 
 	Trên thực tế, đây hết thảy đều lúc đầu có thể tránh khỏi, bởi vì Bao Ngọc Cường một câu đem hết thảy tất cả đều làm hư.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tào Quốc Kiếm đâm lao phải theo lao, chiến cũng không phải, không chiến cũng không phải.
 
 	Tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nín thở, một màn này thật sự là quá rung động, Lý Thất Dạ đây là trần trụi khiêu chiến Mộng Trấn Thiên nha, tại đương thời, Mộng Trấn Thiên khí diễm chi thịnh, không người dám anh kỳ phong, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại như thế không kiêng kỵ khiêu khích, đây là bực nào bá khí, bực nào phách lối!
 
 	"Tào kiếm chủ, mời trở về đi." Cuối cùng, Trác Kiếm Thi trầm giọng nói.
 
 	Cuối cùng, Tào Quốc Kiếm cắn răng một cái, lạnh lùng nói ra: " Trác tông chủ, một ngày nào đó các ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn mà hối hận! Vô Cấu tam tông hủy diệt, chỉ sợ là tại các ngươi một ý niệm."
 
 	"Tào kiếm chủ, đa tạ ngươi thay ta Vô Cấu tam tông quan tâm." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Chúng ta Vô Cấu tam tông lựa chọn, đó là chúng ta Vô Cấu tam tông sự tình. Lại nói , chờ sư phụ ngươi Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế về sau, bàn lại diệt ta Vô Cấu tam tông, nếu không, vào hôm nay địa vị, chúng ta Vô Cấu tam tông cũng giống vậy có người trấn áp sư tôn ngươi!"
 
 	Liễu Như Yên lời nói này đến mười phần bá khí! Câu nói này vừa ra, cái này mang ý nghĩa Vô Cấu tam tông có như thế nào lá bài tẩy, cái này mang ý nghĩa Vô Cấu tam tông có như thế nào nội tình!
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều lập tức ý thức được thứ gì! Có lẽ, Vô Cấu tam tông còn có có thể hoành kích Tiên Đế loại tồn tại này!
 
 	Nếu quả như thật là như thế, cái kia chính là thật sự là quá rung động, hoành kích Tiên Đế, đây là nặng nề chủ đề! Nếu như Vô Cấu tam tông còn có hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái này có thể nghĩ Vô Cấu tam tông cường đại cỡ nào, nội tình chi thâm hậu, để cho người ta không thể tưởng tượng!
 
 	Tào Quốc Kiếm giậm chân một cái, xoay người rời đi, không nguyện ý lại dừng lại, cái nhục ngày hôm nay, một ngày nào đó hắn sẽ đòi lại, hắn đã trải qua nhiều như vậy sóng gió, cũng có thể nhịn đến xuống dưới.
 
 	Tào Quốc Kiếm đi về sau, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện yên tĩnh lại, rất nhiều tu sĩ trong lúc nhất thời là hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	"Hung nhân nha, quả nhiên là bá khí, hung ác đến rối tinh rối mù, đây không chỉ là Tào Quốc Kiếm nuốt không trôi, chỉ sợ là Mộng Trấn Thiên cũng nuốt không trôi khẩu khí này." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Cũng có thế hệ trước giật mình một cái, nói ra: "Đây là muốn kéo ra Tiên Đế chi chiến mở màn sao?" 
 
 	"Nếu như Lý Thất Dạ muốn trở thành Tiên Đế, một bước này là tất nhiên. Mộng Trấn Thiên xuất thế, cái này nhất định lấy hắn trở thành tất cả có chí trở thành Tiên Đế thiên tài cường đại nhất kình địch, chỉ bất quá, là ai trước hết nhất nhảy ra khiêu chiến Mộng Trấn Thiên mà thôi. Mộng Trấn Thiên đã trải qua cái trước thời đại Tiên Đế chi tranh, hắn so bất luận cái gì thiên tài đều có ưu thế, bất kể là ai đi khiêu chiến hắn, đều là phải nghĩ lại mà làm sau. Nhưng, Lý Thất Dạ lại cái thứ nhất nhảy ra ngoài." Có trải qua cái trước thời đại phong vân thế hệ trước Đại Hiền nói ra.
 
 	Có kiến thức người đều biết, Tiên Đế con đường vẫn luôn là rất tàn khốc, không biết có bao nhiêu thiên tài mai táng trên một con đường này, đây là một con đường xếp thành từ xương khô!
 
 	Tất cả mọi người biết, bất kể là ai, muốn trở thành Tiên Đế, tại một thời đại này, chỉ sợ Mộng Trấn Thiên sẽ trở thành không cách nào vòng qua một tòa núi lớn, là một tòa không thể không vượt qua chướng ngại, chỉ bất quá, không có ai sẽ nghĩ đến, Lý Thất Dạ lại là cái thứ nhất nhảy ra, mà lại là như thế sớm nhảy ra.
 
 	"Lý Thất Dạ lấy cái gì lực lượng đến cùng Mộng Trấn Thiên một hồi đâu? Là có Khổng Tước Thụ vì hắn hộ đạo? Hay là có Vô Cấu tam tông vô địch lão tổ vì hắn hộ đạo?" Có người nhịn không được suy đoán nói.
 
 	Trong lòng tất cả mọi người, coi như Lý Thất Dạ rất cường đại, nhưng là, tại trước mắt mà nói, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là đối thủ của Mộng Trấn Thiên, hắn còn trẻ, đạo hạnh còn chưa đủ mạnh mẽ, không cách nào cùng Mộng Trấn Thiên tranh phong!
 
 	Dưới thế cục này, Lý Thất Dạ dám nhảy ra khiêu chiến Mộng Trấn Thiên, cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ phía sau có người đủ cường đại vì hắn hộ đạo, nếu không, hắn là xuất thân chưa nhanh thân chết trước!
 
 	"Lý huynh bá khí, chỉ sợ là ta cả đời này đều học không được." Khi Lý Thất Dạ về tới trong thuyền, Thuần Dương Tử cũng quay về rồi, hắn không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Ngươi nếu là đi Thương Thiên đạo, cũng là có cơ hội tranh thiên mệnh." Lý Thất Dạ nhìn một chút Thuần Dương Tử, vừa cười vừa nói.
 
 	Thuần Dương Tử cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Không, ta là may mắn một thế này đi Đại Thế đạo mới đúng. Bằng vào ta thiên phú, cùng những người khác tranh một chuyến, vẫn là có hi vọng, nhưng là, gặp Lý huynh, ta liền minh bạch, nếu như ta đi tranh thiên mệnh, ta cũng chỉ bất quá là Lý huynh thông hướng vô địch trên đường một bộ xương khô mà thôi. Lý huynh con đường này đã là bày khắp xương khô, nhiều ta cái này một bộ xương khô, không nhiều, ít ta cái này một bộ xương khô, cũng không ít."
 
 	Thuần Dương Tử lời này không chỉ là nói đến chính hắn rất có lực lượng, cũng là đem toàn bộ thế cục nói đến rất rõ ràng!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.