Chương 558: Hắc ám ngôi sao
 
 	Bất luận là ai, nghe được Đế Tọa cái này vô địch sát ý cũng không khỏi đến rùng mình một cái, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không tiếp tục nhiều động tác, không tiếp tục nhiều ngôn ngữ, cái này đã đầy đủ nói rõ quyết tâm của hắn, nói rõ sự cường đại của hắn!
 
 	"Đế Tọa ——" nhìn thấy một màn này, cái khác các tộc đại giáo cương quốc đều hoàn toàn biến sắc, nhao nhao tránh lui. Lúc này, ai cũng không muốn chọc cái này như bão táp trung tâm Đế Tọa, bất luận là ai, tại thời khắc này chọc tới hắn, đều chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn!
 
 	"Đế Tọa đại nhân!" Quỷ tộc càng là vì đó hưng phấn, mặc dù rất nhiều quỷ tộc tu sĩ hưng phấn đến muốn thét lên, nhưng là, lúc này không có một cái nào quỷ tộc tu sĩ dám lớn tiếng ồn ào.
 
 	"Đế Tọa đại nhân nhất định sẽ đồ diệt họ Lý nhân tộc sâu kiến!" Có quỷ tộc tu sĩ cầm thật chặt nắm đấm, thì thào nói.
 
 	Thiên Luân Hồi cũng ở tại chỗ, hắn đứng được rất rất xa, hắn ở trên biển một chỗ khác nhìn xa xa một màn này, y nguyên cả người bị khí tức thần bí bao khỏa bao phủ, mang trên mặt thần bí tiếu dung.
 
 	Cũng có rất nhiều người nhìn lấy lơ lửng giữa không trung đại trận, nhìn lấy trăm vị vô địch thánh hiền trấn áp đại trận, cái này để người ta đánh trong đáy lòng phát lạnh, Đế khí cùng đế trận làm một thể, như thế nghịch thiên đại sát khí, có mấy người có thể từ bên trong sống ra tới?
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đáp lấy Tứ Chiến Đồng Xa một đường truy đuổi Kim Cương Lý, tại đây mảnh mênh mông vô tận Tinh Hải bên trong không có nhật nguyệt, hai người bọn họ đáp lấy Tứ Chiến Đồng Xa một đường đi theo Kim Cương Lý tiến vào mảnh này Tinh Hải chỗ sâu nhất.
 
 	Cuối cùng, bọn hắn đã tới mục đích, đương tới mục đích lúc, Kim Cương Lý đặc biệt hưng phấn, hoan hô một tiếng, nó nhảy lên thật cao, văng lên vạn trượng tinh huy, đương tinh huy vẩy xuống lúc, tựa như vô tận ngân quang bay lả tả. Trong lúc mơ hồ, tựa như để cho người ta nghe được bột bạc vẩy xuống thanh âm.
 
 	Lúc này, Tứ Chiến Đồng Xa đã dừng lại, đứng trên Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc không khỏi nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Lam Vận Trúc đi theo Lý Thất Dạ trong khoảng thời gian này đã chứng kiến qua cái này đến cái khác kỳ tích , có thể nói nhìn thấy cái gì nàng đều cũng không giật mình. Nhưng là, khi nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, Lam Vận Trúc trong nội tâm y nguyên không khỏi vì đó run lên.
 
 	Tại đây Tinh Hải chỗ sâu, một khỏa tinh cầu khổng lồ chìm nổi nơi này, đây là một cái viết chúng không thấy ngôi sao. Cái này ngôi sao to lớn đến khó có thể đo đạc, phù ở Tinh Hải phía trên.
 
 	Ngôi sao này to lớn. Hơn nữa toàn thân hắc ám, tựa như một cái ma tinh. Nó đáng sợ còn xa không chỉ ở đây, cái này ngôi sao to lớn phun ra ức vạn trượng hắc diễm, hắc diễm quét sạch, tựa hồ nó có thể tịch quyển cửu thiên. Tựa hồ nó có thể quét sạch vạn giới!
 
 	Vô tận hắc diễm tại đây khỏa ngôi sao to lớn bên trong dâng trào ra tới, vô số hắc diễm nhảy lên, tại đây vô tận hắc diễm bên trong, để cho người ta rất khó có thể nhìn thấy bên trong có cái gì.
 
 	Như thế dâng trào ra bóng đêm vô tận ngôi sao, nếu như không phải nâng ở ngân quang lóng lánh Tinh Hải bên trong, để cho người ta rất khó nhìn rõ ràng đây là một ngôi sao.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy ngôi sao này, không biết vì cái gì, nhìn thấy dạng này một khỏa quỷ dị vô cùng ngôi sao khổng lồ. Trong nội tâm nàng luôn luôn có chút bất an, tại đây vô tận hắc diễm bên trong, tựa hồ nó có thể cơ cấu một cái đạo môn.
 
 	Tựa hồ. Ở cái này phun trào ra vô số hắc diễm ngôi sao bên trong, có vật gì đáng sợ, tựa hồ, cái này ngôi sao liền là một cái đáng sợ môn hộ, tựa hồ, cái này ngôi sao có thể thông hướng Địa Ngục.
 
 	Bất luận là ai. Nhìn thấy dạng này một ngôi sao, đều sẽ cảm giác cho nó là thông hướng Địa Ngục lối vào. Hoặc là thông hướng Ma Giới lối vào, bất quá thế gian tựa hồ cũng không có chân chính Ma Giới.
 
 	Kim Cương Lý nhìn thấy viên này phun trào ra vô tận hắc diễm ngôi sao. Lộ ra đặc biệt vui sướng, nó nhảy lên thật cao, vui sướng vẫy vùng. Kim Cương Lý xa xa vây quanh viên này to lớn hắc ám ngôi sao vẫy vùng lấy, tựa hồ nó cũng không thể tới gần nơi này khỏa to lớn hắc ám ngôi sao.
 
 	Mặc dù như thế, Kim Cương Lý tựa hồ mười phần hưởng thụ hắc ám ngôi sao phun tại nó trên người hắc ám quang mang, tựa hồ loại này quang mang đối nó mà nói đặc biệt hưởng thụ.
 
 	"Đây là vật gì?" Lam Vận Trúc nhìn trước mắt viên này to lớn hắc ám ngôi sao, nàng không phải mười phần khẳng định, hướng Lý Thất Dạ hỏi: "Đây quả thật là ngươi muốn tìm đồ vật?"
 
 	"Chúng ta tới gần một chút chẳng phải sẽ biết?" Lý Thất Dạ cười cười, thúc giục Tứ Chiến Đồng Xa hướng viên này to lớn hắc ám ngôi sao tới gần.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đương Tứ Chiến Đồng Xa muốn tới gần thời điểm, mảnh này Tinh Hải tựa như nhấc lên Hắc Ám Phong Bạo, ngôi sao dâng trào ra tới ngập trời hắc diễm tựa như một đôi cự thủ ngăn trở tới gần của bọn họ, tựa hồ muốn bọn hắn ném ra.
 
 	Nếu không phải Tứ Chiến Đồng Xa là không tầm thường thần vật, sớm đã bị lật ngược, mặc dù như thế, Tứ Chiến Đồng Xa y nguyên bị cái này ngập trời hắc diễm bắt buộc lui.
 
 	"Đây là vật gì! Là vật sống sao?" Trên Tứ Chiến Đồng Xa Lam Vận Trúc bị nhấc lên đến choáng đầu hoa mắt, nếu không phải Tứ Chiến Đồng Xa dạng này vô thượng thần vật, nói không chừng cái này ngập trời hắc diễm có thể đem bọn hắn nhấc lên ra mảnh này Tinh Hải.
 
 	"Có lẽ không có người sẽ có đáp án." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm viên này to lớn hắc ám ngôi sao.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy như thế một khỏa to lớn hắc ám ngôi sao, coi như càng lâu, trong nội tâm nàng cái kia cỗ bất an càng là vung đi không được, nàng luôn cảm thấy cái này hắc ám ngôi sao có một loại không nói được dự cảm không tốt.
 
 	"Chúng ta cũng không thể mang đi như thế một khỏa ngôi sao to lớn a?" Lam Vận Trúc không khỏi nói ra. Đương nhiên, đây là chuyện không thể nào. To lớn như vậy ngôi sao, căn bản là không có cách mang đi, bất luận cái gì bảo vật chỉ sợ đều không thể chứa đựng như thế một khỏa ngôi sao to lớn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy ngôi sao này, không khỏi lầm bầm nói ra: "Có lẽ còn có phương pháp khác."
 
 	"Ngươi không phải là muốn đi vào đi?" Lam Vận Trúc không khỏi giật nảy mình, nghĩ đến mộc sào phát sinh sự tình, nàng đều không khỏi sợ hãi. Mộc sào nơi đó thoạt nhìn còn tốt một chút, trước mắt viên này to lớn hắc ám ngôi sao chí ít thoạt nhìn so mộc sào hung hiểm rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Có lẽ không cần." Lý Thất Dạ nói, lấy ra thanh đăng, nói ra: "Thử một lần liền biết. Đi!" Nói, tế ra thanh đăng, bay thẳng hướng to lớn hắc ám ngôi sao.
 
 	Lam Vận Trúc còn tưởng rằng ngập trời hắc diễm sẽ đem thanh đăng tung bay, nhưng là kết quả hoàn toàn xuất phát từ dự liệu của nàng.
 
 	Thanh đăng vọt tới, ngập trời hắc diễm vậy mà không ngăn được cái này ngọn thanh đăng, càng đáng sợ hơn chính là, đương thanh đăng tới gần nơi này khỏa to lớn hắc ám ngôi sao lúc, nó dâng trào ra tới vô số hắc diễm vậy mà hướng thanh đăng tới gần, tựa hồ thanh đăng bản thân sinh ra để cái này ngập trời hắc diễm không cách nào cự tuyệt lực hấp dẫn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Tinh Hải, chỉ gặp cuồn cuộn không hết hắc diễm tựa như vỡ đê hồng thủy mãnh liệt, hắc diễm tựa như thiên quân vạn mã thẳng đến hướng thanh đăng.
 
 	Lúc này nho nhỏ bấc đèn vậy mà điên cuồng hấp thu cái này vô số hắc diễm, đem cuồn cuộn vô tận hắc diễm hút vào, mà cuồn cuộn vô tận hắc diễm tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, tựa hồ nó muốn liều mình thắp sáng thanh đăng.
 
 	Mặc kệ đến tột cùng là ngập trời hắc diễm bị bấc đèn hấp thu, hay là ngập trời hắc diễm giống như thiêu thân lao đầu vào lửa thắp sáng thanh đăng, tóm lại, ngập trời hắc diễm toàn bộ tràn vào thanh đăng.
 
 	Kể từ đó, như thế một chiếc nho nhỏ thanh đăng vậy mà thôn phệ vô số ngập trời hắc diễm, một màn này bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng, nhìn một chút cái này ngập trời hắc diễm liền biết nó cường đại cỡ nào.
 
 	Nhưng là ngay tại như thế một chiếc đã sinh ra màu xanh đồng thanh đăng trước đó, dù là lại ngập trời hắc diễm, tựa hồ cũng chẳng qua là nho nhỏ hỏa diễm, chẳng qua là muốn chút sáng cái này ngọn thanh đăng nho nhỏ hỏa diễm mà thôi.
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy một màn này, khó mà tin được như vậy nho nhỏ một chiếc thanh đăng thậm chí có đáng sợ như vậy uy lực, nếu không phải nàng biết cái này ngọn thanh đăng có kinh người vô cùng lai lịch, nàng không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.
 
 	Nhìn lấy cái này ngọn thanh đăng thôn phệ lấy ngập trời hắc diễm thời điểm, giờ khắc này Lam Vận Trúc cuối cùng thật sự hiểu vì cái gì liền Sâm Tổ, Long Thảo dạng này tiên dược đều phải đi theo Lý Thất Dạ đi, cái này một chiếc thanh đăng tuyệt đối có kinh thiên vô cùng công dụng.
 
 	Cũng không biết thanh đăng thôn phệ bao nhiêu hắc diễm, có lẽ nói không biết hắc diễm tiêu hao chính mình bao nhiêu diễm hỏa, rốt cục, tại "Lột" một tiếng bên trong, thanh đăng bấc đèn rốt cục được thắp sáng.
 
 	Hao hết làm cho người ta sợ hãi vô cùng hắc diễm, hao hết ngập trời hắc diễm, rốt cục thắp sáng như thế một chiếc nho nhỏ thanh đăng, chuyện như vậy nói ra để cho người ta không thể tin được.
 
 	Ngập trời hắc diễm có thể thiêu tẫn Cửu Thiên Thập Địa, nhưng là nhóm lửa một chiếc nho nhỏ thanh đăng, tựa hồ dù là ép khô nó cuối cùng một luồng diễm hỏa đều không nhất định có thể thắp sáng.
 
 	Lúc này, được thắp sáng thanh đăng bay trở về Lý Thất Dạ trong tay. Thanh đăng vẫn không có biến hóa, y nguyên tú tích loang lổ, y nguyên màu xanh đồng điểm điểm, duy nhất có biến hóa chính là lúc này bấc đèn chính là lửa đèn chập chờn.
 
 	Chập chờn bên trong lửa đèn lại là Hắc Hỏa, nho nhỏ màu đen ngọn lửa toát ra nhàn nhạt hắc mang, liền là như vậy nho nhỏ màu đen ngọn lửa để cho người ta nhìn có chút bận tâm nó sẽ tùy thời dập tắt.
 
 	"Đây là ngọn lửa gì?" Lam Vận Trúc xem xét tỉ mỉ nho nhỏ này màu đen ngọn lửa, chỉ gặp tại màu đen ngọn lửa tận cùng bên trong nhất, cũng chính là nhất tới gần bấc đèn địa phương, cái này thật mỏng một tầng ngọn lửa là vàng óng ánh, nhưng là, chỉ là rất mỏng rất mỏng một tầng.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Lam Vận Trúc không thể tin được. Mặc kệ mới vừa rồi là thanh đăng hấp thu tất cả hắc diễm cũng tốt, hay là ngập trời hắc diễm hao hết chính mình cuối cùng một luồng ngọn lửa nhóm lửa thanh đăng cũng được, tóm lại, dùng vô cùng vô tận hắc diễm mới đổi lấy kết quả như vậy.
 
 	Nhưng mà, trước mắt cái này chập chờn không ngừng, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt ngọn lửa nhỏ vậy mà dùng nhưng Phần Thiên hắc diễm chỗ thắp sáng, ngẫm lại chuyện như vậy đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng tính toán trong tay thanh đăng, không khỏi cảm khái thở dài, nói ra: "Đồ tốt, đích thật là đồ tốt, không uổng công ta tốn hao nhiều như vậy tâm huyết."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái này thanh đăng đến tột cùng là cái gì? Nó đến tột cùng có tác dụng gì?" Nàng cũng càng ngày càng cảm thấy cái này thanh đăng bất phàm, thậm chí có một loại không nói được ảo giác, có lẽ cùng cái này thanh đăng so sánh, liền Tiên Đế chân khí đều không tính là cái gì.
 
 	"Cái này sao, chí ít trước mắt không cần thiết dùng tại thế gian này, bằng không thì thực sự quá lãng phí." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng tính toán trong tay thanh đăng nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thế nào mới gọi không lãng phí?" Trên thực tế, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ căn bản không hiểu cái gì gọi lãng phí, giống như hắn loại này liền Tinh Hà Vạn Vật Thủy cũng làm làm trắng nước tới dùng người, thế gian còn có so với hắn càng lãng phí người sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.