Chương 555 : Cạm bẫy!.
Loảng xoảng loảng xoảng!

	Từng đợt thanh thúy kim loại giao kích âm thanh, không ngừng vang lên.

	Dưới mặt đất tế đàn bên trên bị phong ấn không biết bao nhiêu năm "Liệt Thiên Chân Ma", tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm tới gần, bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

	Kia kim loại giao kích âm thanh, chính là bởi vì nó giãy dụa, dẫn đến những cái kia khóa lại nó ngân sắc xiềng xích lắc lư dẫn dắt.

	"Thiên Cương Phục Ma Trận" chính là từ Chân Tiên giới truyền thừa thất giai trận pháp, là Chân Tiên giới những cái kia các đại năng cùng Ma tộc giao chiến vô số năm sau sáng tạo ra được Phục Ma Đại Trận, đặc biệt nhằm vào Ma tộc Chân Ma Chân Ma pháp thân.

	"Liệt Thiên Chân Ma" không giãy dụa còn tốt, quằn quại, đại trận liền ứng cơ mà động, rút ra "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong hải lượng linh khí hóa thành chói mắt ánh sáng màu bạc thiêu đốt nó.

	Tại dĩ vãng, cách mỗi một chút năm, "Liệt Thiên Chân Ma" liền sẽ ý đồ tránh thoát "Thiên Cương Phục Ma Trận" giam cầm, mỗi lần nó làm như vậy thời điểm, "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong tràn đầy thiên địa linh khí đều sẽ bị tiêu hao hơn phân nửa dùng để trấn áp nó.

	Đây chính là vì gì "Khung Thiên tiên cảnh" tại trấn áp "Liệt Thiên Chân Ma" về sau, liền lại không cách nào dùng để cung cấp Nguyên Anh chín tầng tu sĩ đột phá Độ Kiếp kỳ căn bản nguyên nhân.

	Bởi vì ai cũng không dám cam đoan, vạn nhất có tu sĩ ở chỗ này thành công đột phá cảnh giới, bởi vì đột phá cảnh giới thu nạp hải lượng linh khí, có thể hay không dẫn đến "Liệt Thiên Chân Ma" nắm lấy cơ hội thoát khốn mà ra.

	Khả năng này là rất lớn.

	Mà một khi loại chuyện này phát sinh, dù là có tu sĩ thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ, cũng khẳng định không phải thoát khốn mà ra "Liệt Thiên Chân Ma" đối thủ, nói không chừng sẽ còn bị tại chỗ thôn phệ.

	Nói như vậy, đối với toàn bộ "Linh Hoàn Giới" mà nói, đều chính là một trận hạo kiếp!

	Phải biết hiện tại "Linh Hoàn Giới" cũng không giống như thời đại thượng cổ như thế, vẫn luôn có vài vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tọa trấn.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm đại tác, lại là bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" giãy dụa quá mức dùng sức, "Thiên Cương Phục Ma Trận" ứng cơ mà phát khởi động loại thứ hai phục ma thần thông "Thiên Cương Diệt Ma Thần Lôi" .

	Từng đạo thô to như thùng nước lớn ngân sắc thần lôi từ ba mươi sáu cái lập trụ phía trên bắn ra mà ra, hình thành một mảnh lôi đình hải dương đem "Liệt Thiên Chân Ma" khổng lồ Chân Ma pháp thân bao trùm tại trong đó.

	Kinh khủng lôi đình tại "Liệt Thiên Chân Ma" bên ngoài thân du tẩu, mỗi một đạo lôi đình rơi vào phía trên, đều sẽ để nó những cái kia kín kẽ khép kín lân giáp xuất hiện một tia khe hở, tiến tới bị ánh sáng màu bạc nhân cơ hội mà vào, thương tới nó lân giáp bảo vệ dưới Chân Ma pháp thân.

	Những biến hóa này xem ở Chu Dương bọn người trong mắt,

	Đều để bọn hắn kinh hãi không thôi.

	Tuy nói vô luận kia ánh sáng màu bạc, vẫn là ngân sắc lôi đình, đều là nhằm vào "Liệt Thiên Chân Ma" mà phát, nhưng khoảng cách gần cảm nhận được kia cỗ mênh mông lực lượng bọn hắn, trong lòng vẫn như cũ là tràn đầy kính sợ.

	Loại bỏ Chu Dương không tính, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân bọn người chính là tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, cũng không tính kẻ yếu.

	Có thể coi là là bọn hắn, như cùng "Liệt Thiên Chân Ma" đổi chỗ mà xử, sợ là sống không qua mười hơi liền sẽ hôi phi yên diệt.

	Bởi vậy có thể thấy được "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân mạnh mẽ đến đâu!

	Một trận chiến này, thật có thể thắng sao?

	Chu Dương trong lòng hỏi như vậy mình, sau đó ánh mắt không khỏi nhìn phía Lục Huyền Cơ.

	Chỉ gặp Lục Huyền Cơ lúc này còn tại bằng vào tôn này kim sắc đan lô làm dẫn, lấy tự thân sở tu "Huyền Dương chân hỏa" làm căn cơ, thi triển bí pháp kiệt lực luyện hóa dung hợp Chu Dương bọn bốn người thả ra luyện ma chi hỏa.

	Chu Dương nhãn lực có hạn, chỉ có thể nhìn ra tôn này kim sắc đan lô là một kiện lục giai pháp khí, hắn suy đoán hẳn là một kiện lục giai Thượng phẩm Pháp khí, nhưng cụ thể như thế nào, hắn không thể nào phán đoán.

	Mà Lục Huyền Cơ mượn nhờ kiện pháp khí này trợ giúp, lúc này đã luyện hóa dung hợp Chu Dương "Càn Dương chân hỏa", Doãn Hàm Quang "Quang Minh Thánh Diễm", ngay tại kiệt lực luyện hóa Chu Tử Chân "Chu Tước chân hỏa" .

	Nhất định phải thành công a!

	Chu Dương một bên duy trì lấy pháp lực chuyển vận, không ngừng chuyển vận "Càn Dương chân hỏa" cung cấp Lục Huyền Cơ luyện hóa sử dụng, một bên trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Như thế lại qua hai khắc đồng hồ về sau, Lục Huyền Cơ rốt cục đem năm loại luyện ma chân hỏa dung hợp làm một, dung luyện ra một loại tử kim sắc hỏa diễm..

	Loại này tử kim sắc hỏa diễm. Vừa xuất hiện, kia giãy dụa bên trong "Liệt Thiên Chân Ma", thân thể đột nhiên đình trệ, sau đó toàn thân ma khí cuồn cuộn, giãy dụa lực độ lập tức tăng cường rất nhiều.

	Chu Dương đám người nhìn thấy loại tình huống này, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Hiển nhiên, vị kia "Liệt Thiên Chân Ma" là cảm ứng được tử kim sắc hỏa diễm. Đối uy hiếp, lúc này mới sẽ liều lĩnh muốn tránh thoát "Thiên Cương Phục Ma Trận" giam cầm.

	Lục Huyền Cơ bản nhân càng là mừng rỡ như điên, vội vàng la lớn: "Các vị đạo hữu có thể tăng lớn pháp lực chuyển vận, Lục mỗ cần càng nhiều chân hỏa làm nhiên liệu!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương bọn bốn người quả nhiên lại lập tức gia tăng pháp lực chuyển vận lực độ, phóng xuất ra càng nhiều chân hỏa cung cấp luyện hóa.

	Đương kia một đoàn tử kim sắc hỏa diễm. Bành trướng đến chừng nửa mẫu lớn nhỏ thời điểm, Lục Huyền Cơ liền quát khẽ một tiếng, vung tay lên, liền điều khiển cái này đoàn tử kim sắc hỏa diễm. Hóa thành một con tử Kim Phượng Hoàng nhào về phía tế đàn bên trên "Liệt Thiên Chân Ma" .

	Thần kỳ một màn xuất hiện, kia tử Kim Phượng Hoàng những nơi đi qua, "Thiên Cương Phục Ma Trận" sinh ra ánh sáng màu bạc cùng ngân sắc lôi đình đều tự động tách ra, giống như có ý thức của mình, không muốn cùng tử Kim Phượng Hoàng lực lượng đối hao tổn.

	Mà khi tử Kim Phượng Hoàng rơi xuống "Liệt Thiên Chân Ma" khổng lồ Chân Ma pháp thân phía trên về sau, Chân Ma pháp thân bên trên những cái kia cuồn cuộn ma khí, lập tức như Amagiri gặp gỡ Liệt Dương, trong nháy mắt tiêu tán ra.

	Chỉ trong chốc lát đi qua, Chân Ma pháp thân bên ngoài thân những cái kia ngay cả "Thiên Cương Phục Ma Trận" kích phát "Thiên Cương Diệt Ma Thần Lôi" đều không thể chém nát lân giáp, liền tại tử kim liệt diễm thiêu đốt hạ từng khúc vỡ ra hóa thành tro tàn.

	Thành công!

	Thật thành công!

	Chu Dương trừng to mắt nhìn xem một màn này, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy lần.

	Năm loại luyện ma chi hỏa dung hợp hình thành tử kim liệt diễm, ngoài ý liệu dùng tốt, liền ngay cả "Liệt Thiên Chân Ma" loại này thượng vị Ma tộc thiên chuy bách luyện Chân Ma pháp thân, đều không thể ngăn cản được ngọn lửa này thiêu đốt.

	Lục Huyền Cơ càng là tại chỗ phá lên cười: "Ha ha ha ha, bản môn các tiền bối tính toán quả nhiên không có sai, tập hợp đủ năm loại chí dương chi hỏa hình thành luyện ma chi hỏa, quả nhiên có thể khắc chế Chân Ma pháp thân tự lành năng lực!"

	"Trên vạn năm! Tông môn mưu đồ trên vạn năm kế hoạch, mấy chục đời tâm huyết của người ta cố gắng, rốt cục muốn tại lão phu trong tay hoàn thành!"

	Không phải do Lục Huyền Cơ không kích động, hắn kế hoạch này, trọng yếu nhất một bước, liền là dung hợp sau luyện ma chi hỏa có thể hay không phá vỡ "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân phòng ngự, chỉ có trước phá phòng, mới có hi vọng đem vị này Ma tộc Chân Ma đánh giết.

	Mà tử kim liệt diễm tuỳ tiện liền phá vỡ "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân phòng ngự, đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	"Tiếp tục, các vị đạo hữu mời tiếp tục gia tăng pháp lực chuyển vận, đừng cho kẻ này có bất kỳ cơ hội khôi phục!"

	Theo Lục Huyền Cơ thúc giục lời nói vang lên, Chu Dương rõ ràng cảm giác được Bạch Dương chân nhân rót vào trong cơ thể mình pháp lực lại tăng mạnh, cái này khiến trong lòng của hắn không ngừng kêu khổ.

	Hắn biết, tại thành công dụ hoặc trước mặt, Bạch Dương chân nhân vị này đặt quyết tâm làm tông môn đại nghiệp hi sinh người hi sinh, căn bản sẽ không bận tâm sinh tử của hắn.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể lấy ra Lục Huyền Cơ cho những cái kia bảo hộ kinh mạch đan điền linh đan cùng linh vật nhét vào trong miệng, yên lặng thừa nhận đây hết thảy.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, từng đoàn từng đoàn tử kim liệt diễm, không ngừng từ Lục Huyền Cơ trước người kim sắc đan lô bên trong bay ra, rơi xuống "Liệt Thiên Chân Ma" Chân Ma pháp thân bên trên.

	Ngắn ngủi nửa ngày đi qua, "Liệt Thiên Chân Ma" cái kia khổng lồ Chân Ma pháp thân, liền đã được tử kim liệt diễm luyện hóa non nửa.

	Mà ở trong quá trình này , mặc cho "Liệt Thiên Chân Ma" giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát rơi những cái kia trói lại nó ngân sắc xiềng xích.

	Nhìn, chỉ cần tiếp tục như vậy xuống dưới, "Liệt Thiên Chân Ma" lần này hẳn là chết chắc.

	Nhưng hết thảy thật sẽ như vậy đơn giản sao?

	Chu Dương biểu thị hoài nghi.

	Doãn Hàm Quang cũng là chau mày.

	Chu Tử Chân trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

	Kim Dương chân nhân ánh mắt lấp lóe.

	Chỉ có Lục Huyền Cơ mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt vẻ mặt ngưng trọng, chứng minh trong lòng không hề giống mặt ngoài như thế an bình.

	Dù sao, đây chính là một vị uy danh hiển hách Ma tộc Chân Ma, một vị ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều không thể đánh giết chỉ có thể mượn nhờ trận pháp phong ấn Ma tộc đại năng.

	Bực này tồn tại coi như có thể bị đánh giết, cũng không có khả năng từ đầu tới đuôi một điểm sức phản kháng đều không có.

	Con thỏ gấp còn cắn người đâu, huống chi là một vị lực lượng cường đại Ma tộc Chân Ma.

	Chỉ là trong lòng mọi người mặc dù đều có sầu lo, nhưng không ai sẽ ở loại này trước mắt nói ra loại đả kích này sĩ khí nói tới.

	Đừng nhìn Lục Huyền Cơ cho tới nay đều biểu hiện hòa hòa khí khí, liền cho rằng hắn tính cách thật sự là người hiền lành một cái.

	Nên giết người thời điểm, hắn từ trước đến nay không biết nương tay.

	Lúc này người nào cho hắn như xe bị tuột xích, trừ phi hắn chết ở chỗ này, không phải sau đó ai cũng đừng hòng trốn qua hắn thanh toán.

	Điểm này bị hắn mời đến giúp một tay tu sĩ đều trong lòng hiểu rõ.

	Cho nên mọi người trong lòng cứ việc đều có riêng phần mình dự định, lại không người sẽ ở sự tình xuất hiện không thể vãn hồi biến hóa trước, làm ra không khôn ngoan sự tình.

	Như thế lại qua một ngày sau, "Liệt Thiên Chân Ma" khổng lồ Chân Ma pháp thân tại tử kim liệt diễm luyện hóa dưới, chỉ còn lại cứng rắn nhất đầu lâu còn giữ.

	Đây cũng chính là một vị tu vi ngập trời Ma tộc Chân Ma, như đổi thành phổ thông Ma tộc hoặc là Yêu thú, đã sớm chết không thể lại chết.

	Đến một bước này, Chu Dương trong lòng cũng không khỏi nghĩ thầm nói thầm, cảm thấy chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

	Chỉ còn lại một cái đầu lâu tình huống dưới, lại có "Thiên Cương Phục Ma Trận" giam cầm trấn áp, vị này "Liệt Thiên Chân Ma" coi như thực lực mạnh hơn, muốn lật lên cái gì bọt nước đến sợ là cũng không thể nào đi!

	Bất quá nghĩ về nghĩ như vậy, trong lòng của hắn đề phòng nhưng không có bởi vậy buông xuống.

	Đi trăm dặm người nửa chín mươi, không đến cuối cùng hết thảy đều kết thúc, hắn không dám buông lỏng cảnh giác.

	Kế tiếp tình huống, tựa hồ cũng nghiệm chứng hắn một ít phỏng đoán.

	Tại chỉ còn lại một cái đầu lâu tình huống dưới, Lục Huyền Cơ hao tốn thời gian gần nửa ngày, đều không có đem viên kia dữ tợn đầu lâu luyện hóa.

	"Thêm ít sức mạnh, chỉ còn một điểm cuối cùng, chư vị lại thêm lớn hơn một chút pháp lực chuyển vận!"

	Lục Huyền Cơ tựa hồ đã nhận ra một chút cái gì, không khỏi mặt lộ vẻ cấp sắc lớn tiếng thúc giục lên đám người tăng lớn pháp lực chuyển vận.

	Chỉ là hắn nói chưa dứt lời, vừa nói như vậy, Chu Dương lập tức cũng bởi vì đỉnh đầu Bạch Dương chân nhân quán thâu pháp lực tăng lớn, tại chỗ thổ huyết tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Chính là như vậy, Bạch Dương chân nhân lại còn là chưa từng đình chỉ pháp lực quán thâu.

	Chu Dương gặp đây, lại là sớm có đoán trước, đau thương cười nói: "Tiền bối đừng uổng phí công phu, vãn bối kinh mạch đã nứt, đan điền đã vỡ, Bạch Dương tiền bối ngài chính là quán thâu lại nhiều pháp lực cũng vu sự vô bổ!"

	Kinh mạch vỡ vụn, đan điền vỡ vụn, loại thương thế này nếu là đặt ở Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ trên thân, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Mà Chu Dương thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc trước lại phục dụng Lục Huyền Cơ hao tổn tâm cơ vơ vét tới các loại linh đan linh vật, trong thời gian ngắn ngược lại là không có lo lắng tính mạng.

	Nhưng là kinh mạch vỡ vụn, đan điền sau khi vỡ vụn, trong cơ thể hắn pháp lực liền không chứa được, vận chuyển không ra, có thể nói là thành phế nhân một cái.

	Bạch Dương chân nhân không phải không biết điểm ấy, chỉ là hắn như cũ ôm lấy lòng cầu gặp may thôi.

	Bây giờ nghe Chu Dương lời nói này, trong lòng của hắn cho dù lại là không muốn, cũng không thể không đình chỉ pháp lực quán thâu.

	Lục Huyền Cơ thấy cảnh này, sắc mặt đầu tiên là biến đổi, sau đó hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Bạch Dương chân nhân nói ra: "Bạch Dương sư đệ, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

	Dựa vào Bạch Dương chân nhân?

	Chu Dương hơi sững sờ, ánh mắt nhìn về phía trên đỉnh đầu của mình phương cái kia nho nhỏ Nguyên Anh.

	Lúc này bởi vì cho hắn quán thâu đại lượng pháp lực, Bạch Dương chân nhân Nguyên Anh đã tới gần trong suốt, đây là Nguyên Anh bản nguyên tiêu hao quá lớn bố trí.

	Lại nhìn phía sau hắn Bạch Dương chân nhân nhục thân, nếu không phải gần trong gang tấc, còn có thể cảm ứng được nhục thân bên trong như cũ còn có một sợi sinh cơ bên ngoài, Chu Dương đều muốn coi là nhục thân đã tọa hóa.

	Như vậy Bạch Dương chân nhân, còn có thể đỉnh cái gì dùng?

	Chu Dương trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, là hắn biết Lục Huyền Cơ câu nói kia ý tứ.

	Chỉ thấy hắn đỉnh đầu Bạch Dương chân nhân Nguyên Anh, bỗng nhiên thân ảnh khẽ động, đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang vọt vào tế đàn.

	Ầm ầm!

	Kinh khủng bạo tạc ánh lửa dâng lên, một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, liền đang Chu Dương ngay dưới mắt tự bạo Nguyên Anh.

	Mà bởi vì khoảng cách tế đàn quá gần, dù là tại Bạch Dương chân nhân tự bạo thời điểm, "Thiên Cương Phục Ma Trận" ứng cơ mà động khởi động phòng ngự cơ chế, đem Bạch Dương chân nhân tự bạo Nguyên Anh sinh ra hơn phân nửa bạo tạc năng lượng đều phong tỏa tại trong trận pháp, dư ba cũng làm cho Chu Dương chết một lần.

	Đúng là chết một lần!

	Trên người hắn tấm kia hao tốn một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua được "Ngọc Thanh Tiên Lục", bởi vì dư ba tác động đến mà tự động kích phát.

	Một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch cứ như vậy không có, Chu Dương trong lòng nói không đau lòng là giả.

	Dù sao, hắn đời này lớn nhất tay chân to tốn linh thạch một lần, cũng chính là lần này.

	Bất quá cái này đau lòng cũng liền kéo dài một hồi, liền bị trên trận biến hóa hấp dẫn lấy.

	Chỉ gặp theo Bạch Dương chân nhân vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thiếp thân tự bạo Nguyên Anh, kia từ đầu đến cuối không cách nào luyện hóa Chân Ma đầu lâu, rốt cục bị tạc mở một chút vết rách.

	Mà đã sớm chuẩn bị Lục Huyền Cơ, thì là nắm lấy cơ hội, khu sử từ bốn loại chí dương chi hỏa dung hợp mà thành tử kim sắc liệt diễm từ những cái kia vết rách nhân cơ hội mà vào, rót vào Chân Ma đầu lâu bên trong bắt đầu cháy rừng rực.

	Thiếu khuyết Chu Dương "Càn Dương chân hỏa", tử kim sắc liệt diễm uy lực tự nhiên so với lúc trước kém không ít, nhưng "Liệt Thiên Chân Ma" lực lượng cũng không thể so với lúc trước, cái này yếu hóa bản tử kim sắc liệt diễm như cũ có thể làm bị thương nó.

	Trông thấy một màn này Chu Dương, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

	Mặc dù hắn hiện tại đã trở thành một tên phế nhân, nhưng hắn trong lòng vẫn là chân thành hi vọng Lục Huyền Cơ có thể thành công luyện hóa "Liệt Thiên Chân Ma" .

	Thành như Lục Huyền Cơ lúc trước nói với hắn, có thể tru diệt "Liệt Thiên Chân Ma", liền chờ tại thay toàn bộ lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, thay toàn bộ "Linh Hoàn Giới" ngoại trừ một cái tai hoạ.

	Chỉ cần là một cái bình thường tu tiên giả, lúc này cũng sẽ cùng Chu Dương, từ đáy lòng hi vọng Lục Huyền Cơ bọn hắn có thể thành công.

	Mà có vừa rồi vết xe đổ, Chu Dương lúc này cũng đã có kinh nghiệm, thừa dịp Lục Huyền Cơ bọn người toàn lực luyện hóa "Liệt Thiên Chân Ma", hắn cường tự giãy dụa lấy thân thể từng bước một về sau bò, muốn tận khả năng cách tế đàn xa một chút.

	Đối với Chu Dương tiểu động tác, Lục Huyền Cơ bọn người tự nhiên là để ở trong mắt.

	Bất quá đến lúc này, Chu Dương một cái đan điền cùng kinh mạch đều vỡ vụn phế nhân, vô luận làm cái gì, đều đã không để tại mấy người trong mắt.

	Có lẽ các loại sự tình sau khi thành công, Lục Huyền Cơ nhớ tới hắn lúc trước công lao, sẽ dẫn hắn trở về giúp hắn tìm kiếm linh đan diệu dược chữa trị thương thế.

	Nhưng ở này trước đó, ai cũng sẽ không để ý sinh tử của hắn.

	Chu Dương đối với cái này cũng là có tự mình hiểu lấy, cho nên hắn liền hô cứu đều không có kêu cứu.

	Thế này lại qua sau hai canh giờ, Chu Dương dựa vào bò sát phương thức, từng bước một bò tới ngoài mấy trăm trượng, cuối cùng là thoáng cách tế đàn kia xa một chút.

	Đã đến giờ lúc này, "Liệt Thiên Chân Ma" còn sót lại đầu lâu, rốt cục bị triệt để luyện hóa thành một bãi tro tàn, nguyên địa chỉ còn lại có một phương ngân sắc ấn tỉ.

	"Thiên Long Trấn Hồn Ấn!"

	Lục Huyền Cơ xem ở kia phương ngân sắc ấn tỉ, trong mắt màu nhiệt huyết lóe lên, lại là một cái nói ra ngân sắc ấn tỉ lai lịch.

	Cái này "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" có thể bị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Nghiêm Hoa chân nhân dùng để trấn áp "Liệt Thiên Chân Ma" ma hồn, phẩm chất tự nhiên cực cao, chính là thực sự một kiện thất giai trung phẩm Tiên Khí.

	Huyền Dương Tiên Tông nóng lòng tru sát "Liệt Thiên Chân Ma", khả năng mục đích chủ yếu là khôi phục "Khung Thiên tiên cảnh", trợ giúp trong môn tu sĩ xung kích Độ Kiếp kỳ.

	Nhưng muốn nói không có ham cái này "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" ý nghĩ, ai cũng sẽ không tin tưởng.

	Không chỉ là cái này "Thiên Long Trấn Hồn Ấn", còn có kia trọn vẹn thất giai trận pháp "Thiên Cương Phục Ma Trận", cũng là một kiện vô giới chi bảo.

	Mà trông mà thèm "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" người, làm sao dừng Lục Huyền Cơ một người.

	Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân cái này một người một yêu, giờ phút này cũng là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm kia phương ngân sắc ấn tỉ, trong mắt vẻ tham lam lóe lên liền biến mất.

	Đây chính là một kiện thất giai trung phẩm Tiên Khí!

	Dù là mấy lần toàn bộ "Linh Hoàn Giới", giống bực này phẩm chất cao Tiên Khí, cũng chưa chắc có thể tìm đạt được số lượng một bàn tay, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cái nào có thể không động tâm?

	Chỉ là động tâm về động tâm, cái này một người một yêu lý trí vẫn còn tại, biết có Lục Huyền Cơ cái này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" ở đây tình huống dưới, lại có Kim Dương chân nhân ở một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn dù cho liên thủ cũng không có khả năng từ Lục Huyền Cơ trong tay cướp đi vật này.

	Chớ nói chi là, bọn hắn muốn rời khỏi "Khung Thiên tiên cảnh", còn phải dựa vào Lục Huyền Cơ trong tay món kia tín vật khởi động truyền tống trận mới được.

	"Lục tiền bối, cẩn thận có bẫy!"

	Doãn Hàm Quang khẽ nhếch miệng, tại Lục Huyền Cơ đối kia ngân sắc ấn tỉ đánh ra thu bảo pháp quyết thời điểm, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

	Mặc dù hắn biết rõ, Lục Huyền Cơ này loại sống hơn ba nghìn năm lão tu sĩ, căn bản không cần hắn nhắc nhở cũng sẽ có điều phòng bị.

	Quả nhiên, nghe được hắn nhắc nhở lời nói Lục Huyền Cơ, trong tay pháp quyết căn bản không ngừng, trong miệng cởi mở cười nói: "Ha ha ha, Doãn đạo hữu yên tâm, Lục mỗ trong lòng hiểu rõ."

	Thoại âm rơi xuống, vị kia tại trong tế đàn ngân sắc ấn tỉ, đã được cách khác quyết chấn nhiếp, trực tiếp hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang bay về phía trong tay hắn.

	Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Chỉ gặp kia bay ra tế đàn ngân sắc ấn tỉ, bỗng nhiên nhất chuyển cong, nửa đường thay đổi tuyến đường hướng về Kim Dương chân nhân bay đi.

	"Kim Dương sư đệ ngươi. . . Không tốt!"

	Lục Huyền Cơ biến sắc, tựa hồ phát hiện cái gì, vốn là muốn vấn trách Kim Dương chân nhân hắn, vội vàng tế ra một thanh xích kim sắc đoản mâu hướng kia phương ngân sắc ấn tỉ đâm xuyên mà đi.

	Đáng tiếc hắn động tác vẫn là chậm một bước.

	Kia ngân sắc ấn tỉ vừa bay đến Kim Dương chân nhân phụ cận, căn bản không chờ Kim Dương chân nhân làm ra phản ứng, liền phóng xuất ra một cỗ ngân sắc Linh Quang Tráo trụ hắn.

	Bị cái này ngân sắc linh quang vừa chiếu, Kim Dương chân nhân trên mặt thần sắc trong nháy mắt đọng lại xuống tới, giống như thời gian bị cấm chỉ đồng dạng.

	Sau đó kia ngân sắc ấn tỉ phía trên hắc quang lóe lên, bỗng nhiên chui ra một đạo hắc quang chui vào Kim Dương chân nhân đầu.

	Đoạt xá!

	Chu Dương nhìn xem một màn này, trong đầu đột nhiên lóe lên hai chữ này.

	Đúng vậy, đoạt xá.

	Lúc này lúc trước chỗ không rõ, Chu Dương cùng những người khác đều lập tức minh bạch.

	Nguyên lai "Liệt Thiên Chân Ma" cũng không phải là không có sức phản kháng, mà là căn bản cũng không có nghĩ tới phản kháng, nó trước đây làm ra giãy dụa động tác, bất quá là mê hoặc đám người thôi.

	Nó kỳ thật đã sớm ma nhiễm luyện hóa trấn áp nó ma hồn "Thiên Long Trấn Hồn Ấn", chỉ là bởi vì nó Chân Ma pháp thân còn bị "Thiên Cương Phục Ma Trận" giam cầm phong ấn, khiến cho nó muốn thoát khốn cũng không thể nào thủ hạ.

	Lần này Huyền Dương Tiên Tông hành động, khiến cho nó phát hiện một cái thoát khốn cơ hội tốt, đó chính là tráng sĩ chặt tay bỏ qua rơi mình thiên chuy bách luyện tu thành Chân Ma pháp thân, ma hồn tiềm ẩn tại "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" bên trong, sau đó mượn nhờ Lục Huyền Cơ tay từ "Thiên Cương Phục Ma Trận" bên trong thoát khốn.

	"Thiên Cương Phục Ma Trận" dù cho lợi hại hơn nữa, cũng cuối cùng chỉ là một kiện tử vật, "Liệt Thiên Chân Ma" bỏ Chân Ma pháp thân về sau, nó không cảm ứng được ma khí tồn tại vết tích, đương nhiên sẽ không ngăn cản "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" ly khai.

	Mà bây giờ vừa ra "Thiên Cương Phục Ma Trận", giấu ở "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" bên trong "Liệt Thiên Chân Ma" ma hồn, lập tức liền chọn trúng mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong nhược tiểu nhất dễ đối phó Kim Dương chân nhân làm đoạt xá đối tượng.

	Về phần nói là cái gì là Kim Dương chân nhân mà không phải Chu Dương, đương nhiên là bởi vì Chu Dương tu vi quá yếu, nó căn bản chướng mắt.

	Keng!

	Vang lên trong trẻo, tỉnh lại rơi vào suy nghĩ bên trong Chu Dương.

	Nguyên lai là Lục Huyền Cơ nén giận phía dưới tế ra xích kim sắc đoản mâu đánh vào "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" phía trên phát ra.

	Lục Huyền Cơ tế ra xích kim sắc đoản mâu, cũng là một kiện thất giai Tiên Khí, nhưng chỉ là một kiện thất giai hạ phẩm pháp khí.

	Mà "Thiên Long Trấn Hồn Ấn" mặc dù cũng không phải là loại kia am hiểu cứng đối cứng công phạt vũ khí sắc bén, mà dù sao là một kiện thất giai Trung Phẩm Pháp Khí, trên bản chất mặt cao hơn ra xích kim sắc đoản mâu rất nhiều.

	Trong lúc cấp thiết, Lục Huyền Cơ muốn đột phá phòng ngự cũng căn bản không cách nào làm được.

	Mà "Liệt Thiên Chân Ma" đoạt xá Kim Dương chân nhân tốc độ, lại là nhanh đến mức khiến lòng run sợ.

	Cơ hồ chỉ dùng mười hơi thời gian không đến, Kim Dương chân nhân vị này Nguyên Anh năm tầng tu sĩ liền triệt để luân hãm, vất vả tu thành Nguyên Anh, giờ phút này lại trở thành "Liệt Thiên Chân Ma" thoát khốn sau kiện thứ nhất đồ ăn.

	"Thật là mỹ vị a!"

	"Hơn một vạn năm, bản tọa đã hơn một vạn năm không có thưởng thức qua nhân loại tu sĩ Nguyên Anh mùi vị!"

	"Ngu muội nhân loại, làm đối với các ngươi trợ giúp bản tọa thoát khốn hồi báo, bản tọa sẽ một cái thôn phệ hết các ngươi Nguyên Anh, tuyệt đối sẽ không để các ngươi cùng vừa rồi cái này kẻ đáng thương đồng dạng tại vô tận kêu rên bên trong chết đi!"

	Tràn ngập khoái hoạt thanh âm đàm thoại, chậm rãi từ Kim Dương chân nhân, không, hiện tại phải nói là "Liệt Thiên Chân Ma" trong miệng nói ra , làm cho trên trận còn lại hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng một vị lục giai Yêu Vương, toàn diện thốt nhiên biến sắc.
Kết chương.