Chương 707 : Lộ ra nguyên hình.
"Tướng quốc." Trang Cao Tiện trầm ngâm một trận, nhìn Đỗ Như Hối nói: "Thật cũng tốt, ngụy cũng được. Vì tôn giả kiêng kị, vì đi người ẩn. Có một số việc trẫm không muốn nhắc lại lên."

	"Phải." Đỗ Như Hối khẩn tiếng đáp: "Thương Thiên bất hạnh, rồi nảy ra thế gian. Tiên hoàng đột nhiên băng hà, tạo thành rất nhiều bí ẩn tuyệt tự. Bằng không những chuyện này, cựu thần không được biết, bệ hạ lại xác nhận hiểu biết."

	Trang Cao Tiện tỏ vẻ qua lại lịch sử liền khiến nó đi qua, cũng không muốn giật xuống chính mình tổ phụ nội khố, này cũng là duy trì bản thân hắn đang lúc tính.

	Mà Đỗ Như Hối đối việc này tỏ vẻ đồng ý. Hắn phân tích chân tướng, tìm về lịch sử. Chỉ là bởi vì làm quốc quân, có thể tuyển chọn đối mặt, che dấu hoặc là phủ nhận chân tướng, nhưng không thể không biết chân tướng.

	Trang Cao Tiện nhìn về phía Thiên Khung càng chỗ cao, nhìn thẳng mặt trời chói chang: "Trẫm thuận lòng trời tuân mệnh, mới thừa đại thống. Hoằng văn giương vũ, phương thác quốc biên cương. Mục có thể đạt được, chí chỗ hướng. Hùng tâm chỗ tới, đâu chỉ vạn dặm?"

	Đỗ Như Hối biết, Trang Cao Tiện hay là rất để ý trên người hắn Thủy Tộc huyết mạch.

	Cho nên khom người đáp: "Bệ hạ đương nhiên là danh chính ngôn thuận, hoàn toàn xứng đáng quốc chủ. Không thua Ung Minh, càng hơn thái tổ! Thần tâm quá mức lớn mạnh, nguyện đá mài mà đi."

	Trang Cao Tiện quay đầu lại, vươn ra hai tay, đem hắn đỡ lấy: "Tướng quốc trung thành, trẫm tất nhiên biết rõ. Bằng không cũng sẽ không phó thác quốc sự."

	Hắn nghĩ sơ nghĩ, hỏi: "Trẫm đã dò xét qua, giết chết Đổng tướng hung thủ không có ở đây Thanh Giang. Đỗ tướng còn muốn tiếp tục đuổi theo tra được sao?"

	Đỗ Như Hối lắc đầu cười khổ: "Ta lúc trước đi thủy phủ, chỉ là bởi vì phụ cận chỉ có Thanh Giang thủy phủ có thể che lấp ta lục soát. Bây giờ nhìn lại, hung thủ nên đã che giấu thủ đoạn của ta, Thiên Tức Quyết dù sao không trọn vẹn, rất nhiều chưa đủ. Nhưng thật ra ta mù quáng tự tin, tự tiện xông vào Thanh Giang thủy phủ, thật là lỗ mãng rồi."

	"Nếu không phải Đỗ tướng lần này lỗ mãng, trẫm làm sao có thể biết ma quật chuyện? Chính là vô tâm trồng liễu liễu thành rừng." Trang Cao Tiện chiều rộng phủ một câu, lại nói: "Đổng tướng đã bất hạnh, hung thủ lại không thể nào tìm kiếm. Kia chuyện này phải như thế nào giải quyết tốt hậu quả, Đỗ tướng cần phải có một chương trình."

	Đỗ Như Hối đáp: "Bệ hạ yên tâm, cựu thần tự có dự án ứng đối."

	Này một quân một cùng, trò chuyện với nhau tại cao khung.

	Nhân sinh đến đây, chính là nhất hăng hái thời khắc.

	Bên cạnh Phù Vân ngàn đóa, dưới chân sơn hà vạn khoảnh.

	Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối đã rời đi này chỗ ngồi cổ ma quật.

	Tống Hoành Giang lẳng lặng ngốc tại chỗ, chậm rãi dựa vào xuống, một mình tại trên thềm đá ngồi một trận.

	Che giấu hai trăm mười tám năm bí mật, tại hôm nay bộc lộ, trong lòng hắn cảm thụ rất phức tạp.

	Nhưng vô luận như thế nào, Trang Cao Tiện không có đương trường trở mặt, Thanh Giang Thủy Tộc không có đi hướng xấu nhất kết cục, này đương nhiên hẳn là chuyện tốt.

	Hắn ngồi dựa tại tự mình muội muội Lưu Ly quan bên cạnh, khẽ động khóe miệng muốn cười một cái, nhưng không biết tại sao trên mặt chợt lạnh, vài giọt đục nước mắt rơi xuống.

	Hắn như vậy tồn tại, bổn là không thể nào rơi lệ.

	Đây là hai trăm mười tám năm trước thương tâm, kéo dài cho tới bây giờ.

	Lão nhân có một ít luống cuống đem này vài giọt nước mắt lau đi, lại đứng lên.

	Nên tới, hắn tự nói với mình.

	Vô luận đến cỡ nào hoài niệm muội muội.

	Như vậy vài năm nay, hắn chưa bao giờ lại ở chỗ này đợi lâu, bởi vì ngẩn đến càng lâu, lại càng có bị người chú ý khả năng. Hắn so với bất luận kẻ nào cũng muốn quý trọng nơi đây bí mật.

	Cuối cùng nhìn thoáng qua Lưu Ly trong quan muội muội, hắn xoay người đi ra ngoài.

	Này tòa vứt đi thượng cổ ma quật, phòng trong tất cả đều là hắn chỗ quen thuộc.

	Hắn phát hiện sớm nhất nơi đây, đây là hắn lúc tuổi còn trẻ thám hiểm một trong. Phía bên phải bên trong khu vực, là Tống Uyển Khê khuê phòng, bởi vì nàng nói ưa thích đáy nước ma quật thần bí cảm, cho nên tự mình đổi tạo ra được một gian tẩm cung, thỉnh thoảng sẽ đến này ở.

	Sau lại sự kiện kia phát sinh

	Hắn đem Tống Uyển Khê từ Trang vương cung mang đi, nói muốn táng vào tộc quần cổ địa. Nhưng thật ra là đến nơi này. Một bên an bài Tống Uyển Khê nhập ma, một bên giấu diếm được tất cả mọi người, tự tay bố trí bí ẩn trận pháp. Từ biên hoang bắt giữ Âm Ma, đựng vào Huyết Văn thạch quan, dùng những thứ này Âm Ma ma khí, tới cung cấp nuôi dưỡng nhập ma thân muội muội.

	Hắn từng ở chỗ này trầm mặc trịch trục, một mình hoài niệm chuyện cũ. Những... thứ kia vui vẻ qua thời gian, hơn nữa làm người ta thần thương.

	Không có bao nhiêu thời gian. Hắn nghĩ.

	Cúi lão nhân một mình đi ra ngoài khu vực, lưu luyến ánh mắt từ cái này từng ngọn Huyết Văn thạch quan trên quét qua, đơn giản dừng một chút, rốt cục xem qua một tuần.

	Sau đó dọc theo tiến vào kia cửa vào, từ từ đi xa.

	Thanh Giang thủy phủ bên trong, cố trưởng công chúa Tống Uyển Khê ngủ trong điện.

	Khương Yểm thanh âm vội vàng: "Tống Hoành Giang rời đi, rất nhanh chỉ có thể trở về thủy phủ. Chính là hiện tại!"

	Khương Vọng không do dự, lập tức đảo ngược bấm động ấn quyết, cả người bị một đạo thanh quang bọc, trong khoảnh khắc lại trở về đáy nước ma quật.

	Gian phòng này bạch ngọc cửa hàng, minh châu vì đuốc bên trong khu vực, ước chừng là Tống Uyển Khê "Còn sống" lúc tại đáy nước trong động ma khuê phòng, cùng nàng tại thủy phủ gian phòng tương liên.

	Phong cách đều là nhất mạch cùng thừa.

	"Hiện tại an toàn sao?"

	Đạp trên điêu khắc có vân mảnh gạch, Khương Vọng một bên hướng trưng bày Huyết Văn thạch quan ngoài khu vực đi, một bên tại Thông Thiên cung bên trong hỏi.

	Khương Yểm rất chân thành đáp lại nói: "Nếu như Tống Hoành Giang không trở lại, nơi này chính là an toàn. Nhưng là tại Đỗ Như Hối triệt để buông tha cho tìm kiếm lúc trước, ngươi tuyệt đối không thể rời đi cái này "

	Hắn trong lời nói đoạn ở chỗ này, líu lo mà dừng.

	Thông Thiên cung bên trong, biến cố đột phát!

	Kia bày ra tại Thông Thiên cung trong đó thần hồn Hoa Hải trong nháy mắt héo tàn, kia ỉu xìu Triền Tinh mãng đột nhiên dâng lên, mâu chuyển đen nhánh, chỉ một ngụm, liền đem ẩn tàng trong thần hồn trong biển hoa những... thứ kia Nặc Xà nuốt tận.

	Khương Vọng vì đề phòng tâm ma làm chuẩn bị trong nháy mắt kiện phá.

	Mà rõ ràng đã bị tâm ma chỗ chế Triền Tinh mãng đã bay nhanh mà tới, hình dung dữ tợn, hướng Khương Vọng đánh tới.

	Tại Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối, Tống Hoành Giang cũng đã lúc rời đi, lúc này này tòa vứt đi thượng cổ ma quật, đã là an toàn nhất, nhất ẩn nấp địa phương, không người nào có thể tới quấy rầy.

	Kia yên lặng xuống, tựa như có lẽ đã bị trấn phong trụ tâm ma, vào thời khắc này ngang ngược phát động tiến công.

	Đồ cùng đến đây chủy đã hiện!

	Xảy ra chuyện như thế đột nhiên, Khương Vọng luôn luôn tại sinh tử một đường giáp ranh lang thang, hắn thần trí cũng thời gian dài bị ảnh hưởng được hỗn hỗn độn độn, khó có thanh tỉnh. Lúc đó lại đang nghe Khương Yểm nói chuyện, còn sống không nhiều lắm chú ý lực cũng bị hấp dẫn.

	Từ bất kỳ một cái nào góc độ tới phân tích, đều rất khó có đừng kết quả. Lần này tập kích hắn nên căn bản không có biện pháp kịp phản ứng mới đúng.

	Nhưng tròng mắt đen tinh mãng vừa mới nhào tới Khương Vọng thần hồn phía trước, miệng to như chậu máu vừa mới mở ra.

	Liền nghe liên miên tiếng rít nổ vang!

	Kia cuồng liệt, bén nhọn tiếng vang.

	Là chi chít gần ba ngàn điều màu đen Nặc Xà tự Khương Vọng thần hồn bên trong nhanh bắn mà ra, ùn ùn kéo đến. Kia tiếng dữ tợn, như mũi tên nhọn đứng hàng không, tựa như tật phong, như mưa rào, khoảnh khắc đem này tròng mắt đen tinh mãng bao trùm.

	Cự đại tròng mắt đen tinh mãng, một cái đối mặt đã bị thần hồn Nặc Xà bầy rắn ném đi, đánh bay, ngã xuống đất. Dày đặc thần hồn Nặc Xà bò đầy tròng mắt đen tinh mãng thân thể, đem từng tiếng trầm đục, mai một tại trong đó.

	Một đoạn đường này đồ trên, luôn luôn tỉnh tỉnh mê mê, vội vàng hấp tấp, do dự không quyết Khương Vọng

	Nhưng lại sớm có chuẩn bị!
Kết chương.