Chương 171 : Nguyền rủa giết người.
Bất quá thi triển nguyền rủa cũng không phải một chuyện dễ dàng, đơn giản nguyền rủa cũng có thể trực tiếp sử dụng, cùng loại với pháp thuật đồng dạng, nhưng phức tạp có thể trực tiếp chí tử nguyền rủa, nhất định phải dùng một vài thứ.

Trương Chí Bình những năm này cũng nghiên cứu sâu qua nguyền rủa, thi triển nguyền rủa một cái mấu chốt, chính là tăng cường khí tức cùng bản thể liên hệ. Hắn lấy trước ra một khối có thể gánh chịu khí tức âm trầm mộc, đem nó khắc thành một cái Khôi Lỗi Oa Oa, nghĩ nghĩ, lại đau lòng xuất ra Dưỡng Hồn Mộc, thứ này, đối với khí tức có rất lớn thai nghén tác dụng, dùng để tăng cường nguyền rủa là không còn gì tốt hơn vật liệu. Hắn gỡ xuống một phần nhỏ đem nó đánh thành bột phấn, lấy pháp lực đem nó rót vào Khôi Lỗi Oa Oa bên trong, một cái đơn giản mô hình liền làm thành.

Sau đó lại bắt đầu tìm kiếm yêu thú cấp ba, giết thú lấy hồn, lấy tà pháp đem thú hồn vỡ vụn luyện vào trong máu, hình thành hồn huyết, coi đây là mực, bắt đầu ở Khôi Lỗi Oa Oa phía trên khắc hoạ quỷ dị nguyền rủa. Đừng nhìn yêu thú máu trong cơ thể không ít, nhưng luyện thành hồn huyết về sau lại không có bao nhiêu, vẻn vẹn một bước này, hắn liền đánh chết ba đầu yêu thú cấp ba, theo tỉ lệ bên trên mà nói, hắn có cái này khí lực còn không bằng trực tiếp đi chém giết Tần Vô Bệnh, nhưng là, búp bê nguyền rủa luyện chế sau khi hoàn thành, lại có thể nhường một phàm nhân liền có thể đưa Tần Vô Bệnh vào chỗ chết.

Tại Trương Chí Bình luyện thành búp bê nguyền rủa lúc, đang cùng Trịnh Trường Phát giao thủ Tần Vô Bệnh đột nhiên tim đập nhanh, đây là linh hồn cùng Khôi Lỗi Oa Oa sinh ra liên hệ sau bản năng cảnh giới. Mà ở đối diện hắn, Trịnh Trường Phát pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa, bị đặt ở hạ phong, chỉ có thể đau khổ chèo chống, bên cạnh, Tôn Hữu Vi cũng ngã xuống đất, không biết sinh tử. Trịnh Trường Phát lúc này trong lòng âm thầm kêu khổ, đáng chết, lần này khinh thường, sớm biết nên gọi bên trên Trương sư đệ cùng đi.

Tự tiến vào Thanh Tùng hạp sau, hắn liền cùng Mộc Trường Thanh sẽ cùng ở cùng nhau, cho dù là về sau phát sinh Tán Tu Liên Minh biến cố, hắn cũng một mực bảo hộ lấy Mộc Trường Thanh nghỉ ngơi chữa vết thương, có thể nói vẫn luôn không có tham gia cái gì đại chiến, bởi vì hắn mới từ Thiên Môn hạp trên không rơi xuống đất, liền cực kỳ dẫm nhằm cứt chó phát hiện một quả Trúc Cơ Đan, không sai, Trương Chí Bình vừa mới tiến Thiên Môn hạp lúc, phát hiện cái kia vừa rơi xuống đến tìm tới một cái Trúc Cơ Đan kẻ may mắn, chính là Trịnh Trường Phát.

Về sau qua một tháng, hắn vẫn đi theo Mộc Trường Thanh bên cạnh, thẳng đến Trương Chí Bình trở về cùng mọi người sẽ cùng, nhìn xem Trương Chí Bình uy phong lẫm lẫm trấn áp các phương loạn chiến, nhưng mà, tại lúc này hắn bỗng nhiên phát hiện Tần Vô Bệnh tung tích, lúc ấy Trương Chí Bình đang tại bên ngoài bình chiến, cho nên hắn cũng không lo được liên hệ Trương Chí Bình, trực tiếp truy tung Tần Vô Bệnh mà đi. Chỉ là lúc này, Tôn Hữu Vi cũng phát hiện điểm này, liền cũng thối nghiêm mặt cùng hắn cùng một chỗ truy tung mà đi, trong lòng hắn, Trịnh Trường Phát mặc dù là hại chết Ngô Tâm Minh thủ phạm, nhưng Tần Vô Bệnh, càng thêm đáng hận.

Chỉ là Tần Vô Bệnh cẩn thận quá mức, rất nhanh liền phát hiện truy tung chính mình Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi hai người, tự nhiên minh bạch bọn hắn vì cái gì tìm chính mình, lúc này liền đã bắt đầu đào vong hành trình. Tại không có sớm chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, truy kích một gã đồng cấp tu sĩ cũng không phải một chuyện dễ dàng, bất quá Tần Vô Bệnh mang theo hai người tại Thiên Môn hạp bên trong đi vòng vèo, ngược lại nhường ba người rất may mắn tránh thoát yêu thú vây công.

Trong lúc đó Tần Vô Bệnh nhiều lần đưa ra bằng lòng đánh đổi một số thứ hoà giải, nhưng đều bị Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi không nhìn, lập tức trong lòng phát hung ác, quyết định đánh giết hai người. Mà hắn có thể theo Thanh Tùng Môn hạ đào vong nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là vô cùng có thủ đoạn, một phen tính toán mai phục về sau, xông lên phía trước nhất Tôn Hữu Vi bị hắn tại chỗ tập kích bất ngờ trọng thương, không rõ sống chết, sau đó liền cùng Trịnh Trường Phát triển khai một đối một sinh tử đối lập quyết.

Tần Vô Bệnh đào vong nhiều năm, đấu pháp kinh nghiệm cực kỳ phong phú, mà Trịnh Trường Phát, chỉ có thể nói là một cái an an ổn ổn trưởng thành môn phái đệ tử, ở phương diện này xác thực so ra kém Tần Vô Bệnh, cho nên rất nhanh liền bị đặt ở hạ phong, nếu không phải hắn có Trương Chí Bình tiến đến trước đó, chuyên môn cho hắn mấy trương có thể so với Trúc Cơ Kỳ uy lực cực phẩm Phù Lục, hắn đã sớm không chịu đựng nổi.

Nếu không nói Trịnh Trường Phát là một cái vận khí nghịch thiên mập mạp đâu, mắt thấy hắn liền phải chống đỡ không nổi lúc, Trương Chí Bình vừa lúc hoàn thành búp bê nguyền rủa một bước cuối cùng, trong tay búp bê nguyền rủa đột nhiên một hồi biến ảo, tự động tạo thành Tần Vô Bệnh bộ dáng, rất có thần vận, dường như chân nhân đồng dạng.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này búp bê nguyền rủa hài lòng gật gật đầu, theo kiểu dáng đến xem, hiệu quả hẳn là sẽ rất tốt, đã như vậy, liền đưa Tần Vô Bệnh cuối cùng đoạn đường a.

Bái bai rồi ~ Trương Chí Bình hơi cười một chút, sau đó liền ngưng tụ ra một cây kim châm đối với Khôi Lỗi Oa Oa mạnh mẽ một đâm, trực tiếp quán xuyên đầu lâu, “a!” Một cỗ kêu thê lương thảm thiết thanh âm lập tức vang lên, búp bê nguyền rủa phảng phất giống như chân nhân đồng dạng hét lên, lập tức liền biến mất không thấy, chỉ là nguyên bản thần vận mười phần búp bê nguyền rủa, cũng lập tức trở nên bình thường lên, dường như một cái phàm vật đồng dạng.

“A!” Đang chuẩn bị đánh giết Trịnh Trường Phát Tần Vô Bệnh, đột nhiên phát ra một tiếng sợ hãi đến cực điểm tiếng thét chói tai, lập tức liền một đầu ngã quỵ trên mặt đất, nguyên bản đã tuyệt vọng Trịnh Trường Phát đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lập tức bổ sung một kiếm đem nó đầu lâu chém xuống tới, sau đó lần nữa sửng sốt, chuyện gì xảy ra? Hắn cứ như vậy không hiểu thấu báo thù?

Lấy nguyền rủa đánh giết Tần Vô Bệnh sau, Trương Chí Bình thản nhiên chỉnh lý tốt tất cả, bỗng nhiên cảm giác được tinh thần có chút không xong, lại truyền tới từng đợt đau đớn. Cái này nguyền rủa giết người quỷ dị về quỷ dị, bất quá tiêu hao cũng quá lớn a. Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, nói cho cùng, vẫn là mình thức hải vấn đề, nếu không không đến mức một cái nguyền rủa liền để cho mình mệt nhọc.

Lại qua một ngày, Trương Chí Bình tạm thời khôi phục tinh lực, nghĩ nghĩ, xuất ra tầm dược bàn xem xét, phát hiện tất cả Trúc Cơ Đan đều đã bị tìm đủ. Xem ra Mộc Trường Thanh bọn họ ở đây Thú triều phân tán về sau, vẫn là không cam tâm từ bỏ, rời đi dược viên tìm đủ Trúc Cơ Đan.

Đã như vậy, vậy trước tiên cùng bọn hắn hội hợp a, đem Trúc Cơ Đan phân phối lần nữa xác định một chút, còn có, cũng không biết Trịnh Trường Phát có hay không tại, chính mình cần phải đem đánh giết Tần Vô Bệnh tin tức nói cho hắn biết. Nhưng mà mới vừa đi không có mấy bước, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh lớn: “Lần này Thú Vương tế kết thúc, chúng đệ tử rời đi Thiên Môn hạp.”

Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, lập tức vui mừng, trợ giúp cuối cùng tới! Sau đó hắn cũng không còn đi tìm Mộc Trường Thanh bọn hắn, lập tức phóng lên tận trời, chuẩn bị trực tiếp rời đi Thiên Môn hạp. Bất quá bay đến trên bầu trời, hắn dừng một chút, thi triển Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật, mở rộng cảm giác, đem toàn bộ Thiên Môn hạp đã thu vào trong mắt. Ở phương diện này, ngũ giác mơ hồ cảm giác phạm vi có thể so sánh tinh Thần Lực lớn hơn. Liếc nhìn lại, hắn rất nhanh liền phát hiện Mộc Trường Thanh đám người thân ảnh, lại đợi một hồi, mới nhìn rõ Trịnh Trường Phát vịn Tôn Hữu Vi từ từ bay lên.

Xem ra tất cả mọi người không có việc gì a, Trương Chí Bình trong lòng an tâm, sau đó vung lên pháp lực cánh, cấp tốc chạy tới Trịnh Trường Phát trước mặt. Trịnh Trường Phát nhìn thấy Trương Chí Bình lập tức trong lòng thở dài một hơi, không nhắm rượu bên trong lại khóc kể lể: “Sư đệ, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi, ngươi cũng không biết, ta đây mấy ngày trôi qua nguy hiểm cỡ nào!”

Nguy hiểm sao? Ngươi nói là Tôn sư huynh a! Trương Chí Bình nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện Trịnh Trường Phát chỗ nào thụ thương, cùng hắn trong miệng không ngừng nói nguy hiểm tạo thành chênh lệch rõ ràng. Nhìn xem hắn còn muốn tiếp tục líu lo không ngừng, Trương Chí Bình trở nên đau đầu, vội vàng nói: “Trịnh Sư Huynh, ta đã đem Tần Vô Bệnh giết.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy sững sờ, Tần Vô Bệnh thời điểm chết ta không nhìn thấy ngươi a? Nhưng lập tức liền nghĩ đến Tần Vô Bệnh cái kia quỷ dị kêu thảm, lập tức bừng tỉnh hiểu ra. Bất quá hắn không hỏi Trương Chí Bình là như thế nào giết chết Tần Vô Bệnh, lập tức nói mình vừa lúc phát hiện Tần Vô Bệnh thi thể, nguyên bản còn nghĩ là vị nào hảo tâm tu sĩ giúp mình đã báo đại thù, không nghĩ tới nguyên lai chính là Trương sư đệ ngươi a.

Hai người lại hàn huyên một hồi, lúc này Mộc Trường Thanh cũng phát hiện bọn hắn, vội vàng bay tới, đối với Trương Chí Bình nói ra: “Trương sư đệ, ngươi không sao thật là quá tốt rồi!”

Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, sau đó vấn đạo: “Mộc Sư Huynh, ta sau khi đi các ngươi là như thế nào chạy trốn tới gốc cây vườn?”

Mộc Trường Thanh liền tranh thủ sự tình kỹ càng nói một lần, Trương Chí Bình đi không lâu sau Thú triều liền tự động sụp đổ, bọn hắn trốn ở gốc cây trong vườn đợi năm sáu ngày, thấy không có gì nguy hiểm, liền kìm nén không được đem Trúc Cơ Đan tìm được, cuối cùng, Mộc Trường Thanh hận hận nói ra: “Trương sư đệ, ngươi thật đúng là cứu được một đám Bạch Nhãn Lang, phân phối Trúc Cơ Đan lúc, bọn hắn nói ngươi trên tay tính cả trong tay chúng ta Trúc Cơ Đan đã có ba mươi khỏa, lại không cho ta Thanh Tùng Môn tham gia đi săn sự tình. Thật sự là một đám vong ân phụ nghĩa chi đồ!”

Trương Chí Bình nghe vậy cười cười, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cho nên hắn tại sau khi trọng thương mới muốn một người trốn đi, chính là xem thấu những này Tu Tiên Giả bản chất, hắn ra tay một lần vẻn vẹn chỉ là vì tẫn trách mà thôi, về sau chính mình chẳng phải một mình chạy trốn? Chỉ là xui xẻo bị Hồn Lão Quái để mắt tới mà thôi.

Nhìn xem tức giận bất bình Mộc Trường Thanh, hắn khuyên nhủ: “Lần này Thú Vương tế ta Thanh Tùng Môn đã được ba mươi mai Trúc Cơ Đan, là kỳ trước tốt nhất một lần, nếu như lấy được lại nhiều, ngược lại muốn gây chúng nộ.” Hắn thấy rất rõ ràng, tại trước mắt thế cục hạ, ngũ đại phái cân bằng mới là bảo trì ổn định phương pháp tốt nhất, hơn nữa hắn hiện tại tu vi quá thấp, hòa bình hoàn cảnh xa so với chiến loạn hoàn cảnh có lợi.

Về sau đám người lại hàn huyên vài câu, nguyên bản định rời đi Thiên Môn hạp, lúc này, Nguyệt Tiểu Như lại tìm đi lên, nói thẳng muốn cùng Trương Chí Bình nói chuyện.

Trương Chí Bình có chút không hiểu thấu, sau đó tại Mộc Trường Thanh cùng Trịnh Trường Phát chế nhạo trong ánh mắt, bố trí xuống cái vẫy tay âm Cấm Chế nhìn về phía Nguyệt Tiểu Như.

Nguyệt Tiểu Như dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, hình dạng tinh xảo, ăn mặc một thân màu bạc trắng váy sa, thoạt nhìn như cái búp bê đồng dạng. Lúc này, nàng mở to hai mắt nhìn đánh giá Trương Chí Bình nửa ngày, nhường hắn còn tưởng rằng chính mình chỗ nào hoá trang không đối, vội vàng không được tự nhiên vấn đạo: “Nguyệt sư muội nhưng có sự tình gì?”

Nguyệt Tiểu Như nghe vậy, ánh mắt lộ ra mỉm cười, sau đó nhu nhu nói ra: “Từ nơi này cấp bậc biểu hiện đến xem, ngươi vẫn là rất không tệ, cho nên ta liền đem sư tỷ trước khi đi nói lời nói cho ngươi biết.” Nguyệt Tiểu Như dừng một chút, sau đó giả trang ra một bộ lạnh lùng bộ dáng nói ra: “Vết sẹo trên mặt ta lưu lại, lần sau gặp mặt, ta sẽ toàn lực trả lại cho ngươi.” Nói xong, Nguyệt Tiểu Như nhịn không được hì hì cười một tiếng, sau đó liền vui sướng rời đi.

Ngạch ~ là Nguyệt Vô Ảnh báo thù tuyên ngôn a. Trương Chí Bình có nhiều thú vị nghĩ nghĩ, nghe thật có ý tứ bộ dáng. Trương Chí Bình cười ha hả lắc đầu, loại này ngày tháng năm nào sự tình, đợi đến thời điểm rồi nói sau. Sau đó hắn liền đi theo trên mặt tràn ngập bát quái chi hỏa Mộc Trường Thanh cùng Trịnh Trường Phát, rời đi Thiên Môn hạp.
Kết chương.