Chương 918 : Bật hack là cần trả giá thật lớn.
"Ghê tởm!"

	Bị trói Tử Lân Yêu Vương cả giận nói: "Nếu không phải bản vương thụ thương, định đưa ngươi bé con này giẫm tại dưới chân!"

	Bất cứ lúc nào, Thú tộc vương giả cũng không thể sợ!

	"Ba!"

	Nhị Nha một roi quất tới, lập tức đả Tử Lân Yêu Vương nhe răng nhếch miệng hét thảm lên, cái loại cảm giác này tựa như đánh vào linh hồn tầng sâu, tư vị phi thường không dễ chịu.

	"Nha đầu, chớ làm loạn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là thuộc hạ của ta."

	"Ồ!"

	Nhị Nha khinh bỉ nhìn Tử Lân Yêu Vương một chút, nói: "Chủ nhân như thế nào lại như thế biến, thái thuộc hạ đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	"Hưu!"

	Nhị Nha đem buộc chặt dây thừng thu hồi.

	Nếu như không phải xem ở chủ nhân trên mặt mũi, nàng khẳng định phải hảo hảo điều giáo cái này bại lộ cuồng.

	Tử Lân Yêu Vương cũng là thức thời, biết mình hiện tại thụ thương thực lực đại tổn, cho nên giải thoát sau không nói thêm gì nữa.

	Quân Thường Tiếu thì nhìn về phía những cái kia bị đánh thành hình người, run lẩy bẩy co lên tới Lôi hệ thuộc tính, nói: "Những này đến từ Thượng giới năng lượng, ngươi cũng có thể đem nó tịnh hóa?"

	"Không có vấn đề đi" Nhị Nha đạo.

	Làm Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp kim bài cai tù, chỉ cần đem phạm nhân nhốt vào đến, quản nó đến từ địa phương nào, tuyệt đối có thể điều giáo ngoan ngoãn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc trước những cái kia thuộc tính tịnh hóa không?"

	Hắn nói là nhường Hề Tịnh Tuyền mất lý trí cũng bạo tẩu quỷ dị thuộc tính , ấn nha đầu, một hai tháng tựu giải quyết, bởi vì gần đây bận việc lấy đi Chiến trường lại làm kiến thiết, đem sự tình đem quên đi.

	"Chủ nhân, đã tịnh hóa hoàn tất."

	Nhị Nha búng tay một cái, trong không gian hiện ra một viên tương tự Tinh hạch năng lượng, nói: "Bị ta chế tạo thành Linh hạch."

	"Linh hạch?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Nhị Nha giải thích nói: "Chỉ cần bị tịnh hóa qua thuộc tính mới có thể phong tồn tại Linh hạch bên trong, chủ nhân hiện tại có thể cầm đi tùy tiện hấp thu."

	"Loại này thuộc tính lúc trước có thể nhường người mất lý trí, bị tịnh hóa sau hẳn là không tác dụng phụ a?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Chủ nhân!"

	Nhị Nha bĩu môi nói: "Tịnh hóa không sạch sẽ đồ vật, ta là chuyên nghiệp!"

	"Vậy là được."

	Quân Thường Tiếu đem Linh hạch thu nhập Không Gian giới chỉ, tính toán muốn hay không giao cho Hề Tịnh Tuyền, dù sao năng lượng từ trong cơ thể nàng hấp thụ ra.

	"Có thời gian đi một chuyến Diệu Hoa cung, hiện tại. . ."

	Thu hồi tâm thần, ngưng trọng nói: "Vẫn là được mau chóng trở về cứ điểm mới được!"

	Quân Thường Tiếu giờ phút này vẫn ở vào Nan Thu chi đao giải phong trạng thái, khẳng định có hạn chế cùng suy yếu kỳ, cho nên thừa dịp còn có thời gian tự nhiên muốn trở về khu vực an toàn.

	"Đi!"

	Tâm niệm vừa động, mang theo Tử Lân Yêu Vương xuất hiện ngoại giới.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đi qua.

	Trong không khí vẫn có một tia táo bạo Lôi hệ thuộc tính tràn ngập.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thu hồi, nắm lấy rõ ràng là kiếm Nan Thu chi đao, hướng Tinh Vẫn đại lục cứ điểm vội vã đi.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn ngạc nhiên phát hiện, trên người mình xích hồng quang mang đã biến mất, thế là khó hiểu nói: "Chẳng lẽ bị sét đánh một chút tẩy trắng rồi?"

	Tử Lân Yêu Vương quanh thân hồng mang cũng đã biến mất.

	Nữ hệ thống giải thích nói: "Thân yêu người tham dự, Thượng giới Lôi phạt trừng trị về sau, vô luận là có hay không đánh giết mục tiêu, tích lũy giết chóc giá trị đều sẽ tự động về không nha."

	"Quả nhiên!"

	Nhớ tới vừa rồi cường thế lôi kiếp, Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Nếu không phải có Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp tại, ta coi như tẩy trắng, hiện tại cũng đã chết."

	Thượng giới lực lượng, ngẫm lại tựu nghĩ mà sợ.

	"Tên kia. . . Vậy mà không chết, lại còn còn sống!"

	Mấy chục dặm bên ngoài, may mắn còn sống sót một hai vạn nhiều tên Vị diện cường giả nhìn thấy Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện, từng cái trợn tròn con mắt.

	Vừa rồi kia một đạo kinh khủng lôi điện đánh xuống đến, rung động thật sâu đám người, cũng vô cùng tin tưởng vững chắc nếu như đổi lại mình, khẳng định chết không có chỗ chôn.

	Mà hắn, không nên còn sống a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cũng phát hiện nơi xa các Vị diện Võ giả, lạnh giọng quát: "Hôm nay vây giết mối thù, bản tọa ghi ở trong lòng, ngày khác tất nhiên sẽ từng cái đến đòi nợ!"

	Nan Thu chi đao có hạn chế, không thể để cho hắn không chút kiêng kỵ lãng xuống dưới, cho nên chỉ có thể trước nói nghiêm túc.

	". . ."

	Các Vị diện Võ giả khóe miệng co giật.

	Chúng ta là vây giết, nhưng đến đầu tới lui bị phản sát nhiều người như vậy, mà ngươi một điểm tổn thương đều không, coi như nói dọa, cũng hẳn là là chúng ta mới đúng nha!

	"Hưu —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu cùng Tử Lân Yêu Vương tốc độ toàn nhanh, rất nhanh tiêu thất tại trong tầm mắt.

	Còn sống sót Vị diện Võ giả không ai dám đuổi theo giết đi lên, bởi vì bọn hắn biết, nắm đại kiếm gia hỏa thực sự quá kinh khủng, không có trở về tới giết đi mình đúng là vạn hạnh!

	"Hắn đến cùng là ai!"

	"Từ thông cáo đến xem tất nhiên là Tinh Vẫn đại lục Võ giả!"

	"Gia hỏa này tự xưng bản tọa, chẳng lẽ là Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ?"

	"Thanh âm quen tai, chính là hắn!"

	Ngay từ đầu dịch dung, Quân Thường Tiếu dùng chính là người già thanh âm, trở về cứu Tử Lân Yêu Vương khôi phục bản tôn thanh âm, cho nên đám người đã lớn gây nên đoán được thân phận của hắn.

	Cái này đã không quan trọng.

	Dù sao, lúc trước dịch dung vẻn vẹn dùng để thuận tiện tại đến cướp đoạt cơ duyên, bây giờ cơ duyên đến tay, coi như bại lộ thân phận chân chính lại như thế nào đâu.

	"Hưu! Hưu!"

	Hai đạo lưu quang vạch phá thương khung, bằng nhanh nhất thời gian rơi vào Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm.

	Giang Tà cùng Đinh Hưng Vượng mấy người cũng đã sớm trở về.

	"Tông chủ!"

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu bình yên vô sự trở về, đám người từ đầu đến cuối căng cứng tâm lập tức trầm tĩnh lại.

	"Tử đường chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Tử Lân Yêu Vương ôm tay, nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì."

	"Lợi hại!"

	Lý Phi giơ lên ngón tay cái nói: "Giết mấy vạn danh Võ giả, lại bị Lôi phạt trừng trị, vậy mà một chút sự tình không có, Tử đường chủ thực quá ngưu!"

	". . ." Tử Lân Yêu Vương khóe miệng vi rút, sau đó cực không tình nguyện nói: "Những cái kia tất cả đều là Tông chủ giết."

	"A?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời trợn tròn mắt.

	Tựa ở trước đại điện Lục Thiên Thiên, lấy một loại kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Từ Lôi phạt thông cáo đến xem, chết Võ giả đã đạt tới hơn hai vạn, trong đó còn bao gồm mấy chục danh Địa tự cường giả, hắn. . . Một người có thể làm được?

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần tâm thần dâng lên rung động.

	Lấy bọn hắn đã từng thực lực, diệt đi nhiều như vậy Võ giả không có vấn đề, khả mấu chốt ở chỗ Tông chủ cảnh giới tài Bán Thánh cấp độ a!

	Chờ chút!

	Tông chủ trong tay cầm thời khắc đó có gì đó quái lạ văn tự đại kiếm, tại sao lại thấu phát Hoang Cổ lại khí tức thần thánh?

	"Hẳn là. . ."

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần ở trong lòng cả kinh nói: "Đây là tới từ Thượng giới Thần khí?"

	Não bổ tổ ba người có thể sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.

	"Xuỵt!"

	Quân Thường Tiếu đem Nan Thu chi đao thu nhập trong vỏ, sau đó làm từng cái im lặng thủ thế, nói: "Điệu thấp, điệu thấp."

	"Phù phù!"

	Vừa dứt lời, cấp tốc tê liệt ngã xuống.

	Nan Thu chi đao có 60 phút sử dụng hạn mức cao nhất, tại vào vỏ sau lại thứ tiến nhập phong ấn trạng thái cũng sẽ mất đi hiệu lực, cho nên Quân Cẩu Thặng giờ phút này đã. . . Hư.

	Hư rất triệt để, ngay cả động đậy ngón tay năng lực cũng bị mất.

	Hệ thống nói: "Khởi động Nan Thu chi đao hình thái thứ hai, suy yếu thời gian là hai giờ lại đang khôi phục sau trong một tháng không cách nào vận dụng Linh năng, dùng chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, túc chủ bây giờ chờ  cùng phế vật."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: "Quả nhiên, bật hack là cần trả giá thật lớn!"
Kết chương.