Chương 33: Âm Sơn Quỷ Quân

	Ngoài cửa sổ mưa bụi triền miên, nghĩa trang chính sảnh bên trong, vắng vẻ im ắng.

	Lại tại lúc này, kia Lạc Tinh Môn sư muội chỗ dựa vào lấy quan tài, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

	Vô thanh vô tức ở giữa, phảng phất là có người tại trong quan tài thôi động, kia nắp quan tài, vậy mà khảm khởi một tia khe hở.

	Theo sát lấy, một con gầy còm tiều tụy bàn tay, từ trong khe hở kia ló ra.

	Bàn tay xanh đen, tựa như cùng là hong khô hồi lâu thây khô, chỉ Giáp trưởng lại uốn lượn, trong lúc mơ hồ phát ra thanh rét lạnh ánh sáng.

	Năm ngón tay trương dương ở giữa, chậm rãi chụp vào thiếu nữ kia cái cổ.

	Thiếu nữ lúc này như cũ hoàn toàn không biết gì, sư huynh của nàng chỉ lo lắng người sống, lại không ngờ tới phía sau trong quan tài vậy mà cũng sẽ sinh ra mê hoặc, vậy mà là đối phía sau sự tình, cũng chưa từng có chút phát giác.

	Mắt thấy nữ tử kia yết hầu sắp bị bàn tay kia bắt lấy sát na. . .

	Cùng nhau ngân quang đột nhiên thắp sáng hư không!

	Tiếng long ngâm rộng lớn mà lên, mênh mông sát ý trong nháy mắt tựa hồ có thể đem người lôi kéo đến bên trong chiến trường viễn cổ kia.

	Lạc Tinh Môn cái kia sư huynh biến sắc, hoàn toàn không nghĩ tới kia một mực ôm ngân thương nữ tử sẽ bỗng nhiên xuất thủ.

	Mà một màn này tay, vậy mà như thế khốc liệt!

	"Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương! ?"

	Hắn một chút nhận ra, nhưng cũng không dám đón đỡ, cũng tiếp không được, bởi vì khi hắn ý thức được một thương này thời điểm, mũi thương đã từ hắn gương mặt bên cạnh chợt lóe lên, chỉ tới kịp hô to một tiếng:

	"Sư muội cẩn thận!"

	Hắn kêu thời điểm, là để sư muội cẩn thận cái này ngân thương.

	Nhưng mà kêu đi ra về sau, lại mắt choáng váng.

	Bởi vì lúc này hắn đã thấy kia thẳng chụp vào nhà mình sư muội khô cạn bàn tay, nhìn thấy ngân thương vốn là lại kinh vừa vội, lúc này lại là vong hồn đại mạo.

	Mà kia ngân thương đã đến trước mặt.

	Nhắm ngay tự nhiên không phải sư muội của hắn, mà là kia khô cạn bàn tay cánh tay.

	Này một kích, nếu là bàn tay kia như cũ khăng khăng bắt người, cánh tay tất nhiên bị một thương này xuyên qua, đúng là vây Nguỵ cứu Triệu.

	Quả nhiên, bàn tay kia cũng là quyết định thật nhanh, nháy mắt từ bỏ nguyên bản động tác, năm ngón tay bao phủ ở giữa, trực tiếp phật hướng Dương Tiểu Vân sáng ngân thương.

	Bàn tay kia cũng không biết là lai lịch thế nào, móng ngón tay phảng phất kim thiết, năm ngón tay nhất chuyển, vậy mà cùng Dương Tiểu Vân mũi thương đụng chạm, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, càng có tia lửa tung tóe.

	Một tay nắm, một cây ngân thương, tại phương này tấc ở giữa, chớp mắt liền đã đi qua ba năm chiêu.

	Vị kia Lạc Tinh Môn sư muội, giờ này khắc này cũng sớm đã tỉnh.

	Cho dù là nàng thiếu ra giang hồ, kinh nghiệm nông cạn, không có cái gì tính cảnh giác, đến này sẽ còn bất tỉnh, vậy thì không phải là tính cảnh giác nông cạn vấn đề. . . Kia tính cảnh giác căn bản chính là số âm.

	Nhưng mà tỉnh là tỉnh, lại là một chút cũng không dám động đậy.

	Bên cạnh bàn tay kia cùng ngân thương giao thủ, nhanh như thiểm điện, phong mang bao phủ có chút sai lầm tính mệnh khó đảm bảo.

	Lại nghe được Dương Tiểu Vân khẽ quát một tiếng:

	"Lấy!"

	Trong tay ngân thương lăn một vòng, quay tròn đánh lấy xoáy thẳng đến bàn tay kia mà đi, bàn tay kia lại đúng là năm ngón tay mở ra, trong lòng bàn tay không thời điểm, không kịp biến chiêu, chỉ có thể lấy lòng bàn tay đón đỡ.

	Liền nghe tới 'Đinh' một thanh âm vang lên, mũi thương cùng bàn tay kia đụng chạm sát na, to lớn lực đạo sát na lan tràn ra.

	Lạc Tinh Môn vị sư muội kia đứng mũi chịu sào, bị kình phong thổi đầy đất lăn loạn.

	Kia quan tài càng là nguyên địa quét ngang ra ngoài gần một trượng xa, trong lòng bàn tay ở giữa có huyết sắc chảy xuôi xuống tới, đỏ thắm chói mắt.

	Sáng ngân thương lại là vừa chạm vào tức thu, từ Dương Tiểu Vân bàn tay vội vàng mà qua, bị nàng bắt được đầu thương kẹp ở dưới nách, thân thương rũ xuống sau lưng, chiến minh không thôi.

	"Đầu tiên là giả thần giả quỷ, sau là ám toán đả thương người. . . Tôn giá, không khỏi phong độ có sai lầm a?"

	Dương Tiểu Vân thanh âm lạnh lùng, trong trở bàn tay để chuôi thương xử địa, ngừng lại rung động thế.

	"Tốt một cái Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương! Tiểu nữ oa tử, công phu luyện được không tệ."

	Một cái khặc khặc quái thanh từ kia trong quan tài truyền ra, bàn tay kia phần phật một chút thu hồi đến trong quan tài,

	Theo sát lấy trống rỗng mà lên, xoay chuyển ở giữa, lôi cuốn kình phong gào thét:

	"Bản tọa cùng Thiết Huyết Tiêu Cục nước giếng không phạm nước sông, vốn không muốn cùng các ngươi làm khó, bằng không mà nói, mới liền để các ngươi chết bởi vạn quỷ phệ hồn phía dưới. Lại không nghĩ rằng, búp bê không lớn, ỷ vào luyện qua mấy ngày té ngã kỹ năng, cũng dám đến xấu bản tọa nhàn sự.

	"Bây giờ, dù cho là kia Dương Dịch Chi đích thân đến, các ngươi cũng hữu tử vô sinh."

	Trong lúc nói chuyện, tiếng quỷ khóc bỗng nhiên ồn ào, bốn phương tám hướng phảng phất vô khổng bất nhập.

	Đồng thời, kia quan tài gào thét ở giữa đã đến trước mặt, bàn tay từ đó nhô ra, lại là một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn hóa đầy trời!

	Trong tích tắc đầy trời đều là quỷ thủ, bao phủ Dương Tiểu Vân quanh thân đại huyệt.

	Bên tai là lệ quỷ kêu gào khóc rống, trước mặt là đầy trời quỷ thủ!

	Dương Tiểu Vân lại là không hề sợ hãi, ngược lại cười ha ha:

	"Vậy mà là 【  Huyền Minh Thiên Ảnh Thủ 】, ta đường là phương nào cao nhân? Nguyên lai là Âm Sơn Quỷ Quân, bất quá, ngươi không nên đã sớm chết sao?"

	Tay nàng cầm ngân thương, dâng trào mà đứng, mắt thấy đầy trời quỷ thủ đã đến trước mặt, lại chỉ nghe nghe tiếng long ngâm trống rỗng mà lên, chân khí ngưng kết, xoay quanh trong tay ngân thương phía trên, vung vẩy ở giữa không lùi mà tiến tới, đầu thương như đầu rồng, long đầu vẩy một cái, liền đã cùng kia đầy trời quỷ thủ đụng vào nhau.

	"Âm Sơn Quỷ Quân?"

	Kia Lạc Tinh Môn sư muội nghe tới dạng này danh hiệu, trên mặt hiện lên một vòng hoảng sợ, nàng mặc dù hoàn toàn không biết Âm Sơn Quỷ Quân là người thế nào, nhưng mà danh hiệu như thế dọa người, tất nhiên không phải nhân vật tầm thường.

	Trong lúc nhất thời nhìn xem Dương Tiểu Vân ánh mắt, vậy mà tràn đầy vẻ lo lắng, vô ý thức chuyển hướng sư huynh của mình tìm kiếm trợ giúp.

	Mà sư huynh của nàng lại có chút ngạc nhiên.

	Sư muội không biết Âm Sơn Quỷ Quân là người thế nào, hắn lại không thể không biết.

	Âm Sơn đứng sững ở Đông Hoang Tây Nam, lâu dài bóng tối bao phủ, chướng khí trải rộng, có nhiều lén lút mà nói.

	Càng có cao thủ cố lộng huyền hư, tu hành tà môn võ công, lấy 'Quỷ' tự xưng.

	Cái này Âm Sơn Quỷ Quân, chính là xuất từ Âm Sơn, tự xưng tu hành chính là quỷ môn bảo điển 【  Huyền Minh Kinh 】, tự xưng Âm Sơn Quỷ Quân.

	Cái này Huyền Minh Kinh bên trên chứa đựng đều là một chút quỷ dị võ công, âm tàn độc ác, kiếm tẩu thiên phong.

	Càng có về hơi thở chi năng, có thể để thân thể như là người chết.

	Đây cũng là vì cái gì, lúc trước Tô Mạch bọn hắn vẫn chưa phát hiện Âm Sơn Quỷ Quân liền ẩn thân tại trong quan tài nguyên nhân.

	Mà người này từ ra giang hồ đến nay, nhờ vào đó làm xằng làm bậy, vì chính đạo khinh thường.

	Bất quá mười năm trước hắn tại Tây Lĩnh Trần gia trang một đời giết người luyện công, giết dân chúng tầm thường gần trăm, cuối cùng chọc giận giang hồ chính đạo.

	Cuối cùng liên thủ đem người này vây quét đánh giết.

	Nhưng lúc này giờ phút này, sao bỗng nhiên xuất hiện tại cái này nghĩa trang bên trong?

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, liền xem như Âm Sơn Quỷ Quân, hắn Lạc Tinh Môn nhưng lại chưa bao giờ cùng người này kết oán.

	Cho dù hắn năm đó may mắn còn sống, cũng không nên ở đây tìm bọn họ xúi quẩy mới đúng.

	Làm sao nghe hắn vừa rồi trong lời nói, tựa hồ là chuyên môn vì mình sư huynh muội mà đến đâu?

	Suy nghĩ đến tận đây, đã thấy đến sư muội thẳng mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem mình, lúc này nhẹ gật đầu, trong lòng bàn tay đã chế trụ mấy cái ám khí làm tốt xuất thủ chuẩn bị, trong miệng lại còn an ủi nhà mình sư muội:

	"Sư muội chớ có sốt ruột, ngươi nhìn nàng đồng bạn còn khí định thần nhàn đâu."

	Cái kia sư muội sững sờ, nhìn về phía bên cạnh từ đầu đến cuối dựa vào cây cột ngồi ở chỗ đó Tô Mạch một chút, nhịn không được có chút dậm chân:

	"Ngươi người này. . . Đồng bạn cùng người liều mạng tranh đấu, ngươi làm sao còn có thể ngồi ngay ngắn bất động? Ngươi. . . Tâm của ngươi là làm bằng sắt sao?"

	"? ? ?"

	Tô Mạch có chút ngạc nhiên nhìn cô nương này một chút, khóe miệng giật một cái: "Ta ngược lại là muốn ra tay, bất quá ta nếu là này sẽ xuất thủ, cái thứ nhất đánh ta chính là ta cái này đồng bạn. . . Ngươi liền nhìn không ra, nàng này sẽ thẳng cao hứng đây sao?"
Kết chương.