Chương 960 : Chỉ Điểm Giang Sơn.
Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút chủ yếu hạch tâm đệ tử, phát hiện đều không có đạt tới nhập trú yêu cầu, thế là thu hồi bảng.

	Lăng Yên các nhập trú điều kiện nhất định phải là Tông môn đệ tử, cho nên trưởng lão cùng Đường chủ không cách nào thu hoạch được đề danh.

	Bất quá, từ Thần Binh các đến xem, kỳ thật thật không tệ, dù sao chỉ cần có chức vụ, liền không cần lại đi tích lũy điểm cống hiến.

	"Muốn hay không mua đâu?"

	Quân Thường Tiếu lại ấn mở Thần Binh các, bắt đầu nghĩ sâu tính kỹ.

	Bên trong vũ khí, trừ tự mình dành riêng bên ngoài, vô luận từ tạo hình vẫn là danh tự, cảm giác đều siêu ngưu bức, nếu như cho đệ tử phân phối, sức chiến đấu hẳn là sẽ tiêu thăng.

	Lần lượt tìm tới không ít cơ duyên về sau, cũng cho đệ tử sử dụng, Quân Cẩu Thặng từ từ ý thức được, tu vi không đủ, trang bị tới góp tầm quan trọng.

	Nếu như đệ tử có tự mình dành riêng thần binh, cũng chờ tại tăng lên Tông môn thực lực.

	"Ai."

	Trải qua một phen xoắn xuýt về sau, Quân Thường Tiếu đem ánh mắt đặt ở 'Chỉ Điểm Giang Sơn' lên.

	Nếu là mới mở Hệ thống công năng, lại có Tông chủ dành riêng vũ khí, không trước tiên nghĩ đệ tử, cũng phải trước tiên nghĩ tự mình a.

	"Mua đi."

	Hệ thống nói: "Dù sao cấp chín tài mở ra công năng, khẳng định sẽ cho túc chủ mang đến kinh hỉ."

	". . ." Quân Thường Tiếu.

	Nếu như là đường đường chính chính vũ khí, khẳng định không chút do dự, nhưng hai ngón tay triêu thiên vũ khí thực sự kỳ hoa, dù là hiện lên uốn lượn hình, cũng có thể mua xuống gãi ngứa ngứa a.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Đánh cược một lần!"

	Hệ thống tuy là thường xuyên xui khiến hắn tiêu phí, bất quá xem ra đến bây giờ, cũng đích thật là không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, cho nên vẫn là tương đối đáng tin cậy.

	Điểm trên Chỉ Điểm Giang Sơn, hiện ra 【  mua sắm 】 【  hủy bỏ 】 hai cái cái nút.

	Mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Chỉ Điểm Giang Sơn ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 29000/70000."

	Quân Thường Tiếu phất tay lấy ra cùng loại trường thương, lại cùng loại quyền trượng vũ khí, nhìn thấy phía trên tựa như một loại nào đó thạch khí điêu khắc thành Thiên Niên Sát tạo hình, kém chút nhịn không được một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Cái này mẹ nó ngón giữa cùng ngón trỏ nhô lên, đánh nhau thời điểm thật chẳng lẽ muốn đâm cái mông?

	Tự mình dù sao cũng là Tam lưu Tông môn Tông chủ, mỗi lần chiến đấu đều muốn vây quanh đằng sau giở trò chiêu, khẳng định mất mặt xấu hổ!

	Chỉ Điểm Giang Sơn tuy là quýnh, bất quá, đương Quân Thường Tiếu nắm trong tay, phóng thích ra khí thế cường đại, vẫn là vô cùng không tệ.

	Rất rõ ràng.

	So Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, Chân Dương kiếm, thậm chí Thanh Long Yển Nguyệt đao mạnh hơn không ít cấp bậc.

	20000 điểm cống hiến giá trị mua như thế một cái kỳ hoa đồ chơi, nếu như khí thế thượng lại không ngưu bức một điểm, Quân Thường Tiếu thật sẽ bị khí khóc.

	"Tông chủ."

	Lý Phi đi tới, kinh ngạc nói: "Ngươi đây là cái gì a? Cảm giác thật là đặc biệt."

	Quân Thường Tiếu khó khăn nói: "Vũ khí."

	"Vũ khí?" Lý Phi ánh mắt nổi lên kinh ngạc, sau đó run lấy tươi cười nói: "Cùng Tông chủ rất xứng đôi a."

	Đây tuyệt đối là nịnh nọt ngữ điệu, nhưng Quân Cẩu Thặng lập tức nghĩ đến Hệ thống vừa rồi trêu chọc, thể nội hỏa khí lập tức tiêu thăng đi lên.

	"Ông!"

	Chỉ Điểm Giang Sơn tựa hồ đã nhận ra chủ nhân tức giận, đột nhiên khẽ run rẩy, kia triêu thiên hai ngón chỗ đột nhiên bắt đầu hội tụ một điểm quang mang.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được, tự mình tức giận chính thuận bàn tay điên cuồng rót vào vũ khí trung.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, hai ngón ở giữa hội tụ quang mang bắn ra bốn phía năng lượng!

	"Hưu —— —— "

	Một cỗ đặc thù năng lượng thuận bàn tay xông tới, cũng tràn vào Quân Thường Tiếu thức hải, để hắn đột nhiên dâng lên muốn 'Chỉ điểm' Lý Phi mãnh liệt suy nghĩ!

	"Thật thần kỳ!"

	"Tức giận vậy mà có thể chuyển hóa làm năng lượng!"

	Ngay tại Cẩu Thặng sợ hãi thán phục thời khắc, đứng ở bên cạnh Lý Phi sắc mặt biến hóa, cái mông truyền đến trận trận ý lạnh.

	"Phi."

	Quân Thường Tiếu híp mắt nói: "Vũ khí này uy lực bản tọa không rõ lắm, hôm nay liền lấy ngươi tới thử nhất thí."

	Vẻ mặt này cùng cái mông truyền đến ý lạnh, để Lý Phi lập tức ý thức được không ổn, sau đó vắt chân lên cổ mà chạy, cũng ngao gào to: "Tông chủ, đệ tử đi dời gạch!"

	"Chạy đi đâu!"

	Quân Thường Tiếu bước dài ra, đột nhiên huy động Chỉ Điểm Giang Sơn, khóa chặt đã thoát đi xa vài chục trượng Lý Phi trên thân, hô lớn: "Điểm!"

	"Hưu —— —— —— "

	Vừa mới nói xong, hai ngón ở giữa hội tụ năng lượng, lập tức nổ bắn ra mà ra, sau đó lôi kéo ra thật dài chùm sáng tới.

	Phi nước đại ra ngoài rất xa Lý Phi, sắc mặt hãi nhiên đại biến, trên mông ý lạnh chuyển thành hàn ý, thế là biểu lộ sụp đổ lớn tiếng gầm thét lên: "Không! ! !"

	. . .

	"Bành!"

	Cứ điểm một tòa Huyền Phù sơn trên đỉnh, Tiêu Tội Kỷ đem một đại chồng chất gạch để dưới đất, sau đó lười biếng duỗi thẳng eo, chợt con mắt trợn tròn.

	Bởi vì chủ phong bên trên, đột nhiên có một chùm quang mang nổ bắn ra mà đến, sau đó nhìn thấy Lý Phi sưu một chút hướng lên trên không cực tốc bay đi, đồng thời hai tay trả che lấy cái mông, cũng truyền ra 'A a a' tiếng kêu thảm thiết.

	Tại cái khác trên ngọn núi đo đạc Lý Thanh Dương cũng nhìn thấy, thế là ngạc nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta đi!"

	Long Tử Dương nhấc tay ngưỡng vọng thương khung, cả kinh nói: "Lý sư huynh phi nhanh như vậy?"

	Thời gian dần qua.

	Trên mặt mọi người ngưng kết.

	Bởi vì Lý Phi tại che lấy cái mông lẻn đến điểm cao nhất về sau, liền vật rơi tự do rớt xuống đến, cuối cùng oanh một tiếng hung hăng nện ở trên mặt đất.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời ý thức được, gia hỏa này không phải mình bay đi lên, là bị đánh đi lên!

	"Đi!"

	"Chúng ta đi xem một chút!"

	"Xoát! Xoát!"

	Không bao lâu, chúng đệ tử đi vào rơi xuống hiện trường, phát hiện mặt đất hiện lên 'Quá' chữ, Lý Phi nghiêng mặt, trên mí mắt lật nằm ở bên trong, trên mông. . . Vậy mà tại bốc lên từng sợi khói xanh.

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Giờ khắc này bọn hắn minh bạch, nguyên lai sư đệ (sư huynh) là bị trộm cái mông!

	. . .

	Đứng tại chủ phong thượng Quân Thường Tiếu, thu hồi Chỉ Điểm Giang Sơn, kinh ngạc nói: "Lại còn mang truy tung công năng, vũ khí này có chút trâu a!"

	Lý Phi tốc độ không chậm, vốn có thể hoàn mỹ tránh đi.

	Nhưng kết quả mặc hắn như thế nào loè loẹt , mặc hắn như thế nào trái chuyển phải tránh, đuổi theo chùm sáng từ đầu đến cuối khóa chặt tại trên mông.

	Hệ thống nói: "Từ vừa rồi bộc phát năng lượng đến xem, hẳn không phải là vũ khí trạng thái mạnh nhất."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cố ý đè ép đâu, không phải, sớm xuyên phá."

	"Dùng nộ khí tới chuyển hóa năng lượng, túc chủ mua lại không lỗ."

	"Không có tìm tầng thứ cao hơn cường giả thử một lần, thua thiệt không lỗ tạm thời khó có kết luận."

	Lý Phi chung quy bất quá Võ Hoàng, dùng hắn thực lực bây giờ, coi như cầm phổ thông tiểu côn tử cũng có thể đâm thượng thiên, cho nên chỉ có cùng Võ Thánh chiến đấu mới có thể chứng minh uy lực.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện tay phải cầm khu vực có một cái hình cung lỗ khảm, cực kỳ giống một loại nào đó xúc động trang bị, thế là có chút kinh ngạc nói: "Hẳn là còn có những chức năng khác?"

	Hệ thống nói: "Có lẽ là đặc hiệu đâu."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, cũng dùng ngón tay cái nhấn ở phía trên.

	"Đinh! Vân tay xứng đôi thành công, người sử dụng vì Vạn Cổ tông Tông chủ, phù hợp yêu cầu, now loading tất sát kỹ 1%. . . 10%. . . 20%. . ."

	"Tất sát kỹ?"

	Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: "Có chút trâu a!"

	"100%!"

	"Thêm vào thành công, tất sát kỹ một chút nhìn xuyên, khởi động!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Sơ qua về sau, Chỉ Điểm Giang Sơn trong nháy mắt bộc phát màu xám khí lãng, sau đó hướng không trung dũng mãnh lao tới cũng dần dần hội tụ vào một chỗ.

	Vừa mới đem Lý Phi móc ra Lý Thanh Dương bọn người, đột nhiên phát hiện quanh mình cuồng phong nổi lên, thế là cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chủ phong trên không hội tụ một đoàn che khuất bầu trời mây đen, thanh thế có thể nói to lớn!

	"Đây là cái gì!"

	"Tông chủ thi triển cao thâm võ kỹ?"

	Chúng đệ tử chấn kinh thời khắc, tràn ngập ở trên không mấy trăm trượng mây đen tách rời thành hai đoàn.

	Một đoàn án bắt đầu tự hành xoay tròn, dần dần hình thành cùng loại vòng xoáy hình, một cái khác đoàn hội tụ chưởng ấn, hai ngón hiện lên dựng đứng trạng!

	Quân Thường Tiếu cầm Chỉ Điểm Giang Sơn ngạo nghễ mà đứng, quét qua qua đối diện sơn phong đệ tử, lớn tiếng hô: "Các bảo bối, có đẹp trai hay không!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, đoàn kia hai ngón lồi ra mây mù bàn tay trực tiếp đâm hướng không ngừng chuyển động vòng xoáy khu vực trung tâm, hai cỗ mây mù trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

	"Cạch!"

	Không gian trong nháy mắt toái liệt!

	"A! A! A! A!"

	Nguyên bản ngây người như phỗng Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tâm thần run lên, trong lúc vô hình có cỗ lực lượng trực tiếp công tới, sau đó cùng nhau ngã trên mặt đất, hai tay che lấy bốc khói cái mông, biểu lộ đặc sắc tuyệt luân thảm liệt ngao gào.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Tình huống như thế nào!"
Kết chương.