Chương 2 : hắn ngoại trừ ___ Cái gì cũng sai.
Đương —— Đương —— Đương ——

Hồng hậu tiếng chuông cắt đứt Đàm Anh hiểu ra học tập khoái hoạt, đem hắn mang về thế giới này.

Vô luận như thế nào đã tới, trước tiên ứng đối hảo chuyện trước mắt lại học tập.

Đàm Anh liền như vậy truy tìm lên một thế này ký ức.

Cái tiếng chuông này là khảo thí tín hiệu kết thúc.

Cụ thể khảo thí là ——

Tần · Tắc Hạ Học Cung, 107 năm đạo tuyển.

Trúng tuyển giả, tức là tắc phía dưới học sĩ, có thể tiến cung tu học.

Tu học kỳ ở giữa, vừa có danh sư chỉ đường, lại có đạo tài tẩm bổ, rất có cơ hội nhất cử đắc đạo, tại Đại Trục đạo thời đại dưới sách một trang nổi bật.
Nhưng mà......

Đã kết thúc?!

Đàm anh không khỏi hung hăng nện hướng ngực.

Có như thế tuyệt vời khảo thí không đi, ở bên ngoài ngủ ngon?

Ta mẹ nó đang làm gì?

Mang theo như thế ủy khuất cùng không cam lòng, đàm anh nhớ lại thân thể này nguyên chủ thân thế.

Nguyên chủ tên là Đàn Anh, tổ tiên là Xuân Thu quý tộc, nhưng bởi vì Chu vương suy thoái, chư quốc chinh chiến, hắn mạch này rất sớm đã tại trong chiến loạn đã mất đi thổ địa, khốn cùng lưu lạc đến Tần quốc.

Đến Đàn Anh phụ mẫu cái này đời, gia cảnh đã cùng thứ dân không khác.
Cũng may tổ tiên xa xỉ qua, cách cục vẫn phải có, phụ mẫu nắm chặt dây lưng quần quả thực là đem Đàn Anh đưa vào học quán, mang một tia hy vọng, chờ mong hắn đắc đạo thành tài, trọng chấn gia tộc vinh quang.

Nhưng mà học tập loại sự tình này, nói là tư chất cùng yêu thích.

Đàn Anh rất nhanh dùng hắn bình thường đầu não cùng ghét học tính cách chinh phục phụ mẫu, để cho bọn hắn đình chỉ cái này không có chút ý nghĩa nào đầu tư.

Nhưng học quán giảng sư lại bắt được Đàn Anh thiên phú hơn người.

Đó chính là ——

Soái.
Tuổi vừa mới mười hai thời điểm, Đàn Anh liền đã là học quán nổi tiếng mỹ nam tử, khiến cho rất nhiều tiểu học sĩ đều học tính chất bất ổn, quá sớm hướng đi thành thục, thậm chí liền một ít nữ giảng sư đều lòng sinh tà niệm, vô tâm soạn bài.

Quán trưởng cũng bởi vậy năm lần bảy lượt muốn khuyên lui hắn.

Hồi ức đến nơi đây, Đàn Anh không khỏi bóp cổ tay tức giận.

Đây coi là cái gì, bởi vì quá tuấn tú mà không cách nào học tập?

Mẹ nó, trông mặt mà bắt hình dong cũng có muốn một cái hạn độ a.

Nhưng phúc hề họa chỗ theo, giống Đàn Anh dạng này tư chất bình thường, lại cực kỳ đẹp trai người, lại vừa vặn thỏa mãn một cái cương vị nhu cầu ——

Vương Thất thư đồng.
Ở thời đại này, vì nắm giữ tri thức cùng võ đức, cũng vì lôi kéo Bách Gia tập đoàn, các đại Vương Thất cũng là đang cố gắng chăm học cầu đạo.

Nhất là Tần quốc, học vương càng là lập xuống gia huấn, yêu cầu đời đời con cháu đều phải vào học cung cầu đạo, xuất sư sau mới có kế thừa vương vị tư cách.

Tại tiêu chuẩn này dưới sự yêu cầu, muốn có hành động Vương Thất thành viên, không thể không cố gắng học tập, lấy thông qua đạo tuyển tiến cung tu học là thứ nhất cái nhân sinh mục tiêu.

Nhưng đám người trí thông minh là đang thái phân bố, học vương dòng dõi nhóm không có khả năng mỗi cái đều thông minh như vậy, càng nhiều thiên tài, nên xuất từ cơ số càng lớn thứ dân quần thể.
Bởi vậy, Vương Thất thành viên nếu như vào học quán học tập, sẽ rất khả năng bị người bình thường so không bằng, không chỉ biết bị đả kích học tập tính tích cực, càng có tổn hại Vương Thất uy nghi.

Nhưng nếu như trong cung chính mình học, đóng cửa làm xe nhàm chán không nói, mấu chốt là khuyết thiếu giao lưu, rất không khỏe mạnh, không cẩn thận liền sẽ trở thành quái đản cô tịch người, dạng này là muốn ra hôn quân.

Loại thời điểm này, mời đến mấy cái tướng mạo tuấn mỹ, tốt lời lẽ, lại tư chất bình thường bồi đọc, vừa vặn có thể bù đắp vấn đề này.

Tưởng tượng một chút, đồng học ngươi cũng là tuấn nam tịnh nữ, nhìn xem liền thoải mái, mang đi ra ngoài cũng có mặt mũi.

Đồng thời, cùng những bạn học này so, ngươi mãi mãi cũng là học tập tốt nhất, đầu não thông minh nhất.
Thế là tất cả mọi người vây quanh ngươi, sùng bái ngươi, hướng ngươi thỉnh giáo.

Như thế xa hoa lãng phí hoàn cảnh, có thể xưng sách Trì Học Lâm.

Mà Đàn Anh điều kiện, nhưng lại hoàn mỹ thỏa mãn Học Lâm tiêu chuẩn.

Thế là hắn không đến mười ba tuổi, liền trở thành Vương Thất thư đồng ban một thành viên, hoàn mỹ diễn dịch một cái anh tuấn, ôn nhu, thiện lương, nhưng đầu óc không quá thông minh soái bức đồng học.

Trong thời gian này, Đàn Anh mặc dù thành tích đội sổ, không có học được bao nhiêu tri thức, lại cùng cùng tuổi Tần Vương Tứ thế tử Doanh Việt kết làm hảo hữu.

Hai vị thiếu niên một đồng học tập, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau nhìn lén Việt nữ đồ, cứ như vậy làm bạn vượt qua 4 năm thanh xuân.
Cho đến ngày nay, đạo bắt đầu 107 năm mười lăm tháng bảy, chính là hảo huynh đệ Doanh Việt tham gia học cung đạo chọn thời gian.

Bất quá đối với hắn tới nói, thông qua cũng không phải vấn đề.

Học cung dù sao cũng là Vương Thất trù hoạch kiến lập giúp đỡ, Doanh Việt lại là một đường sách Trì Học Lâm phục dịch tới, chỉ cần đừng quá kéo hông, trúng tuyển là chắc chắn có thể trúng tuyển.

Lần này Doanh Việt đọ sức, đơn giản là một cái lão sư.

Học cung lão sư, phần lớn là Bách gia đắc đạo danh sĩ.

Những thứ này danh sĩ cùng vương hầu tướng lĩnh là bình đẳng quan hệ hợp tác, cơ hồ mỗi đều kiêu căng khó thuần, thấy Chu thiên tử đều chỉ bái không quỳ.
Cái nào nếu là khúm núm nịnh nọt quân vương, không chỉ có ném đi toàn thể văn sĩ khuôn mặt, càng là gãy Chư Tử Bách gia hông, sẽ bị toàn bộ văn sĩ tập thể mắng làm “Nô tài”.

Bởi vậy, cho dù là thế tử Doanh Việt, cũng không có quyền chỉ định một cái lão sư, nhất định phải tài hoa bị nhìn trúng, mới có lạy được danh sư cơ hội.

Bằng không liền chỉ là thông thường học sĩ, mặc dù cũng có thể từ trên lớp học học được đồ vật, nhưng chạm đến tinh túy chuyện, nhân gia chỉ nói cho nhà mình đệ tử.

Dưới mắt, Doanh Việt mục tiêu, chính là muốn lấy được Mặc gia danh sĩ Phạm Nha thưởng thức.

Đến nỗi Đàn Anh.

Hắn trừ soái, cái gì cũng sai.
Lần này đến đây, chỉ là vì hảo hữu tiễn đưa kiểm tra đón tiếp, xem như đứng vững thư đồng cuối cùng ban một cương vị.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nửa tháng sau, Doanh Việt đem nhập học cung bồi dưỡng, chạm đến chân chính tri thức, hiểu rõ thế giới chân chính.

Từ đây, hắn cũng sẽ không cần một cái cho hắn tự tin bàn đạp .

Mà Đàn Anh, đưa tiễn bạn thân sau, lại bồi khác thế tử công chúa làm 2 năm thư đồng, tuổi tròn mười tám hắn, thì cũng nên về hưu.

Dù sao đã là người trưởng thành rồi, lại cưỡng ép thư đồng, sẽ đem Vương Thất học đường bạn ra trưởng thành thiểu năng trí tuệ ban hiệu quả.

Đến lúc đó, trên thân không một kỹ trưởng Đàn Anh, chỉ sợ cũng chỉ có thể dựa vào tướng mạo, tùy tiện tìm hào môn phú bà ở rể, qua lên áo cơm không sầu bình thản sinh hoạt.
Cái này......

Cái này dĩ nhiên cũng là một con đường.

Nhưng mà.

Xử nữ da thịt đồng dạng thuần non tri thức đang ở trước mắt, Việt nữ dưới váy một dạng thần bí Bách gia ngay tại bên tay.

Ai đây nhịn được?!

Đàn Anh lập tức một hồi khí huyết trào lên, lột lấy tay áo đẩy ra màn xe.

“Còn có thi lại không có?!” Hắn tiếng nổ hỏi.

Xa phu lão Bảo, cũng chính là lúc trước vén rèm dê rừng Hồ Lão Giả, gặp Đàn Anh thở hổn hển, sắc mặt ửng hồng, một mặt muốn nhật thiên khí thế nhô đầu ra, cũng là dọa đến một cái co lại bài.

“Đàn Anh ngươi khống chế một chút...... Không có Việt nữ, ta vừa đi vừa về tìm rất lâu cũng không tìm được......”
“Bảo thúc ngươi làm sao sẽ biết Việt nữ, trong đầu liền không có điểm khác ?” Đàn Anh quở trách hắn mắng, “Ngươi nói ngươi một cái lái xe...... Lái xe...... Tính toán...... Dù sao cũng là lái xe.”

“Ta tốt xấu còn có thể lái xe, là tiểu tử ngươi trong đầu không có điểm khác !” Lão Bảo càng là trợn mắt cả giận nói, “Chuông đều gõ, ngươi còn ở trong xe không xong? Còn không mau đi nghênh thế tử!”

“A, đúng!” Đàn Anh vỗ đầu một cái, lúc này mới nhớ tới bản chức nhiệm vụ.

Hắn vội vàng nhảy lên xuống xe, sửa sang trên thân màu lam nhạt chặt chẽ khinh sam, trọng thắt khăn trùm đầu, sửa sang lại kiểu tóc sau, liền hướng học cung đại môn nghênh đón.
Kết chương.