Chương 69 : Hội Nghị.
Ngay khi Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt rời đi Lão gia tử văn phòng sau không lâu.

	Trong phòng làm việc Lão gia tử cũng đã mở ra Trật tự ủy viên hội lượng tử mã hóa video hội nghị hệ thống.

	Cầm đầu rồng gậy chống Lão gia tử đứng ở trong phòng làm việc, thân thể thẳng tắp, bên trong phòng làm việc một mặt vách tường mở ra, lộ ra một mặt cực lớn hội nghị màn hình, xuất hiện ở màn hình trên nhân vật, đều là nước Đại Viêm quốc gia Trật tự ủy viên hội mỗi cái uỷ viên cùng bá chủ.

	Cái này thời gian, Ủy viên hội các bá chủ vẫn không có nghỉ ngơi, cái kia từng cái từng cái ảnh chân dung sau lưng, không phải văn phòng chính là phòng tu luyện.

	. . .

	". . . Ta tin tưởng thủ hạ ta Triệu hoán sư mang đến tin tức, bọn họ đều là Ích Châu Trật tự ủy viên hội phía dưới ưu tú nhất Triệu hoán sư, cái này tuyệt không là giả tình báo, lại càng không là ngẫu nhiên sự kiện, đây là nguy hiểm nhất tín hiệu, lưu lại cho thời gian của chúng ta đã không còn nhiều, trên thực tế cái này đã là gần nhất hai tháng chúng ta thu đến thứ hai mươi bảy lần báo động trước, trong khoảng thời gian này Ác ma chi nhãn tất cả bị đánh chết thành viên trước khi chết đều đang nói lời nói tương tự, ta lại lần nữa ở đây trịnh trọng thỉnh cầu, nước Đại Viêm mau chóng tuyên bố cả nước tiến vào tình trạng khẩn cấp, ứng đối sắp đến cực lớn nguy cơ!"

	Vương Hi Hòa tiếng nói, lộ ra một luồng khó tả sầu lo.

	"Vẻn vẹn bởi vì mấy cái Ác ma chi nhãn thành viên trước khi chết nói, liền lập tức tuyên bố cả nước tiến vào tình trạng khẩn cấp, đem các tỉnh phản không gian xâm lấn đẳng cấp tăng cao đến cao nhất, để tất cả mọi người tiến vào chỗ tránh nạn, cả nước kinh tế hoạt động cơ bản dừng lại, cái này sẽ có hay không có điểm quá trò đùa? Liền coi như chúng ta đồng ý, tổng thống cũng sẽ không đồng ý!"

	Màn hình trên, một cái tóc bạc trắng khuôn mặt bình tĩnh đã mở miệng.

	"Lão Hòa, ta không phải hoài nghi thủ hạ ngươi năng lực, nhưng dù sao đây chỉ là hai cái bình thường Ác ma chi nhãn thành viên trong miệng tin tức truyền đến, dù là bọn họ trước khi chết nói ra lời, ta cảm thấy cũng khả năng khuếch đại một chút, cái này hoàn toàn có thể là Ác ma chi nhãn một cái bẫy, ném ra mấy người, thì có thể làm cho chúng ta luống cuống tay chân, do đó đạt đến bọn họ cái khác mục đích, không thể không phòng!"

	"Lão Hòa, trước ngươi liền đề nghị cả nước lập tức tiến vào tình trạng khẩn cấp, lúc này mới cách mấy ngày ngươi lại tới nữa rồi, các tỉnh Trấn Ma vệ không phải đã đang gầy dựng sao, như thế vẫn chưa đủ sao?"

	"Đúng, ta cũng cảm thấy có thể là Ác ma chi nhãn cái tròng cùng âm mưu!" Hiển kỳ bình mạc trên một cái khác đầu đầy tóc bạc một mặt nghiêm túc lão đầu đã mở miệng, "Theo gần nhất nửa năm chúng ta phát hiện cùng quản chế đến Ác ma chi nhãn hiến tế nhân số đến xem, bọn họ ở Bắc Quang châu hiến tế quy mô, còn không đạt tới gây nên cấp S không gian xâm lấn trình độ, muốn lập tức tuyên bố cả nước tiến vào tình trạng khẩn cấp sẽ ở cả nước gây nên cực lớn hỗn loạn. . ."

	"Coi như không có Ác ma chi nhãn, cũng sẽ bạo phát đại quy mô không gian xâm lấn, Ác ma chi nhãn hiến tế cũng không phải là đại quy mô không gian xâm lấn điều kiện tiên quyết!"

	Vương Hi Hòa phản bác, tiếng nói trầm thấp như trong hố đen hồi âm, "Căn cứ năm đó 'Hắc ưng kế hoạch' được đến nghiên cứu dữ liệu cùng phản hồi thông tin đến xem, thế kỷ trước năm 1945 phá hủy quần đảo Anh vườn địa đàng kế hoạch, có thể đã mở ra mãi mãi không gian xâm lấn đường nối vị diện tọa độ, chính là ở vườn địa đàng kế hoạch sau khi, gần nhất cái này nửa cái nhiều thế kỷ tới nay, không gian xâm lấn tần suất cùng cường độ đang không ngừng tăng cường, Ác ma chi nhãn cũng bắt đầu càng ngày càng sinh động,

	Đặc biệt gần nhất hơn một năm, Ác ma chi nhãn hành động càng ngày càng khác thường, ngoại trừ quy mô nhỏ hiến tế ở ngoài, Ác ma chi nhãn áo đen tế ti cấp trở lên thành viên toàn bộ ngừng xuất hiện, chính là đang chờ đợi cái gì, kết hợp với gần nhất Ác ma chi nhãn dày đặc hiến tế các loại dấu hiệu để phán đoán, ta cảm thấy hôm nay cái kia hai cái Ác ma chi nhãn thành viên trước khi chết lời nói hẳn là gây nên chúng ta độ cao cảnh giác, chúng ta vẫn lo lắng thời khắc kia, khả năng thật muốn đến rồi. . ."

	"Năm đó 'Hắc ưng kế hoạch' là có tranh luận, cái kế hoạch này kết quả nghiên cứu vẫn không có bị chứng thực qua.

	"Muốn làm sao chứng thực? Nó chỉ có một lần bị chứng thực cơ hội, lẽ nào thật sự chính phải chờ tới muốn chết trên mấy ức người, mấy tỉ người, mới có thể chứng thực sao?" Vương Hi Hòa tiếng nói bất tri bất giác đã lớn lên.

	"Hi Hòa, Ác ma chi nhãn ở các quốc gia kéo dài đả kích dưới, mấy năm gần đây đã ngã xuống hai cái Tài quyết giả, bọn họ có thu lại cũng không kỳ quái, chúng ta biết ngươi năm đó tự mình tham dự 'Hắc ưng kế hoạch', là 'Hắc ưng kế hoạch' thành quả nghiên cứu kiên định người ủng hộ, ngươi vẫn cảm thấy vườn địa đàng kế hoạch mở ra cuối cùng hộp ma, Ác ma chi nhãn tuyên dương thánh lâm nhất định sẽ đến, cái này chúng ta đều lý giải, nhưng đang không có càng nhiều chứng cứ ủng hộ ngươi kết luận trước, tuyên bố toàn bộ Viêm quốc tiến vào tình trạng khẩn cấp cũng không thích hợp, cái này sẽ khiến cho liên tiếp phản ứng dây chuyền, cái này đánh đổi quá lớn, ta cảm thấy hiện tại các tỉnh một lần nữa thành lập Trấn Ma vệ đã đầy đủ ứng đối tương lai trong một khoảng thời gian nước Đại Viêm đối mặt không gian xâm lấn uy hiếp. . ."Lại một cái màn ảnh trên người mở miệng, ý kiến vẫn là phản đối.

	"Những kia Ác ma chi nhãn thành viên không phải nói chân chính thánh lâm đến trước sẽ có mưa lửa từ trên trời giáng xuống để toàn bộ đại địa rơi vào một cái biển lửa sao, ta cảm thấy đây là kiểm nghiệm những kia Ác ma chi nhãn thành viên nói tới lời nói thật giả một cái biện pháp, trước ta đã hỏi dò qua vũ trụ khai phá tổng thự, trước mắt hệ mặt trời bên trong cũng không có đại quy mô thiên thạch, sao băng, tiểu hành tinh muốn tập kích trái đất,

	Hơn nữa tại tương lai trong vòng nửa năm đều không có đại quy mô thiên thạch cùng sao băng muốn tập kích trái đất, từ tháng bảy sau đó, chòm Bảo Bình, chòm sao Ma Kết, chòm Anh Tiên, chòm Thiên Long, chòm Liệp Hộ mưa sao sa quy mô cùng năm rồi so với chưa từng xuất hiện trọng đại gợn sóng, hết thảy đều ở vũ trụ phát triển tổng thự trong theo dõi, cũng sẽ không đối với mặt đất người tạo thành bao nhiêu nguy hại!"

	"Nếu không chúng ta có thể đang chờ đợi, đợi đến thật sự xuất hiện dị thường thiên tượng thời điểm, lại tăng cấp ứng đối biện pháp!"

	"Ta đồng ý. . ."

	"Ta cũng đồng ý, như vậy so sánh thỏa đáng!"

	Tham dự người phần lớn đều đồng ý lấy tương ứng bảo thủ một điểm phương án ứng đối.

	"Tùng tùng tùng. . ."

	Vương Hi Hòa dùng trên tay gậy chống tầng tầng đánh mặt đất, cái kia cường độ, hầu như muốn đem mặt đất chống đến nứt ra như thế, Lão gia tử lớn tiếng nói, "Các ngươi chỉ nghĩ thỏa đáng, lại quên, trong lịch sử, tất cả nguy hại lớn nhất không gian xâm lấn sự tích, đều là đột nhiên phát sinh, chắc chắn sẽ không chờ chúng ta cái gì đều chuẩn bị thỏa đáng mới phát sinh, đây là chủng tộc tranh đấu, là một mất một còn chiến tranh, kẻ địch sẽ không chờ chúng ta mặc khôi giáp cầm lấy vũ khí mới đối với chúng ta khởi xướng tiến công, nếu như không phải chúng ta thủ hạ Triệu hoán sư phát hiện những kia Ác ma chi nhãn thành viên đem thành công đánh chết thu được then chốt tin tức, chúng ta đêm nay sẽ hoàn toàn chẳng hay biết gì, liền cái này duy nhất thời gian cánh cửa cơ hội đều sẽ không có, mà hiện tại, các ngươi lại ở đây thảo luận làm sao mới là thỏa đáng?"

	Bên trong phòng họp yên lặng như tờ, chỉ có Lão gia tử tiếng nói đang gầm thét.

	"Cái kia hai cái Ác ma chi nhãn thành viên sẽ không bắn tên không đích, ta cảm thấy việc này có thể cẩn thận một điểm, ta chống đỡ Hi Hòa, khoảng thời gian này các tỉnh có thể nhiều tiến hành một ít phản không gian xâm lấn diễn tập. . ."

	"Ta cũng chống đỡ Hi Hòa, ngoại trừ phản không gian xâm lấn diễn tập ở ngoài, các nơi quân chính thủ lĩnh, ta cảm thấy có thể thông báo một tiếng, để đồng ý tiến vào các nơi chiến bị trung tâm chỉ huy có thể sớm thích ứng một thoáng!"

	"Quốc phòng ủy viên quân sự hội bên kia cũng thông báo một tiếng, để cho làm tốt chuẩn bị ứng đối!"

	Còn có mấy cái cẩn thận một ít, đều lấy chiết trung phương án, chuẩn bị từng bước dùng từng cái từng cái thành thị phản không gian xâm lấn diễn tập đến mọi người sớm quen thuộc cùng thích ứng một thoáng, để người bình thường không muốn như vậy thư giãn.

	Không có mấy người tin tưởng Ác ma chi nhãn thành viên trong miệng chân chính Thánh linh sẽ ở gần đây bên trong hàng lâm, có lẽ, cấp S trở xuống không gian xâm lấn đúng là có nhất định khả năng phát sinh, nhưng cho dù tình huống lại chuyển biến xấu, phát sinh cấp S không gian xâm lấn, nước Đại Viêm cũng không cần thất kinh.

	Nước Đại Viêm có ứng đối các loại đẳng cấp không gian xâm lấn dự án.

	Nếu như có dị thường thiên tượng phát sinh hoặc là lại có cái khác mạnh mẽ chứng cứ, Trật tự ủy viên hội mới cân nhắc thăng cấp ứng đối biện pháp.

	Còn có người cảm thấy Vương Hi Hòa có chút chuyện bé xé ra to, phản ứng quá độ.

	Hội nghị cuối cùng quyết nghị, các tỉnh Trật tự ủy viên hội có thể phân thời điểm tự làm quyết định tuyển lựa một ít thành thị tiến hành một lần phản không gian xâm lấn diễn tập, tăng cao dân chúng an toàn ý thức, cũng đem Ác ma chi nhãn có quan hệ tin tức thông báo đến các tỉnh tỉnh bộ cấp một quân chính quan to.

	Hội nghị quyết nghị chọn không mắc lỗi.

	Hội nghị kết thúc, nhìn cái kia một lần nữa đen xuống màn hình, Vương Hi Hòa bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại.

	Nửa phút sau, Vương Hi Hòa mở mắt lần nữa, ánh mắt là trước sau như một kiên định, còn có một tia bất đắc dĩ,

	"Các ngươi. . . Là thật sự không tin, vẫn là. . . Không cam lòng. . ."
Kết chương.