Chương 506 : Vô Tẫn Hỏa.
Chiến đấu đến như vậy tình trạng, song phương đều đã giết hồng mắt, đã không phải tưởng ngừng liền có thể dừng lại. 

Bất luận cái gì kế sách tại loại này dưới tình huống đều phát huy không được tác dụng, chỉ có một phương tan tác, mới có thể kết thúc này nhất chiến. 

Mà càng là như thế, Hà Mộc lại càng là tỉnh táo. 

Các loại Già Ô tộc thuật pháp tiện tay bóp tới. 

Cường có Chân Vương thuật pháp, đủ để uy hiếp đến chiến trường phía trên những cái kia Chân Vương. 

Yếu có Ngưng Hình cảnh thuật pháp, vừa vặn có thể kích sát liên quân bên trong những cái kia Ngự Không cảnh. 

Hắn phóng thích thuật pháp hiệu suất càng ngày càng cao, dù là Già Ô Thánh Thụ cho hắn cung cấp vô tận hồng vụ, hắn cũng không có mảy may lãng phí. 

Giờ khắc này, hắn liền đúng như cùng hoàn mỹ nhất máy móc giống như, không chỉ bảo trì đầy phụ tải vận chuyển trạng thái, còn đạt tới gần như trăm phần trăm kinh người chuyển đổi hiệu suất. 

Hắn không tại câu nệ tại một lần phóng thích nhiều ít đạo thuật pháp, mà là bắt đầu căn cứ bất đồng đối thủ tiến hành bất đồng quy hoạch. 

......

Đến này một bước, hắn chỉ có thể làm đến những này. 

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, song phương 10 vạn người đã ít đi gần 2 vạn. 

Liền tính là Chân Vương đều vẫn lạc không ít. 

Hà Mộc đại não dần dần trở nên linh hoạt kỳ ảo đứng lên, trong mắt cảnh tượng trở nên càng ngày càng chậm, văng khắp nơi tiên huyết tại hắn xung quanh chậm rãi phiêu đãng. 

Hắn thậm chí không cần đi tận lực thi triển, các loại Già Ô tộc thuật pháp liền tự động thành hình, hướng thích hợp nhất chúng nó địch nhân bay đi. 

......

Chiến trường phía trên, không ít người phát giác đến dị dạng, nhìn về phía Hà Mộc. 

Liền tại vừa rồi cái kia trong nháy mắt, người này phóng thích thuật pháp tốc độ dĩ nhiên lại nhanh gấp đôi không chỉ! 

Bị hắn đuổi theo liên quân tại hắn thuật pháp phía dưới như là cắt lúa mạch giống như liên tiếp ngã xuống. 

Thanh Nhãn Vương đồng tử hơi co lại, vô ý thức mà nhìn về phía nơi xa Lục Ma Vương. 

Hai người ánh mắt một đôi liền minh bạch lẫn nhau ý tứ. 

Thừa dịp đối thủ đều tại lưu ý Hà Mộc bên kia, hai người đồng thời đối với Hà Mộc dùng ra nhất đạo tinh thần chấn nhiếp. 

Này Hà Mộc giết quá thuận tay, thế cho nên dĩ nhiên sinh ra mỗ chủng tiết tấu cảm giác. 

Bọn hắn nhất định phải đánh đoạn một chút, bằng không thì có trời mới biết người này có thể sát nhiều ít liên quân. 

Hai đạo tinh thần chấn nhiếp đồng thời rơi vào Hà Mộc trên thân, Hà Mộc thân hình đột nhiên cứng đờ, chung quanh thuật pháp trong nháy mắt tiêu tán. 

Thế nhưng, căn bản không ai dám nhân cơ hội này đối hắn công kích, thậm chí đều không ai dám tới gần. 

Thật sự là Hà Mộc giết quá nhiều người, tất cả mọi người đối hắn sinh ra tâm lý ám ảnh. 

......

Hà Mộc chịu tinh thần chấn nhiếp, nguyên bản linh hoạt kỳ ảo trạng thái trong nháy mắt liền bị đánh đoạn, cả người tiến vào một loại mơ hồ trạng thái bên trong. 

Liền tại này mơ mơ màng màng bên trong, hắn trong đầu mơ hồ vang lên một cái hùng hồn băng lãnh thanh âm. 

" Không nghĩ tới...... Còn có thể vận dụng như thế ưu tú hậu bối......" 

" Mượn dùng ta lực lượng...... Đi làm ngươi làm không được sự tình a. " 

Này sát na hoảng hốt chi gian, Hà Mộc trong đầu đột nhiên hiện ra cái nào đó hắn chưa bao giờ chờ đợi học được thuật pháp. 

Tay phải nắm chặt Già Ô Thánh Thụ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. 

Thể nội hơn một ngàn vạn đơn vị hồng vụ giờ khắc này toàn bộ tuôn ra, hội tụ đến vân tầng bên trong. 

Một cổ vô pháp hình dung cực lớn áp lực đột nhiên xuất hiện tại Chiến Thần Thành trên không. 

Vô luận là Chiến Thần Thành còn là liên quân, toàn bộ đều cảm giác đến trong lòng nhất khó chịu, phảng phất là bị cái gì khủng bố tồn tại nhìn chằm chằm giống như. 

Tựu liền Thanh Nhãn Vương dạng này đỉnh tiêm cường giả cũng không ngoại lệ! 

" Này...... Này là......" 

Thanh Nhãn Vương nhìn xem trên bầu trời dị tượng, sắc mặt không ngừng biến ảo. 

Hắn chưa bao giờ gặp được qua loại này tình huống, mà loại này không biết nhượng hắn cảm giác nội tâm thập phần bất an. 

Phía dưới Hà Mộc nhìn xem bầu trời, phúc chí tâm linh, nhẹ giọng ngâm nói: " Thần thuật...... Vô Tẫn Hỏa! " 

Ầm ầm! 

Trên bầu trời hơn một ngàn vạn đơn vị hồng vụ ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số nắm đấm lớn nhỏ lẻ tẻ hồng vụ, trải rộng phạm vi trăm dặm bầu trời. 

Ngay sau đó trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh lôi, một cổ vô pháp hình dung phức tạp lực lượng trong nháy mắt bám vào tại vô số lẻ tẻ hồng vụ phía trên. 

Những cái kia hồng vụ trong khoảnh khắc chuyển biến thành hắc sắc hỏa diễm, hướng phía dưới chiến trường cực tốc truỵ lạc mà đi! 

Hơn vạn hỏa diễm đồng thời hạ xuống, như là yên hoa đầy trời, một thoáng là mỹ lệ. 

Mà cuối cùng, những này hỏa diễm toàn bộ rơi vào liên quân trên thân. 

Không có kêu thảm thiết, không có gào thét, bị hắc sắc hỏa diễm mệnh trúng liên quân như là bị cái này thế giới trực tiếp bôi đi giống như trong nháy mắt biến mất. 

Chỉ là mấy giây công phu, liên quân liền trực tiếp biến mất trên vạn người nhiều! 

Thế cho nên toàn bộ chiến trường lập tức đều trở nên thưa thớt không ít! 

Thanh Nhãn Vương ngơ ngơ ngẩn ngẩn nhìn xem này một màn, trong mắt tràn đầy không dám tin. 

" Này là...... Thần lực? " 

Hắn từng gặp qua Thiên Thương Chân Thần, đã từng cảm thụ qua Thiên Thương Chân Thần thần lực. 

Mà vừa mới cái kia thuật pháp bên trong, liền mơ hồ uẩn tàng một tia thần lực. 

Tẫn quản chỉ có một tia, nhưng đã đủ để câu đối trong quân những người kia tạo thành hủy diệt tính đả kích! 

" Già...... Già Ô Thần Thuật! " 

Liên quân bên trong có cùng nhau tới tham chiến Già Ô tộc, tại cảm thụ đến cái kia cổ lực lượng sau đó, toàn bộ đều vô ý thức mà quỳ rạp xuống trên mặt đất. 

Trong đó nhất danh Già Ô tộc Chân Vương càng là nhịn không được lệ rơi đầy mặt. 

Ai có thể tưởng đến Già Ô tộc Chân Thần đã vẫn lạc mấy chục vạn năm, bọn hắn những này hậu bối còn có thể có cơ hội cảm thụ đến tổ tiên cuồn cuộn thần lực! 

Chỉ bất quá......

Tổ tiên đại nhân, ngài có phải hay không lầm. 

Như thế nào nhượng nhất danh Địa Cầu nhân loại mượn dùng ngươi dùng tới bảo hộ Già Ô tộc thần lực? 

......

Hà Mộc đem ánh mắt từ thiên không chuyển hướng chiến trường, thấy này nhất kích tiêu diệt gần vạn liên quân, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút rung động. 

Chân Thần chi lực, khủng bố như vậy! 

Hắn tưởng nếm thử lại mượn một điểm, nhưng mà lại là vô pháp lại câu thông đến cái kia cổ tinh thần ý chí. 

Này thần thuật hẳn là tựa như mỗ chủng trình tự giống như, cần thỏa mãn các loại điều kiện mới có thể xúc phát. 

Chính mình vừa mới tại trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới, trùng hợp xúc phát loại này trình tự, thành công thi triển ra Già Ô Thần Thuật. 

Mà hiện tại, lại tưởng thi triển Già Ô Thần Thuật, liền có chút không quá thực tế. 

Bất quá một lần cũng đủ. 

Hắn có thể nhìn ra này nhất kích sau đó, những cái kia liên quân đã bị sợ bể mật tử, có ít người thậm chí đã bắt đầu hướng bên ngoài tầng kết giới ngoại rút lui. 

Thanh Nhãn Vương xa xa mà nhìn xem Hà Mộc, trong mắt đều là không cam lòng. 

Nhưng hắn biết rõ, hôm nay này nhất chiến tiến hành không đi xuống, liên quân bên này đã triệt để mất đi chiến ý, trái lại Chiến Thần Thành bên kia, nhưng là khí thế như cầu vồng. 

Lại chiến đi xuống, bại chỉ có thể là liên quân. 

Hắn không có nhiều lời cái gì, chỉ là ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng, phát tiết chính mình nội tâm không cam lòng, tiếp đó chợt vung tay lên, liền hướng kết giới ngoại bay đi. 

Các tộc cường giả thấy hắn vừa đi, nơi nào còn có lưu lại ý tứ? 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, ngoại tầng kết giới trực tiếp tan vỡ, trong đó liên quân thừa dịp này chiến đấu ngừng cơ hội đầu cũng không quay lại mà rút lui ra Chiến Thần Thành phạm vi. 

......

Chờ liên quân hoàn toàn rút lui, Hà Mộc cúi đầu nhìn xem thi thể khắp nơi, tiên huyết thành sông Chiến Thần Thành, trong miệng vô ý thức mà thì thào nói nhỏ. 

" Thắng...... Này nhất chiến chúng ta thắng. " 

......

" Thắng! " 

Càng ngày càng nhiều người phản ứng qua tới, bắt đầu hoan hô, không qua bao lâu, Chiến Thần Thành bên trong liền tiếng hoan hô rung trời. 

Đối diện ngũ đại tộc liên minh dốc sức vây công, Chiến Thần Thành át chủ bài toàn ra, đánh thập phần khó khăn...... Nhưng cuối cùng! 

Còn là thắng được này tràng chiến đấu!
Kết chương.