Chương 344 : Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận.
Nghiêm ngặt nói đến, Lý Phách Tiên bên hông hồ lô rượu cũng coi là một loại Binh Hạp, chỉ bất quá tạo hình kỳ lạ một chút, mà lại công năng càng cường đại, bởi vì hắn tất cả Linh khí đều uẩn dưỡng tại trong hồ lô.

	Lục Diệp cái này Binh Hạp so với Lý Phách Tiên hồ lô rượu không thể nghi ngờ phải kém rất nhiều, bất quá đã đầy đủ hắn sử dụng.

	Vật này có thể thắt ở bên hông, cũng không ảnh hưởng hoạt động, ngày bình thường Linh khí an trí tại Binh Hạp bên trong uẩn dưỡng, đợi cho cần thời điểm tùy thời có thể dùng thôi động tế ra.

	So với theo trong Túi Trữ Vật lấy ra lấy muốn thuận tiện nhiều lắm, nhất là Lục Diệp chuẩn bị lại tăng thêm một thoáng tự mình Ngự khí số lượng.

	Tổ ong đồng dạng Binh Hạp có chín lỗ, mỗi một lỗ đều có thể chất chứa một cái Linh khí.

	Dự bị Linh khí Lục Diệp sớm đã chuẩn bị xong, chỉ cần luyện hóa một phen liền có thể sử dụng.

	Từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua Binh Hạp, lại mua trọn vẹn năm mươi phần Địa Tâm Hỏa.

	Tuy nói dưới mắt Lục Diệp không có gặp lại Thiên Phú Thụ mất đi đốt cháy đan độc tác dụng tình huống, nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác, Thiên Phú Thụ bên trong chứa đựng nhiên liệu đã không phải là rất nhiều.

	Không khác, theo hắn tu vi dần dần tăng lên, đúng Linh đan tiêu hao không ngừng biến lớn, nhất là dưới mắt chín tầng cảnh cảnh giới, nếu như chỉ dùng Linh đan tới tu hành, mở Nhất khiếu trọn vẹn phải hao phí bốn mươi hạt Uẩn Linh Đan dáng vẻ.

	Đan Dược tiêu hao lớn, đan độc góp nhặt liền nhiều, đối thiên phú cây nhiên liệu tiêu hao tự nhiên cũng sẽ biến lớn.

	Lại thêm lần trước tại Thiên Diễn Tông bên trong bị người hạ độc, quang cái kia một thoáng, Thiên Phú Thụ bên trong chứa đựng nhiên liệu liền tiêu hao không ít.

	Hắn đã thật lâu không có cho Thiên Phú Thụ bổ sung nhiên liệu, cũng không có từ Thiên Phú Thụ trước thu hoạch mới linh văn.

	Bởi vì lúc trước hắn một mực tại góp nhặt công huân, mua cho mình Thiên cấp công pháp, cho Tứ sư huynh mua Bổ Khiếu Đan.

	Bổ Khiếu Đan đắt như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất gần như tuyệt tích, dùng một phần liền thiếu đi một phần, nếu như trên đời này còn có người có thể luyện chế Bổ Khiếu Đan đi bổ sung Thiên Cơ bảo khố tồn kho, Bổ Khiếu Đan giá cả tuyệt đối sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

	Bây giờ hắn Thiên cấp công pháp có, Tứ sư huynh Bổ Khiếu Đan cũng mua, ngoại trừ các loại tấn thăng Vân Hà về sau thay đổi một nhóm tốt hơn Linh khí bên ngoài, không còn càng nhiều nhu cầu.

	Mua nổi Địa Tâm Hỏa cũng không có cái gì áp lực.

	Trung phẩm Linh khí đẳng cấp Binh Hạp tốn hao Lục Diệp hơn chín trăm công huân, cái giá tiền này với hắn mà nói không tính quá đắt, nhưng đúng chín tầng cảnh tu sĩ mà nói, vẫn là cần hảo hảo cân nhắc một chút.

	Dù sao một phần kém nhất Thiên cấp công pháp, cũng mới hơn một ngàn công huân xuất đầu mà thôi, như vậy một cái Binh Hạp, cơ hồ đồng đẳng với một phần kém nhất Thiên cấp công pháp.

	Cũng không phải là tất cả Trung phẩm Linh khí đều mắc như vậy, hạ phẩm Linh khí tại Thiên Cơ bảo khố giá cả phổ biến tại ba mươi điểm đến một trăm năm mươi điểm công huân ở giữa, Trung phẩm Linh khí đồng dạng tại hai trăm đến năm trăm điểm ở giữa, chỉ có thượng phẩm Linh khí mới muốn gần ngàn điểm công huân.

	Binh Hạp là một loại đặc thù Linh khí, cho nên không có cách nào theo như bình thường giá cả đến tính toán.

	Thiên Cơ trong bảo khố đồ vật định giá là rất công đạo, bởi vì có Thiên Cơ làm đúng, cho nên muốn từ Thiên Cơ trong bảo khố chiếm tiện nghi hoặc là nhặt nhạnh chỗ tốt, là hoàn toàn không có khả năng chuyện phát sinh.

	Năm mươi phần Địa Tâm Hỏa tốn hao Lục Diệp một vạn điểm công huân.

	Điều tra tự mình còn lại công huân, chỉ có hơn hai ngàn.

	Ngẫm lại trước đó, chiến công của hắn chừng ba mươi mốt vạn...

	Công huân vật này là thật không chịu được tiêu xài.

	Lại nhìn tự mình linh khiếu, đã mở hai trăm hai mươi năm khiếu, khoảng cách chuyển tu Thiên cấp công pháp chỉ kém sau cùng Thập Ngũ khiếu.

	Hắn từ Bách Trận Tháp lúc đi ra liền đã khai khiếu hai trăm mười tám, bây giờ nửa tháng nhiều, mới chỉ mở thất khiếu, chủ yếu là trong khoảng thời gian này suất lĩnh liên quân đánh nam dẹp bắc, thực sự không có quá nhiều thời gian đi tu hành.

	Bất quá thật muốn nói đến, cho dù là dạng này khai khiếu tốc độ, so với bình thường chín tầng cảnh bình thường tu hành đều không chậm.

	Thao Thiết Xan loại này đúng người bên ngoài cơ hồ không có tác dụng gì phụ trợ công pháp, lại phối hợp Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc công hiệu, đúng Lục Diệp trợ giúp chi lớn, khó có thể tưởng tượng.

	Cất kỹ Binh Hạp và Địa Tâm Hỏa, Lục Diệp hướng chỗ ở của mình bước đi.

	Y Y và Cự Giáp không thấy tăm hơi, thậm chí ngay cả Hổ Phách đều không nhìn thấy tung tích, trụ sở thiên địa linh khí như thế nồng đậm, vô sự thời điểm, ai cũng không muốn lãng phí tu hành thời gian.

	Lục Diệp nơi ở là sớm nhất thời điểm, Trần Dục lĩnh người lập nên, bên cạnh ở là Hoa Từ, cũng coi là toàn bộ trụ sở phong cảnh khu vực tốt nhất.

	Thật muốn nói đến, Hoa Từ và Trần Dục bọn hắn đều đã không thích hợp lại lưu tại vòng ngoài, bởi vì đều đã tấn thăng tám tầng cảnh.

	Bọn hắn nên lên đường tiến về bên trong vòng.

	Nhưng bây giờ bên trong vòng rung chuyển còn chưa hoàn toàn lắng lại, còn nữa nói, bên trong vòng những tông môn kia trụ sở linh khí nồng độ, chưa chắc có Bích Huyết Tông cao.

	Cho nên lại trễ một chút tiến vào bên trong vòng không có liên quan quá nhiều.

	Trở lại chỗ ở, Lục Diệp đem trước lưu lại mấy món Linh khí từng cái luyện hóa, góp đủ chín số, sau đó đem đặt vào Binh Hạp bên trong uẩn dưỡng.

	Cuối cùng binh tướng hộp thiếp thân hệ tại bên hông, đứng người lên hoạt động mấy lần, lại điều chỉnh một thoáng vị trí, xác định sẽ không ảnh hưởng đến chính mình.

	Trước đó cùng Tứ sư huynh thỉnh giáo Ngự khí chi đạo thời điểm, Lục Diệp hiểu rõ hắn có thể Ngự khí trăm đạo huyền bí.

	Ngự khí loại sự tình này nhìn thiên phú, cũng tương tự nhìn tâm thần mạnh yếu, mà tâm thần mạnh yếu cùng thần hồn là trực tiếp liên quan.

	Như Lục Diệp dạng này thần hồn cường đại, đúng Ngự khí không thể nghi ngờ có trợ giúp rất lớn, đây cũng là hắn có thể không ngừng gia tăng Ngự khí số lượng nguyên nhân, bởi vì lực lượng thần hồn của hắn đang không ngừng lớn mạnh.

	Lý Phách Tiên có thể Ngự khí trăm đạo, thần hồn trời sinh khỏe mạnh là một mặt, càng lớn nguyên nhân là hắn có thể đem tâm thần của mình hóa giản đơn là phồn, tâm thần chia nhỏ, đây là một loại bẩm sinh thiên phú, dù là có người thông qua Hậu Thiên nỗ lực rèn luyện, cũng rất khó có thể đạt tới Lý Phách Tiên loại trình độ kia.

	Bởi vì hắn hiện tại Ngự khí thủ đoạn, là tại bẩm sinh cơ sở thượng, không ngừng nỗ lực tu hành tới, trời sinh điểm xuất phát liền cao hơn người khác.

	Lục Diệp không cần Ngự khí trăm đạo, bằng không cũng không sẽ chọn chỉ có chín lỗ Binh Hạp.

	Có thể đem chín kiện Ngự khí ngự sử lô hỏa thuần thanh như vậy đủ rồi, dùng hắn dưới mắt vốn liếng, là có năng lực đạt tới loại trình độ này.

	Tốt nhất rèn luyện là thực chiến!

	Lục Diệp đem hồi lâu chưa từng vận dụng Tức Quả hạt nhân lấy ra, thôi động lực lượng rót vào trong đó.

	Chín tầng cảnh về sau hắn còn không có từng tiến vào Thận Cảnh, hắn chuẩn bị tại Thận Cảnh bên trong rèn luyện tự thân Ngự khí chi đạo.

	Trước mắt tầm mắt biến hóa, tiến vào cái kia quen thuộc trong không gian nhỏ.

	Lục Diệp nao nao, giương mắt dò xét phía trước cách đó không xa.

	Bởi vì phía trước lại có một đạo mê vụ bao khỏa thân ảnh.

	Đây là trước kia chưa từng có gặp qua sự tình, cho tới nay, cái này kỳ quái tiểu không gian đều là tiến vào Thận Cảnh trung chuyển chi địa, Lục Diệp mỗi lần đều là thông qua nơi này, tốn hao năm mươi điểm công huân đẩy ra một cánh cửa, sau đó tiến vào Thận Cảnh.

	Hắn cho tới bây giờ không có ở nơi này phát hiện qua bất cứ dị thường nào, nhưng lần này nơi này lại có một thân ảnh.

	Là Thận Cảnh bên trong những cái kia tồn tại? Vẫn là nói có người khác cùng tự mình đồng dạng, thông qua Tức Quả hạt nhân tiến vào nơi đây?

	Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện hắn, trong lúc nhất thời, lẫn nhau đều ngẩn ở đây nơi đó.

	Mà lại Lục Diệp phát hiện, tự mình giờ phút này trên thân cũng bị một tầng mê vụ bao vây lấy, hắn thấy không rõ người khác bộ dáng, người khác không thể nghi ngờ cũng thấy không rõ hắn.

	Ngay tại Lục Diệp cảnh giác dò xét đối phương thời điểm, người kia bỗng nhiên nâng lên một tay, trong sương mù, ẩn có hồng quang lộ ra.

	Kẻ này là Vạn Ma Lĩnh!

	Cái kia còn có cái gì tốt khách khí, Lục Diệp tâm niệm vừa động, bên hông Binh Hạp mấy đạo lưu quang Điện Thiểm mà ra, giao thoa xoay tròn, giống như một thanh cái kéo hướng đối phương đánh tới.

	"Linh Khê cảnh!" Đối diện truyền tới một nghe không ra giới tính thanh âm, sau đó Lục Diệp chỉ thấy cái kia bị mê vụ bao khỏa thân ảnh chầm chậm một chưởng vỗ ra.

	Ngự khí lưu quang làm sao bay ra ngoài, liền làm sao bay trở về, một chưởng kia chẳng những đánh lui mấy món Linh khí, lại thêm tại Lục Diệp cơ hồ không có kịp phản ứng thời điểm, đánh trúng bộ ngực của hắn.

	Sau đó Lục Diệp liền thấy hoa mắt, tâm thần trở về.

	Bị giết?

	Lục Diệp sửng sốt một hồi lâu, có chút khó mà tiếp nhận kết quả như vậy.

	Tại đối phương xuất chưởng trong nháy mắt, hắn liền đánh giá ra tự mình tuyệt không phải đối thủ, bởi vì đối phương linh lực ba động không phải Linh Khê cảnh tu sĩ nên có, cái kia tối thiểu nhất là một cái đỉnh tiêm Vân Hà cảnh thậm chí Chân Hồ cảnh.

	Nhưng cứ như vậy không minh bạch bị người ta giết đi, Lục Diệp vẫn còn có chút nổi nóng.

	Hắn cũng không kịp chém người ta một đao!

	Tên kia là ai?

	Tại cái kia kỳ quái trong không gian nhỏ, lẫn nhau đều thấy không rõ dung mạo của đối phương, dưới mắt chỉ biết là đối phương là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tu vi như thế nào, giới tính như thế nào, hoàn toàn không biết.

	Đối phương có thể đi vào nơi đó, hiển nhiên cũng là có Tức Quả hạt nhân.

	Này cũng không kỳ quái, Linh Khê Trấn Thủ Chiến Kỳ Hải không chỉ xuất hiện qua một lần, Tức Quả cây mặc dù không phải mỗi lần đều xuất hiện, nhưng từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, có thể liên thông Thận Cảnh Tức Quả hạt nhân khẳng định xuất hiện qua không chỉ một viên.

	Trước kia Lục Diệp không có đụng phải, chủ yếu là bởi vì lẫn nhau tiến vào Thận Cảnh thời gian dịch ra, tiến vào Thận Cảnh, cũng sẽ không tại trong lúc này chuyển Không Gian bên trong nhiều hơn lưu lại.

	Lần này cơ duyên xảo hợp, Lục Diệp cùng đối phương cùng một thời gian tiến vào bên trong, lúc này mới có tao ngộ.

	Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt, Lục Diệp lần nữa thôi động linh lực, tiến vào cái kia trong không gian nhỏ.

	Đối phương một tay đặt tại cái kia thông hướng Thận Cảnh đại môn thượng, còn chưa kịp vào.

	Lục Diệp rút ra bên hông Bàn Sơn đao, một đao liền bổ tới.

	Sau đó một trận trời đất quay cuồng, tâm thần bị đánh ra cái kia tiểu không gian.

	Lần thứ ba hiện thân, đối phương lần này không vội mà vào Thận Cảnh, nhìn tư thế kia tựa hồ đang chờ hắn, Lục Diệp vừa mới hiện thân, một đạo lưu quang liền bắn chụm mà đến, sau đó... Lục Diệp liền không có.

	Lần thứ tư, lần thứ năm...

	Thẳng đến bảy lần về sau, Lục Diệp mới chậm rãi tỉnh táo lại.

	Hoàn toàn không phải là đối thủ, tiếp tục như vậy khẳng định không được, mà lại bởi vì ở bên trong bị giết số lần quá nhiều, ý thức đã có chút ẩn ẩn bị đau.

	Từ một điểm này trước cũng có thể thấy được thần hồn trở nên lại thêm cứng cỏi về sau chỗ tốt, trước kia Lục Diệp mỗi lần theo Thận Cảnh bên trong chui ngay ra đây, đều sẽ đau đầu muốn nứt, nhưng là bây giờ, nhiều lần về sau mới có phản ứng.

	Lục Diệp dưới mắt chỉ khí không có cách nào thăm dò tên cẩu tặc kia lai lịch, mấy ngày liền hậu báo thù cũng không biết nên đi tìm ai.

	Cái kia trong không gian nhỏ , chờ đợi hồi lâu, Lục Diệp cũng không có lại hiện thân nữa, mê vụ bao khỏa thân ảnh mới khẽ cười một tiếng, đẩy ra trước mặt đại môn, tiến vào Thận Cảnh bên trong, hắn thấy, cái kia Hạo Thiên Minh Linh Khê cảnh quả thực ngu xuẩn cực độ, sính nhất thời chi dũng, bị giết nhiều lần như vậy, tâm thần tất nhiên đã bị thương, thật sự là tội gì đến quá thay.

	Cùng lúc đó, Binh Châu Nhị phẩm tông môn tam thánh viện nghênh đón một vị quý khách...
Kết chương.