Chương 337: Đều là người văn minh, hảo hảo nói chuyện

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Diệp Vinh Thăng ánh mắt thật lạnh liếc mắt Ngọ Kiều, lập tức lần lượt đem người trước mặt quét một lần, hắn càng xem càng là kinh dị, cảm giác lại càng tăng không ổn, có như vậy một loại người chính là trên trời phồn tinh bên trong nhất lóe sáng như vậy mấy khỏa, không nói mặc cùng tướng mạo, liền cầm khí chất đến nói hướng kia một trạm liền có thể cho người ta một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

	Trừ Diệp Vinh Thăng nhận biết Ngọ Kiều liền không nói, còn lại Vương Đông Chí, Vương Huyền Chân, Tào Thanh đạo cùng Vương Côn Luân, cái nào không phải sáng chói nhân vật a, Diệp Vinh Thăng điểm này ánh mắt vẫn phải có, hắn hơi nếm một chút liền biết, người tới quá không giống bình thường, mà đến trả không chỉ một.

	"Mấy vị, cái gì thù cái gì oán a?" Diệp Vinh Thăng đè ép nộ khí, rất khách khí nói: "Đến mức đó sao? Đem toàn bộ lá hách kia kéo Mãn tộc thôn đều quấy nhiễu gà chó không yên, ta không nhớ rõ chúng ta có cái gì đắc tội các ngươi địa phương đi?"

	Mấy người ai cũng không có mở miệng, Ngọ Kiều trước nói: "Chúng ta là tiên lễ hậu binh "

	Diệp Vinh Thăng gặp một lần hắn nói chuyện, nộ khí nháy mắt ép không được, hắn "Bá" một chút đưa tay chỉ vào Ngọ Kiều nói: "Ngọ Kiều, đưa trước quý nhân, về sau Tựu Bất tại Đông Bắc hỗn thôi, cái kia đầu nhẹ cái kia nặng đầu, ngươi cũng chia không rõ a?"

	Ngọ Kiều lúc này lặng lẽ nhíu mày nói: "Diệp Vinh Thăng ngươi đừng đem mình Mãn Thanh hoàng thất hậu duệ thân phận quá coi ra gì, bát kỳ tử đệ các ngươi lá hách kia kéo thị cũng bất quá chính là trong đó một chi, ngươi còn làm trong tay mình có Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao có thể hiệu lệnh toàn bộ bát kỳ tử đệ a? Đắc tội ngươi ta còn đắc tội lên, coi như thực đắc tội, không cần người khác nhúng tay, ta và các ngươi lá hách kia kéo thị đơn độc móc ra ngoài linh lợi, ngươi xem ai sẽ trước tiên lui một bước liền xong, Diệp Vinh Thăng ngươi nếu không tin, ta hiện tại một điện thoại đánh đi ra, liền nhìn toàn bộ phương bắc tất cả Xuất Mã Tiên về sau đều vòng quanh các ngươi lá hách kia kéo thị đi, ngươi không sợ a?"

	Diệp Vinh Thăng lúc này giận dữ run rẩy ngón tay chỉ hắn mấy lần, nhưng thủy chung đều không có tại đem khí diễm cho bốc cháy, Ngọ Kiều nói lời bên trong lớn bao nhiêu trình độ hắn không rõ ràng, nhưng lại biết nếu thật là toàn bộ Xuất Mã Tiên người về sau Đô Bất cùng lá hách kia kéo thị có cái gì liên lụy, chính bọn hắn liền chơi không chuyển.

	Tràng diện một trận tẻ ngắt xuống tới, sau một hồi lâu, Diệp Vinh Thăng trước tiên lui một bước, bởi vì đằng sau trong làng rung chuyển vẫn còn tiếp tục, đối phương có thể đợi, hắn lại thật hao không nổi.

	"Ta nghe nói, các ngươi muốn động Bạch Sơn bên trên long mạch?" Diệp Vinh Thăng cắn răng, nói: "Đó là chúng ta Mãn Thanh cây, một mực không cho phép người động!"

	"Ai, ta hỏi ngươi chuyện gì" Vương Huyền Chân mở miệng, không biết nên khóc hay cười chỉ vào Diệp Vinh Thăng hỏi: "Lúc nào quốc gia đem Trường Bạch sơn chia cho các ngươi lá hách kia kéo thị a? Thế nào, bất quá a, các ngươi muốn tự lập làm vương, tại chỉnh ra cái một nước hai chế đến a, từ đây thực hành độc tài chuyên chính chế độ thôi?"

	Diệp Vinh Thăng lập tức một mộng, không phản bác được, tại Mãn Thanh người trong mắt Trường Bạch sơn là bọn hắn Thánh Sơn, là đầy người nơi phát nguyên, từ xưa đến nay liền có cái thâm căn cố đế suy nghĩ, đó chính là mảnh này đỉnh núi là bọn hắn đầy người mình, ngoại nhân không thể nhúng chàm.

	Nhưng sự thật đâu, trong thiên hạ đều là vương thổ a, cái này 960 vạn cây số vuông, cái kia một khối địa phương ai dám nói là họ mình họ?

	Vương Huyền Chân dịch chuyển về phía trước cọ hai bước, tay chỉ mặt đất nói: "Thổ địa mới bảy mươi năm quyền tài sản đâu, nói thu hồi đến liền cho ngươi thu hồi đi, ngươi thật làm mảnh này đỉnh núi là nhà mình hậu viện đâu a? Ngươi tin hay không, ta quýnh lên mắt vẩy ra đi mấy ức tài chính liền nói muốn khai phát phía sau ngươi mảnh đất kia, đem các ngươi cái thôn kia đều cho ngươi phá, ngươi có thể tiếp được a? Trả lại cho các ngươi Mãn Thanh cây, long mạch không thể động, ha ha... Đây là chính các ngươi lập pháp a?"

	Vương Đông Chí ở phía sau nhẹ giọng cùng Tào Thanh đạo nói: "Cái này miệng quá lợi hại, cũng có thể làm thiên quân vạn mã dùng "

	Tào Thanh đạo phụ họa gật đầu nói: "Cái này thật không có nói sai, người khác đều là cố gắng giãy dụa lấy sinh tồn, hắn những năm này dựa vào há miệng liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, ta hướng cha nói, lúc trước hắn bị ngoặt vào trong rãnh, chính là Vương Huyền Chân cái miệng này mang, không phải hắn khả năng đời này đều là cái ngây thơ thiếu niên đâu "

	"Phục!"

	Vương Huyền Chân dừng lại đánh võ mồm, đối diện Diệp Vinh Thăng bọn người hoàn toàn không phản bác được, hắn lời nói này ngươi đột nhiên nghe xong có thể là hung hăng càn quấy, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi liền sẽ phát hiện trong lời nói toàn chôn lấy đạo lý đâu.

	Mảnh này núi, ai có thể nói ai dám nói là mình?

	Hoa Hạ đại địa hai mươi bốn đầu long mạch, ai có thể cho chiếm thành của mình rồi?

	Vương Huyền Chân thản nhiên nói: "Để Ngọ Kiều đi qua cùng các ngươi chào hỏi, đây là trước lễ kính thái độ, cho các ngươi mặt mũi, có việc có thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng một chút, nhưng các ngươi khả năng quá đề cao bản thân, vậy được, hiện tại ta không nói, trực tiếp tới cứng rắn đi, ha ha, nói đi thì nói lại, các ngươi nếu là đụng phải quả hồng mềm, bóp cũng liền bóp, đáng tiếc đụng tới chúng ta cái này một đám, các ngươi bóp, tay đau, đầu còn phải đau..."

	Dừng một chút, tại Diệp Vinh Thăng bọn người một mảnh lửa giận ánh mắt dưới, Vương Huyền Chân lại nói tiếp: "Hôm nay đây là khai vị thức nhắm, ngày mai ta lại tiếp tục giày vò các ngươi, ta có xe gì ngựa liền đều kéo ra linh lợi, đến lúc đó xem ai cứng rắn liền phải, chúng ta bên này còn có mấy cái chung cực đại BOSS không có ra sân đâu, bọn hắn Bất Tiết tại lẫn vào loại sự tình này, các ngươi cũng có thể tìm xem tự nhận là thực lực có thể, đến lúc đó ta tiếp tục trượt!"

	"Bá" lúc này một chùm đèn xe từ dưới sườn núi mặt lóe lên một cái, lập tức một chiếc xe thừa dịp bóng đêm lái tới, một mực mở đến hai người bọn họ nhóm người bên cạnh, cửa xe mở ra đi xuống cái năm sáu mươi tuổi trung niên.

	Diệp Vinh Thăng cùng Tát Mãn hai cái Vu Sư xem xét người tới liền đều sắc mặt vui mừng, đến chính là Tát Mãn lớn Vu Sư, tại Đông Bắc địa giới rất có đại biểu tính một nhân vật, kia âm.

	Kia âm thân phận rất đặc thù, đầu tiên hắn là Tát Mãn lớn Vu Sư, đương gia làm chủ người, đồng thời hắn tại quan phương còn có cái thân phận, chính là Đông Bắc dân tục văn hóa ban trị sự chủ tịch, cũng là người lớn đại biểu, tại hơn một trăm năm hướng phía trước, hắn chính là thanh đình đương triều đại quốc sư, nói chuyện kia là tương đương hữu lực độ, lên tới Hoàng đế hạ đến bách tính, đối với hắn đều sẽ lấy tin phục làm chủ, uy vọng không cao bình thường.

	Cho nên kia âm vừa đến, Diệp Vinh Thăng bọn người đã cảm thấy, mình chủ tâm cốt đến.

	Nhưng kia âm phía dưới một câu, liền đem Diệp Vinh Thăng cho cả mộng.

	Kia âm nháy mắt tam giác, nói: "Chém chém giết giết còn thể thống gì, xã hội văn minh lấy người làm gốc, có chuyện gì không thể ngồi xuống đến tâm sự đâu..."
Kết chương.