Chương 285: Cam Nguyên



	Một đứa bé cưỡi lấy trâu đang mang lấy bản thân chó hướng ngoài thôn đuổi đi, một ít đại cô nương tiểu tức phụ đang bờ sông giặt hồ quần áo, mỗi người biểu tình đều là bình thường như thế, cùng lần trước Thất huyện có cách biệt một trời.

	Nếu như chỉ từ trên dáng vẻ bên ngoài xem, cái thôn này không có gì đặc biệt.

	Song biểu hiện càng bình thường, nơi này ở Lý Hỏa Vượng trong mắt lại biến đến càng không bình thường.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm ra phong thư kia cẩn thận xem thoáng qua, phía trên xác thực là nói nơi này có Tọa Vong Đạo qua lại dấu vết, song phía trên cũng không có viết, dấu vết này đến cùng là cái gì.

	Nghĩ đến trước đó Thất huyện trải qua, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu đối với những người khác nói: "Đã nói Tọa Vong Đạo có khả năng ở bên trong, ta đây trước vụng trộm chạm vào đi kiểm tra một phen, miễn cho đánh cỏ động rắn."

	"Lý sư huynh, một mình ngươi thật không có chuyện gì sao?"

	Bạch Linh Miểu muốn nói lại thôi, Lý Hỏa Vượng biến hóa trốn không thoát nàng cái này người bên gối mắt, lúc đầu gần nhất có chút bình thường Lý Hỏa Vượng, bây giờ lại bắt đầu trở nên có chút vui buồn thất thường.

	Liên tưởng đến những âm thanh này, Lý Hỏa Vượng không có giải thích cái gì. Đối với chuyện như thế này, giải thích càng nhiều, chỉ có thể để nàng càng lo lắng.

	Lý Hỏa Vượng để cho bản thân hư thể cùng thực thể sai vị, thuận theo cái kia đầu thôn dưới gốc cây liễu kia đường hẹp quanh co, chậm rãi hướng về bên trong sờ soạng.

	"Lại. . . . Người. . . Gió. . . ." Thình lình xảy ra nghe nhầm đã không có khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy kinh ngạc, hắn dùng lực lung lay đầu, nhìn hướng một bên kẹt ở cây bên trong hòa thượng.

	"Nhìn ta làm gì? Cũng không phải ta nói."

	"Xuỵt. . . ." Lý Hỏa Vượng đem dựng đứng ở bên miệng ngón tay để xuống, thả chậm bước chân chậm rãi mà hướng trong Cam Nguyên thôn đi tới.

	Tâm tư của hắn hoàn toàn từ trên nghe nhầm dịch chuyển khỏi, toàn bộ tập trung ở trước mặt nguy cơ bên trong.

	Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn ra được toàn bộ Cam Nguyên thôn tựa hồ đang ăn mừng cái gì, trên tường kia câu đối còn có trên cửa môn thần đều đổi mới, liền ngay cả quần áo trên người đều đổi toàn thân mới.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở một gốc treo đầy vải đỏ trên đại thụ, yên lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới hết thảy, trước mắt mới thôi, hắn cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Bất quá rất nhanh, tình huống liền phát sinh biến hóa, mặc mang chỉnh tề đồng thời ăn một phần bữa cơm trưa phong phú các thôn dân, tốp năm tốp ba hướng về cuối thôn đuổi đi.

	Trên đoạn đường này, tâm tình nhìn lên rất tốt các thôn dân cười đùa trò chuyện, đồng dạng không có dị thường gì.

	Lý Hỏa Vượng đi theo những người này đi tới cuối thôn, ở phía trước một tòa thôn miếu ngừng lại.

	Mỗi người âm thanh đều thu nhỏ rất nhiều, một ít tiểu hài tử thời điểm này ầm ĩ đều sẽ bị nhà đại nhân kéo qua tới, đối với phần mông liền là một bàn tay.

	Mỗi người đều đứng ở nơi đó chờ mong cái gì.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng do dự muốn hay không chạm vào cái kia thôn miếu vào xem một chút thời điểm, cái kia đen như mực cổng vòm trong, một cái màu nâu tượng bùn bị đong đưa đến nâng ra tới.

	Từ cái kia tượng bùn trong tay bảo bình dáng vẻ tới xem, cái này rõ ràng là cái tượng Bồ Tát. Hơn nữa còn là Bồ Tát bùn.

	Song Bồ Tát mặt cũng không có mặt mũi hiền lành dáng vẻ, cái này Bồ Tát bùn giống như phảng phất kinh lịch qua một trận đặc biệt lớn mưa to.

	Trên mặt ngũ quan toàn bộ đều tan ra, đều kéo dài thành hình dài mảnh treo ở trên mặt, chỉ lưu lại hai cái bất quy tắc lỗ đen.

	"Nha! Nha! !" Tất cả Cam Nguyên thôn người nhao nhao xông tới, trợ giúp miếu trợ nâng lên Bồ Tát, bắt đầu vây lấy toàn bộ thôn đong đưa.

	"Bồ Tát bùn. . . . ." Nhìn trên tượng Bồ Tát kia hai cái lỗ đen, lông mày trói chặt Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.

	Cứ như vậy đứng ở ngọn cây Lý Hỏa Vượng, nhìn lấy các thôn dân đem cái này cổ quái Bồ Tát bùn không ngừng đong đưa lấy, vây quanh lấy toàn bộ Cam Nguyên thôn quay một vòng lại một vòng.

	Mỗi qua một vòng, Bồ Tát trên người đều sẽ nhiều một ít khoác lụa hồng. Khi mặt trời treo cao, cái kia Bồ Tát bùn trên người một kiện mặc lên một tầng thật dầy sa đỏ.

	Khoác lấy đỏ Bồ Tát bùn bị lại lần nữa nâng lên thôn miếu bên cạnh, đong đưa lấy hướng về miếu thờ bên trong đưa đi.

	Mới vừa đưa vào đi, nhưng là lại kèm theo lấy tiếng gào to lại lần nữa khiêng ra tới miếu, sát theo đó ở tất cả mọi người tiếng ồn ào, lại lần nữa nâng vào miếu.

	Cứ như vậy nâng vào lại nâng ra, qua lại hết thảy ba cái qua lại sau, bọn họ lúc này mới đem Bồ Tát bùn ở trong miếu thờ để xuống, bắt đầu thắp hương dập đầu tế bái.

	Lý Hỏa Vượng lúc đầu cũng nghĩ vào xem một chút, xem một chút trong thôn miếu đến cùng là thế nào.

	Song các thôn dân đem bên trong bao vây chật như nêm cối, thế cho nên ẩn thân Lý Hỏa Vượng đều không có nơi dừng chân, căn bản dựa vào không vào.

	Khi mặt trời dần dần ngã về tây, bọn họ cũng tận hưng hướng về nhà của bản thân đi tới.

	Khi sắc trời hoàn toàn biến đen, liền cái kia cong lấy lưng miếu tế công đều khóa cửa đi thiên môn ngủ thời điểm, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mà từ trên cây xuống.

	Cũng không lâu lắm, nương theo thanh thúy tiếng tạch tạch, khóa đồng cắt thành hai đoạn, cửa lớn đóng chặt bị mở ra một đường nhỏ.

	Khi bên ngoài ánh trăng xuyên thấu qua khe cửa bắn vào đen kịt trong thôn miếu thì, ngoài cửa Lý Hỏa Vượng tay đã nắm chặt cái kia Tử Tuệ kiếm chuôi kiếm.

	Nếu như nói Tọa Vong Đạo thật dự định gây chuyện mà nói, vậy nghĩ như thế nào, bọn họ cũng có thể cầm nơi này tới làm văn chương.

	"Kẽo kẹt" một tiếng, ẩn thân Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, nhấc chân đi vào.

	Bởi vì hương hỏa nguyên nhân, toàn bộ trong phòng tràn đầy nồng đậm mùi đàn hương, mà cái kia ngũ quan hòa tan Bồ Tát bùn, ở trong bóng tối như ẩn như hiện.

	Trong miếu không chỉ có một cái Bồ Tát bùn, miếu thờ hai bên tất cả đều là, những cái kia đều là tượng bùn, chẳng qua là cũng không phải là Bồ Tát, mà là mười tám vị La Hán.

	Bồ Tát không có mặt, mà mười tám vị La Hán lại có mặt, bọn họ đứng ở nơi đó hoặc nộ hoặc hận, bộ dáng mười phần giống như thật. Đứng ở trong miếu thờ có loại bị người nhìn chăm chú cảm giác.

	Mà trước đó bị nâng ra đi Bồ Tát bùn liền bị bọn họ đặt ở miếu thờ chính giữa, trên tọa thai hoa sen bằng đá.

	Trước mặt lư hương tất cả đều là đốt sạch cọc gỗ. Tất cả hương đều cho Bồ Tát hiếu kính.

	Ở trong miếu trung tâm Bồ Tát phân nửa bên trái cùng nửa bên phải vừa vặn đồng dạng đứng thẳng lấy hai tôn tượng bùn.

	Cái này hai tượng bùn có ngũ quan, hơn nữa từ bộ dáng cùng cái đầu tới phán đoán, vừa vặn là Bồ Tát tọa hạ một đôi đồng nam đồng nữ.

	Miếu không lớn, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền chuyển xong, không có bất kỳ phát hiện nào hắn cuối cùng vẫn là đem lực chú ý nhìn hướng bị khoác lụa hồng Bồ Tát.

	Bồ Tát bùn cũng không cao, thoạt nhìn cũng chỉ hai mét, nhưng bởi vì dưới thân đài rất cao, cho nên Lý Hỏa Vượng đứng ở nơi đó nhất định phải ngước mắt,

	U ám hầu như không có ánh sáng trong miếu thờ, một tôn ngũ quan hòa tan áo bào đỏ Bồ Tát, một màn này muốn bao nhiêu khủng bố có nhiều khủng bố, càng miễn bàn Lý Hỏa Vượng sớm nhận định cái này Bồ Tát có vấn đề.

	"Muốn hay không dứt khoát trực tiếp một kiếm chém tới xem một chút?" Lý Hỏa Vượng trong lòng toát ra một cái ý niệm.

	Liền ở hắn chăm chú mà suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, hắn đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Bồ Tát hai bên đồng nam đồng nữ.

	"Vừa mới bọn họ là loại này dáng vẻ sao? Vẫn là nói bọn họ vừa mới động?"

	Nhìn lấy cái này hai cái chính nhìn chằm chằm lấy bản thân tượng bùn, thân ở bên trong hắc ám yên tĩnh Lý Hỏa Vượng thân thể không tên cảm thấy lạnh lẽo.

	"Ngươi. . . . Tới. . ."

	"Ai!" Hỗn độn âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng đột nhiên quay người lại, song phía sau hắn lại cái gì cũng không có.

	"Chờ chút, vừa mới đó là ta nghe nhầm, vẫn là. . . Trong miếu này đồ vật gì phát ra tới?"

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến vấn đề này, lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời hắn lại có một ít không phân rõ.
Kết chương.