Chương 2940: Ta có việc, đi trước
 
 	Hoàng kim nhãn, phá hư vọng, gặp hiểu biết chính xác, này là một cái vô thượng chi nhãn, chỉ cần vừa mở ra hoàng kim nhãn, hết thảy đều không chỗ ẩn thân, bất luận như thế nào ảo diệu, đều có thể nhìn một cái không sót gì.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, với tư cách đương thời trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, hắn cũng là Tam Mục tộc có ghi lại đến nay là nhỏ tuổi nhất tu luyện thành hoàng kim nhãn người.
 
 	Có thể nói, hắn cái này hoàng kim nhãn đã đại thành, tận gặp hiểu biết chính xác. Chỉ cần hắn vừa mở ra hoàng kim nhãn, liền có thể gặp hết thảy.
 
 	"Khai mở ——" ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng quát khẽ một tiếng, vận chuyển công pháp, hoàng kim nhãn quang mang nháy mắt bùng cháy mạnh, từng sợi kim quang nháy mắt phun ra ngoài.
 
 	Trong chớp mắt này, khiến người đã nghe được "Ông" một tiếng rất nhỏ rung rung, ở thời điểm này, giống như toàn bộ thiên địa đều bị cái này hoàng kim nhãn đã tập trung vào đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tựa hồ hết thảy cũng như cùng dừng lại, bất luận là trôi qua thời gian, còn là quét gió nhẹ, ở thời điểm này, đều giống như ngừng lại.
 
 	Tại đây hoàng kim nhãn phía dưới, bất luận là thiên địa đại thế, bất luận là vạn đạo chi pháp, đều lộ ra bọn chúng chỗ có sơ hở, đều lộ ra nó chỗ có hưng suy.
 
 	Giờ này khắc này, Tam Mục Thần Đồng thúc giục tự mình hoàng kim nhãn, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý đứng ở nơi đó, tựa hồ không thèm để ý chút nào , tùy ý Tam Mục Thần Đồng quan sát đồng dạng.
 
 	Đương hoàng kim nhãn kim quang chiếu ở Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, trong chớp mắt này, giống như trên người Lý Thất Dạ dát lên một tầng màu vàng, thoạt nhìn Lý Thất Dạ giống như là ăn mặc một thân hoàng kim y đồng dạng.
 
 	Tại đây hoàng kim nhãn rực chiếu phía dưới, hoàng kim quang mang tựa hồ thoáng cái thấm ướt Lý Thất Dạ, vô số hoàng kim quang mang liền ngay trong chớp mắt này xuyên qua Lý Thất Dạ thân thể, muốn đem Lý Thất Dạ thân thể toàn bộ đều loại bỏ sàng chọn một lần.
 
 	Tại lúc này hoàng kim quang mang rực chiếu phía dưới, tựa hồ Lý Thất Dạ không chỗ có thể ẩn thân, hết thảy đều sẽ bạo lộ ở trong mắt Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Một hồi tiếng bước chân vang lên, ngay tại Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn rực chiếu Lý Thất Dạ trong chốc lát, Tam Mục Thần Đồng đột nhiên sắc mặt đại biến, nháy mắt thu hồi hoàng kim nhãn, tại "Đông, đông, đông" tiếng bước chân ở bên trong, Tam Mục Thần Đồng liền lùi lại vài bước.
 
 	Ở thời điểm này, thu hồi hoàng kim nhãn Tam Mục Thần Đồng thoáng cái sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt, cái kia vẫn còn cùng là như là thấy quỷ, mười phần tà dị, ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.
 
 	Phải biết, Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn chính là phá hư vọng, gặp biết thực, tại hắn hoàng kim nhãn xem ở Lý Thất Dạ trên người thời điểm, ở trong chớp mắt, hắn thấy được không nên nhìn thấy đồ vật, quản chi chỉ là trong một chớp mắt liếc mà thôi, cái này cũng đã làm cho Tam Mục Thần Đồng hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Ta cái gì. . ." Lý Thất Dạ thong thả cười cười, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ mới mở miệng, Tam Mục Thần Đồng nhưng lại ngay cả lui vài bước, cái kia thần thái, giống như là như là thấy quỷ, thậm chí có thể nói, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ so quỷ còn muốn đáng sợ.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ở thời điểm này, xa xa vang lên từng tiếng trầm hậu tiếng trống, một tiếng này âm thanh trầm hậu tiếng trống hình như là gọi về cái gì đồng dạng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng hít một hơi thật sâu, nói ra: "Ta tạm thời còn có mặt khác chuyện trọng yếu, đi trước một bước!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng lời nói này rất lớn tiếng, không biết là nói cho chính hắn nghe, hay là nói cho người khác nghe.
 
 	Tóm lại, Tam Mục Thần Đồng vừa nói xong lời này về sau, xoay người rời đi, đi được rất nhanh, không có nửa tia dừng lại, thậm chí có thể nói, hắn vội vã mà đi, thực sự không phải là bởi vì cái này tiếng trống triệu hoán, càng quan trọng hơn là vì hắn muốn lập tức liền rời đi tại đây, cách Lý Thất Dạ rất xa!
 
 	"Làm sao lại như vậy đi rồi?" Lý Thất Dạ cười cười, nhưng là, Tam Mục Thần Đồng trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời rồi, làm bộ không có nghe được Lý Thất Dạ.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này cái rắm hài, còn có chút nhãn lực, chứng kiến không nên nhìn thấy đồ vật, cho nên trước chạy thoát." Tại Tam Mục Thần Đồng vội vã sau khi rời khỏi, đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Hoàng kim nhãn, con mắt này không sai." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tựu là thiếu chút hỏa hầu, không phải vậy, như vậy một con mắt, cái kia thật là có thể tế luyện thành tuyệt đại bảo vật." ? Nếu như Tam Mục Thần Đồng còn ở nơi này mà nói, nghe nói như thế, nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ha ha, ta biết Tam Mục tộc trong còn có mấy cái khó lường lão gia hỏa, bọn hắn cái kia chỉ hoàng kim nhãn, sẽ không kém tại tiểu tử này cái rắm hài hoàng kim nhãn, hắc, có muốn hay không ta mang đại thánh nhân đi, đào ánh mắt của bọn hắn, tế luyện thành bảo vật." Đại hắc ngưu lập tức cười tà một tiếng, giựt dây nhắc đến Lý Thất Dạ tới.
 
 	Ngẫm lại đem Tam Mục tộc cường đại vô cùng lão quái vật cái kia chỉ hoàng kim nhãn đào đến tế luyện bảo vật, vậy cũng là một kiện mười phần chuyện kích thích.
 
 	"Ngươi liền e sợ cho thiên hạ bất loạn." Lý Thất Dạ xem xét đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là tiếc tài mà thôi, tha cho hắn một mạng." Nói xong, tiếp tục chạy đi
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân là tài ba thánh nhân." Đại hắc ngưu đuổi theo Lý Thất Dạ, nịnh nọt, nói ra: "Đại thánh nhân, ngươi nhìn ta đầu này đại soái ngưu, phải hay là không tư chất vô song, gân cốt tuyệt thế, ngươi cái này lúc đó chẳng phải tiếc tài sao? Cho ta cái này đại soái ngưu chỉ con đường sáng như thế nào đây? Để cho ta đại soái ngưu cũng tốt tốt tôi luyện một chút huyết thống như thế nào?"
 
 	"Ngươi không phải tự xưng Chân Tiên sao? Ngươi không phải tiên mầm sao? Với tư cách trên thân chảy xuôi Chân Tiên huyết thống ngươi, còn cần tôi luyện một chút huyết thống sao?" Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, trêu chọc nói.
 
 	Lời này lập tức nhường đại hắc ngưu xấu hổ cười cười, nói ra: "Hắc, hắc, hắc, bản soái ngưu, cái này, huyết thống này, xảy ra chút vấn đề, xảy ra chút vấn đề, còn muốn lại tôi luyện tôi luyện, lúc này mới có cơ hội."
 
 	"Đợi ngươi phá tâm ma đang nói đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Ngươi phá tâm ma, liền có thể đắc đạo."
 
 	"Hừ, Viễn Hoang Thánh Nhân chết sớm!" Đại hắc ngưu nghiến răng nói ra.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ thong thả nói: "Cái này không có quan hệ gì với Viễn Hoang Thánh Nhân, cho dù Viễn Hoang Thánh Nhân không ở, thì tính sao? Không thấy cái kia lão thụ yêu sao? Viễn Hoang Thánh Nhân cũng không không ở? Đối với hắn có ảnh hưởng sao? Ta xem ra, hắn càng hơn trước kia."
 
 	"Hừ, nói tất cả, hắn là yêu, không phải người." Đại hắc ngưu tuy nhiên không phục, nhưng là, nói lên lão thụ yêu, hắn không thể không nhắm lại đầu.
 
 	"Chiến thắng tự mình, chính là chiến thắng hết thảy." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói một câu nói như vậy, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đại hắc ngưu bên cạnh, tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ những lời này, Lý Thất Dạ lời này nhường hắn dư vị.
 
 	Nhìn qua Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu bọn hắn đi xa bóng lưng, ở phía xa trên ngọn núi, đứng đấy ba người, đây chính là bảo nguyên Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó còn nghi vấn.
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn vừa ra thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Tam Mục Thần Đồng sẽ cùng Lý Thất Dạ đến một hồi tuyệt thế kinh thiên đại chiến, không có nghĩ đến, Tam Mục Thần Đồng dĩ nhiên là đầu voi đuôi chuột, nhìn một cái, liền vội vội vàng thu hồi hoàng kim nhãn, tại tiếng trống vang lên thời điểm, liền vội vàng ly khai rồi.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng, đây không phải sợ Lý Thất Dạ đi à nha." Khắc Thạch Chân Đế trầm ngâm một chút, nhưng là, cảm thấy không có đạo lý, coi như là sợ Lý Thất Dạ, với tư cách nửa bước trường tồn, cũng không đến mức không đánh mà chạy.
 
 	"Cái này chỉ sợ không có khả năng." Kim Mãng Chân Đế cũng có chút nhìn không thấu, nói ra: "Theo đạo lý mà nói, đây là chuyện không thể xảy ra. Tam Mục Thần Đồng tính tình, ta biết một hai, lòng hắn cao khí ngạo, khoe khoang ương ngạnh, cả đời không phục tại bất luận kẻ nào, cho dù Kim Quang thượng sư, cũng chưa chắc có thể để cho hắn cúi đầu." ? Tam Mục Thần Đồng cuồng ngạo, đây là tất cả mọi người đều biết sự tình , đương nhiên, đối với Tam Mục Thần Đồng cuồng ngạo, tất cả mọi người có thể hiểu được, với tư cách đương thời trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, thật sự là hắn là tiềm lực vô cùng, thậm chí có người cho rằng, hắn tương lai có một ngày là có thể trở thành Viễn Đạo trường tồn.
 
 	Phải biết, thật sự trở thành Viễn Đạo trường tồn, đó là có thể chiến Tiên thống cấp bậc thủy tổ tồn tại, thì sợ gì Kim Quang thượng sư?
 
 	Cũng chính bởi vì Tam Mục Thần Đồng có như thế tuyệt thế vô song tiềm lực, cho tới nay, hắn khoe khoang ương ngạnh, cho tới nay cuồng vọng hung hăng càn quấy, đây đều là làm cho tất cả mọi người có thể hiểu được đấy, làm cho tất cả mọi người có thể tiếp nhận đấy.
 
 	Hiện tại Tam Mục Thần Đồng còn không có ra tay, liền vội vàng rời đi, vậy thì nhường Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn không thể hiểu được.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng sẽ không sợ bất luận kẻ nào." Bảo Nguyên Chân Thần cũng không Bắc viện học sinh, nói ra: "Ta tại Bắc viện thời điểm, hắn vẫn cùng Thánh Sương Chân Đế luận bàn qua, tuy nhiên không biết rõ thắng bại, nhưng là, Tam Mục Thần Đồng vẫn là khí diễm tăng vọt, y nguyên như ngày bình thường kiêu ngạo như vậy. Chưa từng nghe qua hắn sợ người nào, Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh có lẽ có thể để cho hắn kiêng kị, nhưng, tuyệt đối không có khả năng nhường Tam Mục Thần Đồng không đánh mà chạy."
 
 	"Như thế." Đối với lời này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đều nhận đồng.
 
 	Dù sao, với tư cách nửa bước trường tồn, Tam Mục Thần Đồng thực lực còn tại đó, quản chi hắn đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, hắn đều khó có khả năng không đánh mà chạy, cái này hoàn toàn không phải là phong cách của hắn, cao ngạo hung hăng càn quấy Tam Mục Thần Đồng, tuyệt đối không thể nào là không đánh mà chạy.
 
 	"Xem ra, Tam Mục Thần Đồng đích thật là có chuyện quan trọng đi trước một bước." Nghĩ đến vừa mới tiếng trống triệu hoán, Kim Mãng Chân Đế trầm ngâm nói.
 
 	"Bước tiếp theo đâu này?" Lúc này Khắc Thạch Chân Đế nhìn qua Bảo Nguyên Chân Thần.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần có thể giựt dây Tam Mục Thần Đồng đến gây sự với Lý Thất Dạ, đây thật là nhường Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế có chút lau mắt mà nhìn, thật sự là hắn là có vài phần mới có thể.
 
 	"Chúng ta đi tìm Kim Bồ Chân Đế." Bảo Nguyên Chân Thần lập tức nói.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế ở đâu?" Kim Mãng Chân Đế nhíu mày một cái, từ khi Kim Bồ Chân Đế mở ra Cổ viên về sau, hắn lại cũng không có lộ ra mặt, mười phần thần bí.
 
 	"Ta có bảo nguyên, có thể tìm tới hắn." Bảo Nguyên Chân Thần vội nói.
 
 	"Cũng tốt, thử xem đi." Khắc Thạch Chân Đế nở nụ cười, nói ra: "Như vậy cũng có thể náo nhiệt lên, thiếu một chút chém chém giết giết, liền để lần này Thánh sơn chi hành quá mức thanh tĩnh."
 
 	"Có gì không thể." Kim Mãng Chân Đế cũng cười một chút, thần thái tự nhiên.
 
 	Đối với bọn hắn dạng này hai vị Chân Đế mà nói, bọn hắn không chỉ là muốn đạt được Bình Thế thước trứng, bọn hắn đồng thời cũng muốn cầm Lý Thất Dạ đảm đương làm bọn hắn ma luyện thạch.
Kết chương.