Chương 1114 : Xích Tinh thành.
Pháp bảo uy lực cùng chủ nhân kỳ thật cũng cùng một nhịp thở.

	Cho nên bảy kiện bản mệnh pháp bảo mới có thể nhiều lần phát huy thần uy.

	Phù hợp tự thân pháp bảo mới là trọng yếu nhất.

	Phẩm giai cao đương nhiên phi thường trọng yếu, đối với bình thường tu sĩ mà nói, có thể có một kiện Thông Thiên Linh Bảo đã là thiên đại may mắn, nơi nào có tư cách chọn chọn lựa lựa.

	Phẩm giai càng cao càng tốt.

	Bởi vì dù sao cũng không phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Nhưng khi đến cảnh giới nhất định, pháp bảo độ phù hợp cũng biến thành trọng yếu lên.

	Độ phù hợp không đủ, Thông Thiên Linh Bảo cũng chỉ có thể phát huy ra đỉnh tiêm uy lực của linh bảo.

	Cái này có ý nghĩa gì?

	Nâng cái rất đơn giản ví dụ, một cái tinh thông tiễn thuật người, ngươi cho hắn một thanh tuyệt thế hung đao, hắn chẳng lẽ có thể so sánh đồng dạng đao khách dùng tốt?

	Mà lại nơi này còn liên lụy đến một vấn đề.

	Được đến bảo vật thừa nhận cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Lâm Tịch trên thân, Càn Khôn họa quyển, Bạch Cốt Tán các loại bảo vật tình huống đều tương đối đặc thù, duy nhất chân chính tính được là truyền thống trên ý nghĩa Thông Thiên Linh Bảo chỉ có Vô Tướng Cung.

	Lúc đó hắn cũng không có được Vô Tướng Cung tán thành.

	Còn là dựa vào phong ấn Vô Tướng Cung thần trí, sau đó theo cảnh giới đề thăng không ngừng ôn dưỡng pháp bảo, dần dần giải phong, lúc này mới từ từ được đến Vô Tướng Cung tán thành.

	Những cái kia đại tông môn vì cái gì lợi hại, nhượng người sợ hãi?

	Bọn hắn Thông Thiên Linh Bảo không chỉ nhiều, mà lại nghe lời.

	Tùy tiện một cái trưởng lão đều có thể tạm thời được đến pháp bảo tán thành, cái này tán tu có thể làm không đến.

	Cho nên cho dù Lâm Tịch được đến nhiều như vậy kiện Thông Thiên Linh Bảo, nhưng đối thực lực tăng lên, kỳ thật cũng không có nhìn từ bề ngoài lớn như vậy.

	Lâm Tịch chọn tới tuyển đi, còn là lựa chọn mài mòn ít nhất Xích Hà kiếm ưu tiên ôn dưỡng.

	Đầu tiên tinh lực có hạn, lựa chọn hư hao ít nhất tự nhiên tính giá cả cao nhất.

	Tiếp theo Lâm Tịch đã từng tu luyện công pháp liền là Ly Hận Kiếm Ca, mặc dù bị ép thay đàn đổi dây, chuyển tu ma tu công pháp, nhưng đã từng lĩnh ngộ lại tại, tại trên kiếm đạo nhập môn đơn giản rất nhiều.

	Mà lại dạng này, được đến Xích Hà kiếm tán thành khả năng lớn nhất.

	"Còn lại sáu cái, đợi đến ta từng cái hàng phục thời điểm, chỉ sợ sớm đã không cần dùng, cầm hồi Thanh Vân Tông cho trong tông môn sư huynh đệ dùng tốt. " Lâm Tịch làm quyết định.

	Tiếp xuống, Lâm Tịch tự nhiên một mực theo sát lấy Nguyên Vũ Lăng.

	Theo Trung Châu bắc bộ xa xôi khu vực thẳng đến phồn hoa khu vực.

	Xuyên qua núi non trùng điệp, đạp qua mênh mông giang hà, bước lên qua cực hàn lạnh lẽo núi tuyết, cũng thâm nhập qua yêu ma hoành hành quỷ bí chi địa, chân chính lãnh hội Linh giới thần bí khó lường.

	Đương nhiên Lâm Tịch cũng đã nhận được đại lượng chỗ tốt.

	Linh thạch, trân bảo, thần dược. . .

	Nguyên Vũ Lăng mỗi lần mục đích, đều là ẩn tàng cực sâu cơ duyên chi địa, trong đó tất có trọng bảo, mà hắn tâm cao khí ngạo, mỗi một lần đều chỉ lấy đồ tốt nhất, đối cái khác vô giới chi bảo bỏ đi như giày.

	Cái này tự nhiên là cho Lâm Tịch cơ hội tốt.

	Lâm Tịch không chút khách khí đem những vật này thu sạch nhập trong túi.

	Trong lúc nhất thời, thân gia tăng vọt.

	Nói thật Lâm Tịch đều có chút không nỡ lòng giết Nguyên Vũ Lăng, từ chỗ nào đi tìm tốt như vậy bảo vật dẫn đường a?

	Bất quá Lâm Tịch còn là bảo trì thanh tỉnh.

	Theo Nguyên Vũ Lăng không ngừng tìm kiếm đến vật mình cần, hắn hình thể càng ngày càng vững chắc, trên thân đạo tắc cũng lần nữa hiển hóa ra ngoài, hiển nhiên đã triệt để trùng sinh hoàn tất.

	Mặc dù còn không có khôi phục đến lúc đó hoàn ngược Lâm Tịch trình độ, nhưng tựa hồ cũng nhanh.

	Lâm Tịch có chút kiềm chế không được.

	Lại kéo xuống, còn thật không nhất định có thể giết mất.

	Bất quá Lâm Tịch còn đang chờ.

	Hắn thả đi Nguyên Vũ Lăng không chỉ có riêng là vì những bảo vật này, đồng dạng là vì biết Nguyên Vũ Lăng đến tột cùng muốn làm gì, bởi vì hắn có thể khẳng định, đối phương muốn làm sự tình tuyệt đối cùng năm mươi vạn năm trước sự tình cùng một nhịp thở.

	Nếu như có thể biết, đối với hắn khẳng định có trợ giúp cực lớn.

	Nguyên Vũ Lăng nguyên bản mục tiêu đều là tán loạn, mà bây giờ nhưng kiên định lạ thường hướng một cái nào đó phương hướng bay đi, mà lại dọc đường dừng lại mức độ càng ngày càng ít.

	Lâm Tịch lên tinh thần, chậm lại truy tung bước chân.

	Hắn lo lắng đánh cỏ động rắn, chính là ở hậu phương cẩn thận đi theo.

	Cuối cùng Nguyên Vũ Lăng tới một tòa quy mô to lớn, có thể so với mấy cái Thánh Triều Tiên thành —— Xích Tinh thành.

	Nơi đây chính là Trung Châu rất thịnh vượng Tiên thành một trong, không chỉ địa vực bao la tới gần khu vực trung ương, mà lại đem mấy mảnh linh khí sung túc đỉnh tiêm Linh địa đưa vào trong đó.

	"Xích Tinh thành! " Lâm Tịch đến chỗ này về sau không khỏi ngẩn người.

	Cái địa phương này có chút ngoài ý muốn, cũng có chút trong dự liệu.

	Bởi vì ban đầu ở Ma Tông tông chủ trong miệng hắn liền đã biết được cái địa phương này.

	Thần dụ truyền xuống chi địa.

	Hắn ngược lại là vẫn nghĩ tới, không nghĩ tới hôm nay vậy mà là đi theo Nguyên Vũ Lăng đi tới cái địa phương này.

	Nơi đây gọi Tiên thành đều có chút không ổn thỏa, bởi vì thực sự quá lớn, căn bản không có rõ ràng bên tường thành giới, có chính là một cái mơ hồ phạm vi, thậm chí trong đó còn có Thánh Triều tồn tại.

	Xích Tinh thành cũng tồn tại một chỗ Thần Chiếu địa, mà lại càng thêm bất phàm, có vô tận quang huy thẳng tới Thương Khung, phảng phất muốn đem thiên địa hoa văn từng cái in dấu xuống tới.

	Thế gia tông môn, các thế lực lớn rắc rối phức tạp.

	Tu tiên văn minh phồn vinh hưng thịnh.

	Nơi này càng giống là toàn bộ Trung Châu ảnh thu nhỏ.

	Là tu tiên văn minh phát triển đến cực hạn một loại cỗ tượng thể hiện.

	"Xích Tinh thành quả nhiên khí tượng bất phàm, xác thực gánh chịu nổi Tiên thành bên trong chữ tiên. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái ngàn vạn.

	Hắn che giấu thân hình tiến vào bên trong, tiếp tục truy tung Nguyên Vũ Lăng.

	Mà không ai bì nổi Nguyên Vũ Lăng đi tới nơi này tựa hồ cũng biến thành bắt đầu cẩn thận.

	Hắn mục tiêu thứ nhất ngược lại là không có vượt quá Lâm Tịch dự liệu.

	Thần Chiếu địa.

	Cái kia rực rỡ hào quang bao phủ thiên địa.

	Cái kia Vô Thượng ấn ký chiếu rọi chư thiên.

	Nơi này phảng phất tựa như là thật có Thần Minh chính tại sinh ra, vô tận dị tượng tại không ngừng hiện ra, tựa như là có siêu thoát tiên nhân ngay tại diễn hóa vũ trụ sinh linh.

	Bất quá cảnh giới lại cao thâm tu sĩ, nhìn tới nơi đây quang cảnh lúc trong mắt đều sẽ bịt kín một tầng mông lung cảm giác, càng nghĩ thấy rõ cũng liền càng mơ hồ.

	Nơi này Thần Chiếu địa cực kỳ thần bí đặc thù.

	Càng là cảnh giới cao tu sĩ càng là cái gì đều hiểu thấu đáo không đến.

	Ngược lại cảnh giới càng thấp, tắc thường xuyên có thể có rõ ràng cảm ngộ.

	Từ xưa đến nay, tại Xích Tinh thành Thần Chiếu địa bị cấp thấp tu sĩ sáng tạo ra đỉnh tiêm công pháp, bí thuật có thể nói nhiều vô số kể, thế cho nên các đại tông môn thế gia đều nhao nhao đem cực kỳ có ngộ tính nhỏ yếu hậu bối đưa tới cảm ngộ Thiên Cơ.

	Nguyên Vũ Lăng đi tới nơi này.

	Vô số thấp cảnh giới tu sĩ tại cảm ngộ.

	Giống hắn dạng này tu sĩ số lượng tuyệt đối không nhiều, mà lại cơ bản đều là không có chút nào thu hoạch.

	"Cố lộng huyền hư, Cổ nhung sách, ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước đây. " Nguyên Vũ Lăng ánh mắt liếc nhìn qua toàn bộ Thần Chiếu địa: "Liền lưu lại đạo nguyên cũng là như thế."

	Ở chỗ này, cơ hồ tất cả mọi người tại dùng toàn lực cảm ngộ.

	Sẽ rất ít đi quan tâm người khác.

	Cho nên cũng không người phát hiện có một cái kỳ quái tu sĩ đi tới nơi đây,

	"Nếu không phải ta theo Trọng Lê chỗ đến tới đại đạo cảm ngộ đều bị phá hư, ta cũng không đến mức coi trọng ngươi đạo quả. " Nguyên Vũ Lăng thấp giọng tự nói: "Đây là các ngươi thiếu ta, ta chính là cầm một chút lợi tức mà thôi."

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng lặng yên vận chuyển Vô Thường thần ấn, âm dương giao hội, thân thể dần dần hư vô, phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện trên thế giới này.

	Mà nơi xa, Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng.

	Người khác nhìn không đến, nhưng hắn thật bất ngờ có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Lúc đó tại Vạn Thế Tiên Cung cũng là như thế.

	Nguyên Vũ Lăng hút đi thần thụ chi lực nhưng không người phát hiện.

	Bây giờ hiển nhiên đối phương muốn lập lại chiêu cũ, cầm đi cái này Thần Chiếu địa "Trọng yếu lực lượng ".
Kết chương.