Chương 340 : Tai hoạ ngập đầu.
Cố Dương vừa bay ra không xa, đột nhiên thấy hoa mắt, một vị kim giáp chiến tướng ngăn tại trước mặt hắn, cầm trong tay một cây trường kích, kim sắc dưới mũ giáp, là một trương giống như đá hoa cương lạnh lẽo cứng rắn mặt.

Hắn nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, trong lòng sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Giống như trước đây không lâu, hắn gặp được Triều Dương đại thánh lúc cái chủng loại kia cảm giác.

Người trước mắt, so Triều Dương đại thánh càng thêm nguy hiểm.

Thiên nhân!

Kim giáp chiến tướng mở miệng, "Dao Trì Ngọc Lộ, mời các hạ tham gia Dao Trì chi hội."

Nói, một đạo hào quang màu trắng bạc bay đến Cố Dương trước người.

Quả nhiên chạy không khỏi.

Cố Dương nhìn xem trước người kia phong màu bạc trắng thiệp mời, trong lòng không khỏi thở dài.

Tại vừa rồi lần kia mô phỏng bên trong, hắn cũng là bị Dao Trì tiên cung người tìm tới, mời hắn tham gia Dao Trì chi hội.

Sau đó, hắn liền chết tại nơi đó.

Hắn sở dĩ đến Hán Châu thành, mới hiện thân cướp người, cũng là hi vọng có thể tránh đi Dao Trì tiên cung người.

Đáng tiếc a, nên tới, vẫn là sẽ đến.

Xem ra, Dao Trì tiên cung người, rất có thể là tới mời Tần Vũ.

Hắn chạy đến Tần phủ, chính là mình đưa tới cửa.

Cố Dương đem thiệp mời nhận lấy, nói ra: "Đến lúc đó nhất định phó ước."

Nhìn xem trước mặt vị này thân mang kim giáp Thiên Nhân cường giả bộ dạng này, căn bản không dung hắn cự tuyệt.

"Đến lúc đó, xin đợi đại giá." Ngọc Lộ thần tướng gặp hắn nhận lấy thiệp mời, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Cố Dương không có thấy rõ hắn là thế nào rời đi, giống như hắn đến thời điểm như thế. Xuất quỷ nhập thần.

"Thiên nhân. . . ."

Hắn lâm vào trầm tư.

Cho đến trước mắt, hắn tiếp xúc qua, có ba vị Thiên Nhân cường giả. .

Viện trưởng, Triều Dương đại thánh, còn có vừa rồi vị kia Dao Trì thiên nhân.

Ba người cho hắn cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Viện trưởng cho hắn cảm giác tựa như là người thường, giống như phản phác quy chân, trên thân không có bất luận cái gì võ giả vết tích.

Triều Dương đại thánh là phiêu miểu, người ở phía trước, lại giống không tồn tại tại thế gian đồng dạng.

Vừa rồi vị kia thần tướng, cho người cảm giác chính là cường đại, giống như thượng cổ thần thú bình thường, chỉ là đứng tại nơi đó, cũng làm người ta cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu là người thường, chỉ sợ liếc hắn một cái, tại chỗ liền sẽ chết rồi.

Ba vị thiên nhân, bày biện ra tới, là ba loại hoàn toàn khác biệt trạng thái.

Cái này khiến Cố Dương cảm thấy rất nghi hoặc, Thiên Nhân cảnh, đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới?

Trong tay hắn bên trên, có ba môn công pháp.

« Phượng Vũ Cửu Thiên » không có Thiên Nhân cảnh công pháp.

« Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » đơn giản thô bạo, chỉ cần có thể đem chín cái thần thú hóa thần đều tu đến tầng thứ tám, tự nhiên mà vậy có thể thành tựu thiên nhân.

Còn có chính là « Thái Huyền thiên thư », tại thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Nhân cảnh lại gọi Hóa Thần kỳ, bắt đầu dính đến thiên đạo bộ phận.

Thế nhưng là, phương này thế gian thiên đạo đã chết, không cách nào tu tới Hóa Thần kỳ.

Có lẽ, đến Thủy Nguyệt động thiên, hoặc là Vạn Tượng động thiên, có thể tu luyện tới Hóa Thần đi.

"Còn được đi thỉnh giáo một chút viện trưởng."

Cố Dương đối với Thiên Nhân cảnh, có rất nhiều không nghĩ ra địa phương. Mình cũng chỉ có thể mù suy nghĩ, còn không bằng đến hỏi người có kinh nghiệm.

Nghĩ đến nơi này, hắn mở ra tấm kia màu bạc trắng thiệp mời, chỉ thấy phía trên viết thời gian cùng địa điểm.

"Tính toán thời gian, là nửa tháng sau, tại Bắc Hải."

Hắn đem thiệp mời thu hồi, ôm lấy Sở Tích Nguyệt, hướng thần đô phương hướng bay đi.

Vừa rồi vị kia kim giáp thần tướng xuất hiện thời điểm, Cố Dương lo lắng nàng không cách nào tiếp nhận vị kia thiên nhân áp lực, liền đem nàng mê đi tới.

. . . .

Cùng lúc đó, Tần phủ, khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Cố Dương giáng lâm thời điểm, nhưng không có khách khí với bọn họ, khí thế triển khai, đem Tần phủ người đều đè ép, mặc kệ là tân khách, vẫn là người Tần gia, lúc này còn có thể đứng lên, chỉ có số ít mấy vị.

Vừa vặn quang long cùng ba đầu thần thú kịch đấu, dư ba càng là đánh sập không ít phòng ốc.

Lấy Tần Quang cùng Liễu Chính cầm đầu một đám Thần Thông cảnh, từng cái thần sắc bi phẫn.

Những năm gần đây, Tần gia ngày càng cường thịnh, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, chỉ có bọn hắn khi dễ người khác phần, cái gì thời điểm bị người dạng này lấn tới cửa?

"Thù này không báo, thề không làm người."

Tần Quang phát ra một tiếng cực kỳ tức giận rống to, thanh âm xa xa truyền ra.

Đột nhiên, một bóng người trống rỗng xuất hiện, mở miệng nói: "Dao Trì Ti Thần, mời Tần Vũ tham gia Dao Trì hội."

Người ở chỗ này, không ai biết hắn là như thế nào xuất hiện.

Tu vi cao nhất Tần Quang cùng Liễu Chính trong lòng đều là một trận hồi hộp, một câu "Thiên nhân" kém chút thốt ra.

Uy.

Một đạo hào quang màu trắng bạc bay đến Tần Quang trước mặt.

Vị kia tên là Ti Thần đạo nhân nói ra: "Xin đem tấm thiệp mời này chuyển giao. Nửa tháng sau, Bắc Hải chi tân. Hi vọng Tần Vũ có thể đúng giờ xuất hiện."

Hắn sau khi nói xong, lại giống là nhớ tới cái gì: "A, đúng rồi."

Ba!

Ti thần vỗ tay phát ra tiếng, trong tay phất trần bay ra mấy chục đạo bạch sắc quang mang, phân biệt bay vào ở đây hơn mười vị Thần Thông cảnh thể nội.

Hắn có chút cười một tiếng: "Vì cam đoan Tần Vũ phó ước, tại các ngươi trên thân lưu lại một điểm nhỏ thủ đoạn. Hi vọng các ngươi bỏ qua cho."

Nói xong, người liền biến mất không thấy gì nữa.

Tần Quang cùng Liễu Chính đều là vừa kinh vừa sợ. Vừa rồi bạch quang bay tới thời điểm, bọn hắn vốn là có chỗ phòng bị, vô ý thức chặn lại, đều không thể ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó chui vào thể nội.

Bọn hắn cẩn thận tự thân, rất nhanh phát hiện đại não phụ cận, nhiều một vật. Kia rõ ràng là một cây màu trắng lông tơ.

Hai người liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh cùng sợ hãi.

Cái này thế giới đến cùng thế nào?

Đầu tiên là tới một cái Cố Dương, lấy ba đầu thần thú hóa thân, cưỡng ép phá mất Cửu Châu đại trận. Thể hiện ra cường đại vô song thực lực.

Đón lấy, lại tới một vị xa lạ Thiên Nhân cường giả, cho Tần gia tất cả Thần Thông cảnh thể nội đều gieo xuống cấm chế.

Nếu là lão tổ không đi tham gia kia cái gì Dao Trì chi hội, toàn bộ Tần gia, liền muốn toàn quân bị diệt.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn còn tại thảo luận làm sao có thể cướp đoạt thiên hạ.

Hiện tại, toàn bộ Tần gia, đã đến hủy diệt biên giới.

Thế cục biến hóa quá nhanh, nhanh đến mức để bọn hắn có chút phản ứng không kịp.

Tần Quang chung quy không phải tầm thường, rất nhanh liền có quyết đoán, nói ra: "Ta đi tìm phụ thân, nơi này liền giao cho sư đệ."

Liễu Chính trịnh trọng gật đầu: "Được."

Lão tổ đã từng giao phó cho, hắn lần này đi là muốn bế quan, không phải xảy ra điều gì đại sự, đừng đi quấy rầy hắn.

Bây giờ Sở Tích Nguyệt bị cướp, Cửu Châu ấn bị đoạt, Tần gia tất cả Thần Thông cảnh đều bị gieo xuống cấm chế, Tần gia đến sinh tử tồn vong trước mắt, loại này thời điểm, trừ tìm lão tổ xin giúp đỡ, lại không có khác biện pháp.

. . . .

. . . . .

Cố Dương một bên đi đường, một bên mở ra mô phỏng.

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu cảnh thứ nhất tầng, ngươi từ Tần gia mang đi Sở Tích Nguyệt, gặp Dao Trì tiên cung sứ giả, lấy được mời tham gia Dao Trì chi hội. 】

【 ngươi từ cuối cùng viên kia Cửu Châu ấn bên trong, tập được « Thần Tước Quyết », bên trong nhưng không có Khổng Tước tinh huyết, không cách nào tu tập môn này công pháp. 】

【 ngươi tiến về thần đô, hướng viện trưởng thỉnh giáo thiên nhân huyền bí, mấy ngày về sau, ngươi mang theo Tô Thanh chờ người, rời đi thần đô. Tiến về Thụy Cầm đại lục. 】

【 một tháng sau, Ngọc Lộ thần tướng xuất hiện tại trước mặt ngươi, đưa ngươi đánh giết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Hắn nhướng mày, quả nhiên, cái kia thiệp mời không phải tốt như vậy tiếp.

Đón lấy về sau, hắn hơn phân nửa liền bị vị kia Ngọc Lộ thần tướng khóa chặt.

Đương nhiên, cũng không thể không tiếp, không tiếp, đoán chừng đối phương tại chỗ liền sẽ xuất thủ.

Cái này Dao Trì chi hội, đi phải chết, không đi cũng phải chết.

Thật sự là phiền phức a.

Cố Dương nhìn thoáng qua hệ thống, hắn hiện tại chỉ còn lại năm trăm điểm năng lượng.

Nhiều nhất chỉ có thể làm năm lần mô phỏng.

Lại nếu muốn biện pháp kiếm một chút năng lượng.

Còn có một cái phiền toái, viên kia Cửu Châu ấn bên trong, thế mà không có ngũ sắc Khổng Tước tinh huyết.

Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

Trước đó đạt được tám cái Cửu Châu ấn, bên trong đều là có tương ứng thần thú tinh huyết. Hắn cũng là lợi dụng một giọt này tinh huyết, dùng máy mô phỏng lặp đi lặp lại kiều lông dê, mới đưa « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết » tu luyện tới hiện tại tình trạng.

Cái này mai Cửu Châu ấn bên trong không có tinh huyết, căn bản là không có cách tu luyện.

Đi đâu mà tìm ngũ sắc Khổng Tước tinh huyết?

Cố Dương chính nhức đầu thời điểm, đột nhiên trong lòng hơi động.

Đúng, người kia!

Hoàng cung dưới đáy vị kia cường giả bí ẩn, mặc dù người này hư hư thực thực không có lòng tốt . Bất quá, hắn cho tình báo trước mắt đến xem, cũng không có vấn đề quá lớn.

Hắn từng nói qua, huyền vũ thi thể, tại Bồng Lai thiên.

Cố Dương tại mô phỏng bên trong, đã xác nhận điểm này, trước kia Bồng Lai thiên, cũng chính là hiện tại Thụy Cầm đại lục, Thú Thần điện đằng sau, xác thực có một đầu huyền vũ thi thể.

Đáng giá thử một lần.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

Hắn lựa chọn hai.

Lập tức, hắn trong đầu nhiều một chút mới kiến thức võ đạo, chính là thỉnh giáo văn viện viện trưởng về sau đạt được, liên quan tới Thiên Nhân cảnh một chút huyền bí.

Còn có cùng Ngọc Lộ thần tướng trận chiến kia.

Người này biểu hiện ra thực lực, còn tại Triều Dương đại thánh phía trên, hắn cơ hồ là bị miểu sát.

. . . . .

"Vẫn là trước mô phỏng một lần đi."

Cố Dương lại một lần nữa mở ra hệ thống, đến đo một chút đi hoàng cung lòng đất cát hung.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao một trăm điểm năng lượng. 】

"Phải."

【 hai mươi ba tuổi. . . 】
Kết chương.