Chương 646 : Nguyền rủa kế thừa.
Chương 643: Nguyền rủa kế thừa tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh không phải một cái thích sử dụng âm mưu quỷ kế người, hắn luôn luôn đem một cái hợp tình hợp lý phương án bày trước mặt ngươi, để ngươi lựa chọn .

	Chỉ là cái lựa chọn này là không có chỗ trống, bởi vì ngươi tìm không được so với hắn phương án tốt hơn phương pháp, cuối cùng chỉ có thể bị ép buộc đồng ý, dù là ngươi bây giờ giết hắn, ngươi y nguyên chọn phương án của hắn .

	Cho nên đây là dương mưu .

	Hắn hiện tại đem thí nghiệm thất bại cùng thành công nói rất rõ ràng .

	Dương Gian cùng Quách Phàm hai người chỉ có thể sống một cái, mà cuối cùng vô luận người còn sống sót là ai đều sẽ có được hiện tại Dương Gian cỗ thân thể này, trở thành khống chế ba con quỷ đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	"Đây chính là ngươi toàn bộ ý nghĩ? Ngươi đã sớm nghĩ đến cái phương án này, cho nên trước đó mới chịu đáp ứng thống khoái như vậy, đối với ngươi mà nói, chuyện này vô luận như thế nào ngươi cũng không thiệt thòi, ngược lại là ta, vốn là có thể làm ra lựa chọn, bây giờ lại không thể không đánh cược với ngươi mệnh, bị ép buộc tiếp nhận kết quả này ."

	Dương Gian ánh mắt như cũ tại nhìn chòng chọc vào Vương Tiểu Minh .

	Hắn nghĩ tới Vương Tiểu Minh giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương án, lại không nghĩ rằng phương án cụ thể nếu là như vậy .

	Một khi hắn đồng ý, chẳng khác nào đem mạng của mình giao cho Vương Tiểu Minh trên thân .

	Đến nỗi sau sẽ phát sinh sự tình gì đã không phải do chính Dương Gian .

	"Chí ít ngươi còn có đánh cược cơ hội, rất nhiều người liền cược cơ hội đều không có, khống chế ba con quỷ lại gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, ngự quỷ người tương lai đường ngươi chạy tới đầu, thường quy thủ đoạn đã không có biện pháp để ngươi tiếp tục sống tiếp, chỉ có dùng đặc biệt mà nguy hiểm phương án mới có thể kéo dài sinh mệnh của ngươi ."

	Vương Tiểu Minh không nhìn Dương Gian kia ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí bình tĩnh nói; "Ngươi kinh lịch sự tình không ít, rất nhiều đạo lý hiện tại cũng không cần ta để giải thích ."

	"Đạo lý là như thế này không sai, thế nhưng là ta làm sao biết ngươi có hay không tư tâm, ý thức cùng nguyền rủa tróc ra sau khi thành công, ngươi hiểu ý ngọt tình nguyện đem ý thức của ta trở về? Mà không phải vĩnh viễn vây ở bài vị trong, ngẫu nhiên lên cho ta mấy nén hương? Loại kia phương án nếu như thành công, không chỉ là Quách Phàm , bất kỳ cái gì một người đều có thể thay thế ta ."

	Dương Gian nói, quỷ nhãn mở ra, quỷ vực trong nháy mắt hướng về chung quanh khuếch tán ra .

	Hiện tại này tầng thứ năm còn không có phong tỏa, hắn quỷ vực có thể thẩm thấu đi ra bên ngoài, chỉ là thẩm thấu tốc độ không tính nhanh mà thôi .

	"Khống chế ba con quỷ không phải một chuyện dễ dàng, cho nên sẽ không có người so ngươi thích hợp hơn, Quách Phàm chỉ là một cái khẩn cấp vật thay thế mà thôi, miễn cho ngươi sau khi chết lệ quỷ khôi phục trở thành một cái tai hoạ ngầm ."

	Vương Tiểu Minh nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi thật sự có như vậy lo lắng lời nói, như vậy lần này phương án thi hành không đi xuống ."

	"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta không có gì đáng lo lắng, chẳng qua đã ngươi muốn ta cược mệnh, như vậy ta cùng Quách Phàm cược không công bằng, muốn liền mọi người cùng nhau cược, từ giờ trở đi bất luận kẻ nào đều không được đi ra nhà này cao ốc một bước, cũng không cho tiến vào này cao ốc một bước, nếu không sẽ gặp lệ quỷ tập kích, "

	Dương Gian lạnh lùng nói, lời này không phải nói với Vương Tiểu Minh, mà là quỷ đồng .

	Quỷ vực bao trùm, hắn cái cuối cùng mệnh lệnh truyền đạt .

	Ra lầu người chết, nhập lầu người chết .

	Giờ phút này, trên lầu một cái trước cửa sổ một cái làn da màu xanh đen, toàn thân âm lãnh không có một tia nhiệt độ quỷ dị trẻ em lúc này lại bắt đầu chuyển động, nó ăn mặc trên thân người chết lột xuống áo liệm, hai tay dâng một khỏa hư thối người chết đầu, lại hành lang bên trên nhanh chóng bắt đầu chạy .

	Quỷ đồng bị Dương Gian giao phó một cái giết người quy luật .

	Giết chết ra vào tòa nhà này mọi người, đồng thời mệnh lệnh mới xuất hiện, bao trùm vốn đợi tại nguyên chỗ bất động mệnh lệnh, cho nên nó có tự chủ hoạt động năng lực .

	Nói cách khác .

	Từ giờ trở đi, tòa nhà này bắt đầu xuất hiện một cái đáng sợ sự kiện linh dị, một cái giai đoạn thứ hai quỷ chết đói sẽ tại nơi này không ngừng du đãng .

	"Ngươi vừa rồi lời này xem như uy hiếp sao?" Vệ Cảnh nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Không, ta chỉ là làm một chút đề phòng biện pháp mà thôi, ngươi yên tâm, tòa nhà này vừa rồi ta xem qua, không có mấy người, cho nên thật xảy ra ngoài ý liệu cũng sẽ không tạo thành bao lớn thương vong, ta cũng không muốn ngoài ý muốn phát sinh ." Dương Gian nói .

	"Thí nghiệm bắt đầu đi, ta nguyền rủa lúc bộc phát ở giữa là trời tối ngày mai 12 giờ, tin tức này không cách nào xác nhận là thật là giả, nhưng vật này sẽ không gạt người ."

	Nói, hắn lấy ra một cái làm bằng gỗ cũ kỹ hộp âm nhạc .

	Hộp âm nhạc giờ phút này là mở ra tình trạng, bên trong một mảnh đen kịt, thấy không rõ lắm đến cùng chứa cái gì đồ vật, nhưng lại khắp nơi để lộ ra khí tức quỷ dị .

	"Ta nghiên cứu qua hộp âm nhạc nguyền rủa, nguyền rủa bộc phát sau hộp âm nhạc biết tự mình đóng lại khôi phục lại như trước tình trạng , chờ đợi vị kế tiếp mở ra người, cho nên thứ này là tốt nhất máy bấm giờ ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Nếu như ngươi đã làm tốt chuẩn bị, hiện tại liền đi vào gian phòng kia, nằm tại quỷ trong quan sau đó nâng lên cái kia bài vị, một khi ý thức dời đi bắt đầu, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả, này quỷ quan tài đã không hoàn chỉnh, có thể hay không áp chế trong thân thể mất khống chế quỷ ta không có bao nhiêu lòng tin, cho nên ta sẽ để cho Vệ Cảnh nhìn xem ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là mặt lạnh lấy đi vào nhà kia đặc biệt gian phòng .

	Bốn phía đều có nặng nề vách tường, quỷ vực không cách nào bao trùm, đây là đặc biệt kiến tạo, duy nhất có thể cùng bên ngoài có giao lưu cũng chỉ có một mặt không tính lớn cửa sổ thủy tinh .

	Khi hắn đi vào sau, cửa chính trùng điệp đóng lại, trực tiếp khóa kín .

	Giờ khắc này Dương Gian cảm giác chính mình cùng bên ngoài ngăn cách, liền âm thanh đều nghe không được, thoáng cái biến vô cùng an tĩnh lại, tại trước mặt của hắn chỉ có một bộ không có nắp quan tài màu đen quan tài cùng với một tấm vải đầy khô cạn vết máu, màu sắc biến thành màu đen bẩn cũ bài vị .

	Bài vị ảnh đen trắng bên trên là Quách Phàm dáng vẻ .

	Sắc mặt hắn trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ bất an, dường như bị tử vong uy hiếp bình thường, rõ ràng không phải cam tâm tình nguyện đem ý thức chuyển dời đến bài vị bên trong, hơn phân nửa là gặp Vương Tiểu Minh uy hiếp, cuối cùng không thể không lựa chọn thỏa hiệp .

	Dương Gian mặc dù là tự nguyện, nhưng cũng là bị tình thế ép buộc không có cách nào mới làm như vậy .

	"Lấy tính cách của hắn thế mà lại dễ dàng như vậy đồng ý? Trong hồ sơ hắn không phải dễ dàng thỏa hiệp người ." Bên ngoài, Vệ Cảnh kia lạnh lùng thanh âm quái dị phát ra nghi vấn .

	Hắn nhìn qua có quan hệ Dương Gian hồ sơ, cũng đại khái hiểu rõ một chút người này, biết rõ lấy Dương Gian tính cách muốn nhường hắn nhanh như vậy liền tiếp nhận lần này phương án là không quá dễ dàng .

	Vừa rồi Dương Gian thái độ cũng đã chứng minh điểm này, chỉ thiếu chút nữa đánh nhau .

	"Điều này nói rõ hồ sơ đã quá hạn, hắn trưởng thành, hơn nữa hắn cũng không có thỏa hiệp, thủ đoạn ngược lại càng thêm kịch liệt, hắn khẳng định làm một chút ta không biết bố trí, chỉ là hiện tại hắn bố trí còn không có phát huy ra tác dụng mà thôi ." Vương Tiểu Minh hơi nhíu lên lông mày .

	"Bất quá bây giờ đây hết thảy đều không trọng yếu, bởi vì kết quả chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện ."

	Lúc này hắn trông thấy Dương Gian ngay tại dựa theo trước đó nói như vậy tại tiếp xúc quỷ quan tài tại thi hành phương án .

	Trong phòng Dương Gian không có quá nhiều do dự, hắn việc đều làm, còn lại liền thấy kết quả, nếu như làm nhiều như vậy cũng không có chuẩn bị biện pháp còn sống vậy chỉ có thể nói mình vận khí không tốt .

	Tới gần quỷ quan tài sau, hắn hướng bên trong nhìn thoáng qua .

	Lần này quỷ trong quan tài không có nằm quỷ sai, cũng không có khác quỷ xuất hiện, chỉ là trở thành một bộ nhìn qua rất phổ thông quan tài mà thôi .

	Duy nhất đáng giá lưu ý chính là trong quan tài một mảnh đen kịt, giống như là một cái đi về Địa Ngục thâm uyên, làm cho lòng người sinh kiêng kị .

	"Lần trước ta theo quỷ sai trong tay trộm đi quỷ quan tài, kết quả dẫn đến quỷ sai không có thai nghén hoàn thành, lưu lại tới một bộ phận linh dị vẫn như cũ lưu tại này cỗ quan tài trong sao? Như thế nói đến, này không có nắp quan tài quan tài trở thành quỷ sai một cái càng thêm vỡ vụn ghép hình một trong . . ."

	Dương Gian quan sát một cái đại khái hiểu rõ quỷ quan tài tình huống, sau đó cực kỳ to gan trực tiếp một cái cất bước đi vào này cỗ quan tài trong .

	Chỉ là vừa vừa mới đi vào, hắn cũng cảm giác được trong thân thể mình quỷ ngay tại lọt vào áp chế, chỉ là loại này áp chế rất đặc biệt, đã không nhường quỷ triệt để chết máy, lại có thể nhường ngự quỷ người tiếp tục sử dụng quỷ năng lực .

	Phảng phất trong lúc vô hình cho ngự quỷ người bên trên một đường gông xiềng .

	Cảm giác một cái trạng thái bản thân sau, ánh mắt của hắn lại đặt ở quan tài trước trưng bày cái kia cũ kỹ chất gỗ bài vị bên trên.

	"Chỉ cần duy trì liên tục tính chất tiếp xúc ý thức liền sẽ bị dời đi tiến vào bài vị bên trong?" Dương Gian giờ phút này cũng không khỏi khẩn trương lên .

	Dời đi có thể thành công hay không liền xem lần này, nếu như thất bại, hộp âm nhạc nguyền rủa đi theo ý thức của mình đồng thời dời đi, vậy hắn liền phải đứng trước bết bát nhất tình huống . . . Thân thể có thể sẽ bị Quách Phàm tiếp quản, ý thức sẽ bị nguyền rủa xoá bỏ .

	Tất cả nỗ lực hết thảy đều sẽ không còn tồn tại .

	Cứ việc gặp phải loại này nguy hiểm, Dương Gian y nguyên mà làm theo, bởi vì không được chọn .

	Rất nhanh .

	Hắn đưa tay cầm lên kia bài vị .

	Chất gỗ cũ kỹ bài vị bên trên che kín khô cạn vết máu, dường như kinh lịch tay của rất nhiều người, lưu lại một chút đáng sợ cố sự vết tích, nhưng khi Dương Gian nâng lên thời điểm, một cỗ khí tức âm lãnh trong nháy mắt xâm lấn toàn thân, ý thức tại thời khắc này phảng phất muốn bị kéo ra, cái loại cảm giác này rất khủng bố .

	Phảng phất chính mình tại một chút xíu, một chút xíu chết đi .

	Cùng lúc đó, Dương Gian vẻ mặt cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, theo trước đó bình tĩnh cùng trấn định, càng về sau khủng hoảng cùng bất an, trong nháy mắt cả người phát ra khí chất phảng phất biến thành người khác giống như .

	Bài vị bên trên ảnh đen trắng từ từ vặn vẹo, tấm kia di ảnh cũng cải biến bộ dáng .

	Dương Gian dáng vẻ xuất hiện ở ở trên, mà vốn lưu tại bài vị bên trên Quách Phàm ảnh chụp lại tại nhanh chóng phai màu, biến mất . . . Cuối cùng khuôn mặt của hắn xuất hiện ở đứng tại quỷ trong quan tài Dương Gian trên người .

	Hai người thân phận thay thế tại thời khắc này đạt thành .

	"Thành công sao?"

	Vương Tiểu Minh đối với vấn đề này cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ, hắn nhanh chóng tới gần tới, dán cửa sổ thủy tinh lại trong quan sát tình huống .

	"Như vậy hiện tại hộp âm nhạc nguyền rủa sẽ là tại ai trên thân? Là tại bài vị bên trong Dương Gian trên người, còn là thành công bị hiện tại Quách Phàm thay thế rồi?"

	Sau đó đáp án quyết định hai người ai sống ai chết .

	Giờ phút này, đứng tại quỷ trong quan tài 'Dương Gian' động, hắn chậm rãi di động một cái đầu, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần mê mang cùng chần chờ, dường như cái ý thức này đợi tại bài vị ở trong quá lâu, cùng bình thường không giống, trong lúc nhất thời không có thích ứng .

	"Ta, còn sống?" Âm thanh mặc dù là Dương Gian, nhưng là ngữ khí lại là Quách Phàm .

	Thần sắc hắn hơi kinh ngạc, sau đó nhìn thấy ngoài cửa sổ đứng tại Vương Tiểu Minh, tiếp lấy hồi tưởng lại trước đó phát sinh sự tình .

	Quách Phàm nhớ kỹ chính mình tại chỗ ở mời Vương Tiểu Minh uống trà, sau đó hắn khăng khăng muốn mượn đi trong tay mình bài vị, tiếp lấy phát sinh tranh chấp ..... Kết quả cuối cùng lúc ấy hắn thỏa hiệp .

	Vốn cho rằng lần kia sau là hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới thế mà còn có sống lại khả năng .

	Cảm giác tựa như là ngủ rất dài một (cảm) giác, hắn trước kia chưa bao giờ có đợi tại bài vị bên trong thời gian lâu như vậy, dù sao dạo chơi một thời gian càng lâu, bị quỷ ăn mòn liền càng lớn, cuối cùng khả năng chính mình liền không về được .

	"Quách Phàm, hiện tại cảm giác thế nào?" Vương Tiểu Minh thông qua ngoài cửa sổ máy bộ đàm tra hỏi .

	Gian phòng kia ngăn cách linh dị, nhưng không có ngăn cách tín hiệu .

	"Cảm giác rất tốt, ta dường như khôi phục bình thường, so trước kia tình trạng còn tốt hơn , chờ một chút, không thích hợp . . ." Quách Phàm nhướng mày, cúi đầu nhìn một chút phát hiện chính mình thế mà còn bưng lấy bài vị, bản năng tác dụng phụ, vội vàng đem thu hồi lại .

	Thế nhưng là rất nhanh hắn lại phát hiện cỗ thân thể này dường như không phải là của mình .

	"Đây là Dương Gian thân thể?"

	Hắn nhìn thấy bài vị bên trên đen trắng di ảnh, đúng là Dương Gian dáng vẻ, lập tức rõ ràng đây hết thảy .

	Vương giáo sư thế mà xử lý Dương Gian đem chính mình thành công cấp cứu trở về, này, đây quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, nói cách khác từ giờ trở đi hắn không còn là trước kia Quách Phàm, mà là khống chế ba con quỷ quỷ nhãn Quách Phàm?

	Nghĩ đến điểm này, Quách Phàm lập tức hưng phấn lên, hắn hiện tại có thể bỏ qua này bài vị, không cần thứ này cải biến thân thể chuyển biến xấu, bởi vì hắn biết rõ Dương Gian đã ngồi xuống ba con quỷ cân bằng, là một cái khởi đầu hoàn toàn mới .

	Hắn lập tức vứt bỏ bài vị, sau đó không kịp chờ đợi ý đồ đi ra quỷ quan tài .

	"Tốt nhất đừng làm loạn, ngươi không cách nào khống chế Dương Gian quỷ, vừa đi ra khỏi quỷ quan tài liền có khả năng chết bởi lệ quỷ khôi phục ." Vương Tiểu Minh mặt lạnh lấy nhắc nhở .

	Khống chế ba con quỷ là cần kinh nghiệm, không phải đổi qua một cái ý thức liền có thể làm được, quỷ cùng quỷ ở giữa cân bằng cùng với áp chế đều cần còn sống ngự quỷ từ này bên trong cân đối, một khi mất cân bằng, lệ quỷ khôi phục tình huống liền sẽ phát sinh .

	"Đúng, đúng, đúng, Vương giáo sư ngươi nói là đúng, ta quá lỗ mãng, ta hẳn là nhiều quan sát một chút, làm quen một chút Dương Gian cỗ thân thể này ." Quách Phàm y nguyên một mặt hưng phấn .

	Hắn cảm giác mình tựa như là trúng nhân vật chính, rõ ràng sắp chết, vậy mà như thế may mắn đạt được một cơ hội như vậy .

	Chẳng những sống tiếp được, còn trở thành một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người, cảm giác cuộc sống đã đi lên đỉnh phong .

	Quách Phàm thậm chí cảm thấy được bản thân lần này sau khi ra ngoài hẳn là đi tranh đoạt một cái đội trưởng vị trí,   nhường Chung Sơn về sau thành thành thật thật đi theo chính mình trộn lẫn, hâm mộ chết hắn .

	Thế nhưng là như vậy suy nghĩ lung tung thời điểm, Quách Phàm chợt nói ra: "Chẳng qua Vương giáo sư, ngươi có thể hay không trước tiên đem trong phòng này tiếng âm nhạc đóng lại, một mực lặp đi lặp lại phát ra, ta nghe có chút phiền ."

	Tiếng âm nhạc?

	Trong phòng làm sao lại có tiếng âm nhạc, chỉ có một bộ máy bộ đàm mà thôi .

	Cửa sổ thủy tinh bên ngoài Vương Tiểu Minh vẻ mặt hơi động một chút, sau đó không nhìn Quách Phàm, ngược lại nhìn một chút quỷ quan tài bên cạnh rơi xuống bài vị, kia bài vị bên trên Dương Gian di ảnh vẫn còn, vẫn như cũ là cái kia lạnh lùng vẻ mặt .

	"Vận khí còn là đứng tại Dương Gian bên này sao?"

	Giờ phút này hắn hiểu được, cái kia cái gọi là tiếng âm nhạc liền là hộp âm nhạc nguyền rủa, bây giờ cái này nguyền rủa bị Quách Phàm kế thừa, mà Dương Gian thành công trốn vào bài vị bên trong tránh khỏi bị nguyền rủa giết chết nguy hiểm .

	Nhưng bây giờ Quách Phàm dường như còn không rõ ràng lắm hiện tại chính mình ngay tại kinh lịch gì .
Kết chương.