Chương 2231: Phong bạo cuồng kiếm
 
 	Chứng kiến hai chi đội ngũ tựa như hai thanh lưỡi dao sắc bén bình thường hung hăng liền bổ có gai oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, nhường không ít người đều nhẹ gật đầu, Bành gia trang có được địa vị hôm nay, đây cũng không phải là là hư danh nói chơi, bọn họ là dựa vào thực lực đã chứng minh bọn hắn Bành gia trang cường đại.
 
 	"Rống" ngay tại hai chi đội ngũ tả hữu xen kẽ đánh tới thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó vang lên một tiếng rồng ngâm, càng chính xác ra cái này như là một đầu cuồng bạo cự long tại điên cuồng hét lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt tất cả mọi người cũng cảm giác mình sinh ra ảo giác, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ biến mất, tại đây nháy mắt, chỉ thấy một con rồng lớn chợt hiện xuất hiện, cái này một con rồng lớn nháy mắt bạo tẩu, theo một tiếng cuồng bá gào thét vang lên, cả đầu cự long giương nanh múa vuốt, nháy mắt xung phong liều chết đi ra, cái này một con rồng lớn cuồng bạo nháy mắt, đáng sợ long tức xông hủy hết thảy, vuốt rồng sắc bén không gì sánh được, đem hết thảy trước mắt đều phá tan thành từng mảnh.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh" thanh âm vang lên, do hai chi đội ngũ sở thành giáo cùng thần đao nháy mắt bị cự long bẻ gẫy, ngay sau đó nghe được "Ahhh, Ahhh, híz-khà-zzz" xé rách thanh âm vang lên, chỉ thấy cuồng bạo cự long nháy mắt đem hai chi chiến đội đụng đến sụp đổ, hết thảy Bành gia trang đệ tử đội ngũ sụp đổ, loạn thành một đoàn.
 
 	Chỉ trong nháy mắt cự long tựa như nhảy vào bầy cừu đồng dạng, hết thảy Bành gia trang đệ tử tại sắc bén nanh vuốt phía dưới là như vậy không chịu nổi một kích, tại "Ahhh, Ahhh, híz-khà-zzz" từng đợt xé rách trong tiếng, chỉ thấy từng cái Bành gia trang đệ tử bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Từng đợt tiếng kêu thảm thiết âm hưởng lên, chỉ thấy máu tươi cuồng phun, huyết nhục bay tán loạn, từng cái Bành gia trang đệ tử bị xé thành thịt nát, trong khoảng thời gian ngắn, thịt nát đầy đất đều là, chảy xuôi trên mặt đất máu tươi ngưng tụ thành tiểu rãnh mương, mùi máu tươi xông đến mũi, nhường người có nôn mửa xúc động.
 
 	Tại máu tươi trút xuống mà xuống, thịt nát mãn thiên phi vũ, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bành gia trang hơn một ngàn vị đệ tử mỏi mệt phá tan thành từng mảnh, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết nhường người không rét mà run.
 
 	Đem làm cự long xé nát hết thảy Bành gia trang đệ tử thời điểm, cự long biến mất, chỉ thấy Lý Thất Dạ lẳng lặng đứng ở chỗ đó, thịt nát tại hắn dưới chân nhảy lên, máu tươi tại hắn dưới chân chảy xuôi theo, hắn chỉ là chậm rãi đi qua, tựa như là một đóa sinh trưởng tại máu đen thịt thối phía trên hoa sen đồng dạng, cho người một loại tuyệt vô luân bỉ cảm giác, tựa hồ hắn là từ tu la địa ngục bên trong đi ra, lại là như vậy bình thản, lại là như vậy tự nhiên, cảm giác như vậy nhường người không rét mà run.
 
 	"Cuồng Long bạo" chứng kiến cự long xé bỏ hết thảy thời điểm, bất luận là bất kỳ một cái nào môn phái thế gia lão tổ, cũng không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, có lão tổ hút một hơi hơi lạnh, thì thào nói: "Đây tuyệt đối là chính thống trọng điểm bồi dưỡng đệ tử!"
 
 	Ở thời điểm này, những này lão tổ cái thứ nhất nghĩ đến đúng là vương phủ, Cuồng Long bạo, cái này so "Cuồng Bá kình" cao hơn nhất cấp, đây là Cuồng Tổ lưu lại xuống bá đạo nhất một môn công pháp một trong, tại Cuồng Đình đạo thống có được môn công pháp này môn phái thế gia là rải rác không có mấy, như trên bộ Trần gia, vương phủ Vương gia, tựu là đã có được cái môn này công pháp.
 
 	Nhưng là, cái môn này công pháp không phải ai đều có thể tu luyện đấy, như "Cuồng Bá kình" tại bọn hắn môn phái thế gia trong không ít đệ tử đều có thể tu luyện, mà "Cuồng Long bạo" tựu không đồng dạng rồi, cái này phải là cần địa vị rất cao, thiên phú rất cao đệ tử mới có thể tu luyện "Cuồng Long bạo" !
 
 	Tại bọn hắn môn phái thế gia bên trong, nếu như có thể tu luyện "Cuồng Long bạo" người, vậy ý nghĩa chắc chắn sẽ là môn phái này thế gia trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, như Trần Thư Vĩ, Từ Trí Kiệt như vậy đệ tử.
 
 	Ở thời điểm này, những này thế gia môn phái lão tổ trong lòng cũng có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối là vương phủ trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, thậm chí là tiếp nhận bên trên một vị hoàng đế người!
 
 	Mùi máu tươi tràn ngập tại mỗi một người chóp mũi tầm đó, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Bành gia trang hơn một ngàn tên đệ tử bị tiêu diệt, toàn bộ nơi trú quân chỉ còn lại có Bành Sở Quân một người, toàn bộ nơi trú quân là máu tươi đầm đìa, tựa như là hóa thành Tu La huyết ngục đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, thẳng run, thậm chí có người nhịn không được nôn mửa liên tục, liền mật đều nhổ ra rồi.
 
 	"Ngươi" tại thời khắc này Bành Sở Quân phát sắc mặt trắng bệch, hắn hai chân đều như nhũn ra, chứng kiến Lý Thất Dạ hướng tự mình đi tới thời điểm, hắn cũng không khỏi lui về phía sau vài bước, sợ hãi cảm giác tại trong lòng của hắn lan tràn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cảm giác sợ hãi trong lòng lan tràn đâu chỉ chỉ có Bành Sở Quân, không ít trong lòng người cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, không ít người đều sắc mặt bạc màu nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi quá độc ác" lúc này Bành Sở Quân không khỏi nghiêm túc kêu một tiếng, đứng vững vàng thân thể, lúc này hắn không thể lui nữa, chỉ có đánh cược một lần đến chết!
 
 	"Hung ác" Lý Thất Dạ ôn nhu một chút, nhàn nhạt nói: "Vậy cũng là hung ác? Thè lưỡi ra liếm vết đao sống, tựu muốn có bị giết chết giác ngộ, ngươi như vậy một cái lão nhân, nói ra nói như vậy, không khỏi ấu trĩ sao? Lại nói, nếu như không hung ác, ta lại có thể bị người xưng chi vì' đệ nhất hung nhân' sao? Như vậy giết chóc, đối với ta mà nói, cái kia chẳng qua là khai vị thức ăn mà thôi, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Bành Sở Quân toàn thân không khỏi run lên một cái.
 
 	"Đệ nhất hung nhân" cũng có người đọc lấy Lý Thất Dạ danh xưng, nhưng là bọn hắn chưa từng có nghe qua Lý Thất Dạ danh xưng!
 
 	"Khai vị thức ăn, không đáng giá được nhắc tới." Có người nhìn trước mắt một màn này, càng là sởn hết cả gai ốc, trong nháy mắt bị đem Bành gia bên trong hơn một ngàn đệ tử phá tan thành từng mảnh, vậy mà cái kia chẳng qua là khai vị thức ăn mà thôi, nếu như là chủ món, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, chỉ sợ là biển máu ngập trời, như vậy một màn, bọn hắn đều không dám suy nghĩ giống như.
 
 	Lúc này Bành Sở Quân trong nội tâm có chút hối hận, hắn xa xa đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực, không có nghĩ đến bọn hắn Bành gia trang mấy ngàn cường binh cường tráng mã, tại Lý Thất Dạ trước mặt không chịu nổi một kích!
 
 	"Đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận, hiện tại muốn hối hận, cái kia đã muộn." Nhìn xem hối hận Bành Sở Quân, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhân sinh thường thường lựa chọn chỉ có một lần, một khi bỏ lỡ, vậy không còn có quay đầu cơ hội! Một bước đi nhầm, tất cả mất hết!"
 
 	"Keng" một tiếng, tại đây nháy mắt, Bành Sở Quân một bả cự kiếm nơi tay, cái thanh này cự kiếm nháy mắt phún dũng ra cuồn cuộn không bao giờ hết xích diễm, cái này xích diễm phún dũng mà ra thời điểm, quản chi là mười trượng bên ngoài đều y nguyên có thể cảm nhận được nóng rực không gì sánh được sóng nhiệt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái thanh này cự kiếm phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, tựa như một tôn Chân Thần phục sinh đồng dạng.
 
 	"Chân Thần chi kiếm" chứng kiến cái thanh này xích diễm cuồn cuộn cự kiếm, có thế hệ trước cường giả lập tức nhận ra cái thanh này cự kiếm lai lịch, từ từ nói: "Đây là Bành gia trang người sáng lập lưu lại hạ Chân Thần chi kiếm, đây là một bả tam trọng thiên Chân Thần Chân khí!"
 
 	Lúc này, cái thanh này Chân Thần chi kiếm phún dũng ra thao thao bất tuyệt Chân Thần chi uy, cái này cỗ Chân Thần chi uy áp được rất nhiều người đều thở không nổi , lúc Bành Sở Quân đem mình hết thảy chân khí đều rót vào Chân Thần chi kiếm lúc, tựa như là tỉnh lại bọn hắn thủy tổ Chân Thần ý chí đồng dạng, tựa như là Chân Thần ý chí giá lâm đồng dạng.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi!" Tại đây trong một chớp mắt, Bành Sở Quân điên cuồng hét lên một tiếng, tại thời khắc này hắn đã không có lựa chọn, hắn chỉ có cùng Lý Thất Dạ liều mạng đến cùng, hắn cùng với Lý Thất Dạ tầm đó không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!
 
 	"BOANG..." một thanh âm vang lên, một kiếm chém xuống, tựa như một dải ngân hà trút xuống mà xuống, tựa hồ một kiếm này là xuất thân từ Chân Thần chi thủ, một kiếm chém rụng thời điểm, có thể đem mặt đất chém thành hai khúc, một kiếm hung duệ vô cùng, không có gì có thể kháng cự.
 
 	Ở này trong một chớp mắt chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn một trương mà thôi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thạch hỏa điện quang tầm đó, mưa to gió lớn, bầu trời nháy mắt rủ xuống một cái đáng sợ không gì sánh được phong bạo, cơn bão táp này tựa như có thể thôi hủy toàn bộ thế giới đồng dạng, vô cùng vô tận phong bạo từ trên trời giáng xuống, xé rách lấy thế gian hết thảy, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, toàn bộ mặt đất đều tựa như bị cái này cỗ phong bạo phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, chỉ thấy tại đây trong gió lốc vọt lên một bả chống trời chi kiếm , lúc cái thanh này chống trời chi kiếm giáng lâm thời điểm, nó tựa hồ tựu là đại biểu cho toàn bộ phong bạo hết thảy, một kiếm phía dưới đã có được hủy diệt hết thảy phong bạo lực lượng.
 
 	"Phong bạo cuồng kiếm" chứng kiến như vậy một màn, quản chi là Thánh viện lão tổ cũng không khỏi biến sắc, trầm giọng nói.
 
 	Nhận biết một kiếm này người đều sắc mặt đại biến, bởi vì "Phong bạo cuồng kiếm" đây là Cuồng Đình đạo thống rất có đại biểu tính một môn công pháp, nó trong Cuồng Đình đạo thống có chói hoàng không gì sánh được đi qua, có người đem "Phong bạo cuồng kiếm" xưng là Cuồng Đình đạo thống tam đại kiếm một trong.
 
 	Hơn nữa trong Cuồng Đình đạo thống, quản chi là có môn phái thế gia đã có được cái cửa này kiếm pháp, nhưng là cũng phải là lão tổ cấp bậc nhân vật mới có thể tu luyện, đây là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất công pháp một trong, cũng đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền uy!
 
 	Hiện tại "Phong bạo cuồng kiếm" xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay, này làm sao không cho Thánh viện, thượng bộ thậm chí là sở doanh lão tổ đều là vì đó biến sắc!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, phong bạo cuồng kiếm đối chiến Bành Sở Quân Chân Thần một kiếm, quản chi Bành Sở Quân Chân Thần một kiếm hung mãnh không gì sánh được, nhưng bá đạo vô thượng phong bạo cuồng dưới thân kiếm, vẫn là không địch lại, chỉ thấy Bành Sở Quân Chân Thần chi kiếm bị đánh bay, Bành Sở Quân cả người bị oanh được đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun.
 
 	Nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, tại khủng bố như thế lực xung kích phía dưới, Bành Sở Quân toàn thân không biết rõ có bao nhiêu xương cốt vỡ vụn, đồng thời tại phong bạo cuồng dưới thân kiếm, phong bạo mũi kiếm quét qua Bành Sở Quân thân thể, nháy mắt máu tươi đầm đìa, từng đạo vết kiếm xuất hiện ở trên thân thể, vết kiếm sâu đậm, xương trắng um tùm, thậm chí có phong bạo mũi kiếm đâm xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Bành Sở Quân cả người ngã trên mặt đất, một hồi lâu hắn mới rung động nguy bò lên, có thể nói, hắn còn có thể còn sống sót, cái kia đã là một cái kỳ tích.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không nên đụng đến ta người." Lý Thất Dạ bình thản nói, hắn từng bước một hướng đi Bành Sở Quân, từ từ nói: "Hôm nay nhất định là tử vong."
 
 	Bành Sở Quân sắc mặt trắng bệch, lúc này hắn trọng thương, căn bản liền khó có lực tái chiến, hắn lăn bò liên tục, hướng thượng bộ Trần gia nơi trú quân bỏ chạy, tại thời khắc này hắn đem hết toàn thân lực bú sữa mẹ khí, hận không thể lập tức tựu nhảy vào Trần Thư Vĩ bọn hắn trong doanh địa.
Kết chương.