Chương 1246 : Quái vật.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Ầm ầm!

Huyết Hà dưới đáy biến thành một cái biển lửa.

Những cái kia tỉnh tỉnh mê mê huyết ảnh, lại cũng từ đầy trời Ma Diễm bên trong cảm giác được nguy hiểm, không dám tới gần.

Tần Tang cùng Đông Dương Bá cùng thi triển thần thông, đại chiến không biết bao nhiêu cái hiệp.

Đông Dương Bá nóng lòng thoát thân, Tần Tang cũng không dễ dàng, toàn lực thao túng Ma Hỏa vây giết Đông Dương Bá, không chỉ tâm thần tiêu hao rất nhiều, trong cơ thể chân nguyên cũng như nước chảy bị mười tám Ma Phiên hút đi.

Đáng tiếc Đông Dương Bá phản ứng quá nhanh, làm ra tốt nhất ứng đối, Tần Tang từ đầu đến cuối không thể khép lại Ma Hỏa, nếu không sẽ ung dung mấy phần.

Chiến trường bên cạnh, Nguyên Anh Phù Khôi bị vây ở huyết vụ chỗ sâu, một mực tại điên cuồng oanh kích bình ngọc, dẫn đến linh trận lay động không chừng.

Mà tại bên dưới đại trận, huyết vụ vô thanh quay cuồng lên, giống như huyết vụ phía dưới ẩn nấp cái gì đồ vật, bị đại chiến kinh động, tỉnh lại.

Ngay sau đó, trong huyết vụ xuất hiện một cái nhỏ bé vòng xoáy, một cỗ hấp lực xuất hiện, đem đại trận cùng Nguyên Anh Phù Khôi cùng nhau bao vây, liền muốn đem bọn chúng tất cả đều kéo xuống.

Lúc đầu hấp lực không mạnh.

Sau đó vòng xoáy càng lúc càng lớn, Nguyên Anh Phù Khôi cùng bình ngọc linh trận cũng không khỏi tự chủ, bắt đầu có rơi xuống xu thế.

Lúc này, Tần Tang cùng Đông Dương Bá đại chiến say sưa, ai cũng không có chú ý tới chung quanh xuất hiện cảnh tượng khác thường.

Bảo Đăng bị hủy diệt bản thể, lửa đèn duy trì liên tục thời gian có hạn.

Tại lửa đèn dập tắt trước đó, Đông Dương Bá nhất thiết phải thoát thân, nếu không thì thế cục khẳng định càng thêm không ổn, cho dù chính mình có thể đào tẩu, muốn đoạt đi Phù Khôi cũng tuyệt đối không thể.

Mà trải qua đoạn này thời gian chu toàn, Đông Dương Bá xác định, Tần Tang mạnh hơn Khôi Âm lão tổ, nhưng đối Ma Hỏa lực khống chế cũng là có hạn độ.

Đông Dương Bá tâm trạng xoay ngang, đột nhiên phát ra rên lên một tiếng, tiếp theo sắc mặt đỏ lên, Oa phun ra một ngụm tinh huyết, phun trên Kim Cương Trác, thần sắc nhất thời uể oải mấy phần.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang thầm nói không tốt.

Liền gặp Kim Cương Trác bắn ra vạn đạo quang diễm, đơn giản là như một vòng mặt trời.

Giờ khắc này, Đông Dương Bá thân ảnh biến mất không thấy, giống như cùng Kim Cương Trác hòa làm một thể, mà chung quanh Ma Diễm, lại cũng như dĩ vãng bị Kim Cương Trác đeo bên trong pháp bảo một dạng, có chút ngưng trệ.

Tần Tang trong lòng giật mình, tận hết sức lực thôi động còn lại Ma Diễm ép tới.

Lúc này, mặt trời bên trong đột nhiên phân ra tám cái chùm sáng, giống nhau như đúc, mỗi một cái bên trong đều có một cái Đông Dương Bá. Tần Tang vội vàng lệnh Thiên Mục Điệp nhìn kỹ, Thiên Mục Điệp lại cảm thấy một trận đau đớn, thị lực thụ quang diễm ngăn lại, một thời gian lại cũng khó phân biệt thật giả.

Đông Dương Bá từng nghe qua Tần Tang nhìn thấu Thiền Linh hình dạng lời đồn, đương nhiên muốn đề phòng một chiêu này.

Tần Tang lúc này mới phát hiện, cái này tám cái Đông Dương Bá thật giống không phải là huyễn tượng, Kim Cương Trác loạn hưởng, đều có nhất định uy lực, tại trong hư không lưu lại từng đạo từng đạo lưu quang.

Một thời gian, Tần Tang luống cuống tay chân, chỉ tới kịp dùng Ma Hỏa diệt sát đi một nửa.

Liền nghe đến hừ lạnh một tiếng, mặt khác bốn đạo thân ảnh thành công xông ra Ma Hỏa!

Tần Tang sắc mặt tái xanh, Đông Dương Bá không tiếc hao tổn tinh huyết, kích phát bản mệnh pháp bảo, liền Thiên Mục Điệp đều nhìn không ra, mà lại một lòng chỉ vì đào tẩu, chính mình cũng khốn không được.

Hắn quyết định thật nhanh, dứt khoát từ bỏ Ma Phiên, âm thầm bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể tiếng sấm ầm ầm.

Ầm!

Đông Dương Bá phá lửa mà ra, nhìn cũng không nhìn Tần Tang, trong đó một thân ảnh lao thẳng tới Nguyên Anh Phù Khôi.

Thấy cảnh này, Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Lão thất phu đến loại tình trạng này, còn không quên mang đi Nguyên Anh Phù Khôi!

Rắc rắc!

Bỗng dưng một tiếng kinh lôi.

Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, trong lòng biết cái này lôi không thể ngạnh kháng.

Ầm!

Dịch Lôi Thuật thẳng tắp đánh xuống.

Đạo thân ảnh kia tại chỗ tiếp nhận Thiên Lôi, không chút nào làm giãy dụa, tại chỗ hóa thành bột mịn, lại là cái huyễn tượng.

Cùng lúc đó, từ một thân ảnh khác bên trên bay ra một bàn tay lớn, trực tiếp hướng Nguyên Anh Phù Khôi chộp tới.

Trên tuyết thêm sương là, tại kinh lôi hạ xuống cùng lúc, Đông Dương Bá huyễn hóa bàn tay lớn bị một đạo tinh tế như phát ngân sắc sợi tơ đâm trúng, tại chỗ tiêu tán, tiếp theo đạo thân ảnh kia bị một kiếm đâm xuyên.

Trong nháy mắt, sáu thân ảnh đều là nát.

Kiếm mang phá không tới giết cuối cùng hai cái.

Đông Dương Bá ngẩn ngơ, trong lòng biết Tần Tang liền tế ra Ô Mộc Kiếm, đoạt khôi vô vọng.

Hắn bí thuật huyễn hóa thân ảnh chỉ còn hai đạo, mà lại tinh huyết tổn hao nhiều, chậm sợ ngay cả mình đều phải góp đi vào, không khỏi phát ra thở dài một tiếng, chỉ thán anh hùng tuổi xế chiều, hữu tâm vô lực.

Hai thân ảnh một trái một phải, phân tán xông vào Huyết Hà, liền một mạch lấp lóe, tốc độ cực nhanh.

Tần Tang ngăn cản không kịp, lông mày cau chặt.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe đến Nguyên Anh Phù Khôi rít lên, lúc này mới chú ý tới Nguyên Anh Phù Khôi dị dạng.

Huyết vụ bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái vòng xoáy, bình ngọc linh trận có chút nghiêng, Nguyên Anh Phù Khôi xiêu xiêu vẹo vẹo, lại cũng không chống đỡ được vòng xoáy hấp lực, muốn bị hút đi vào.

Một chút cảm ứng, mơ hồ cảm giác được, tại vòng xoáy bên trong có một đạo dị thường khí tức, xem ra bị bọn họ đấu pháp kinh động, đang thức tỉnh, khiến Tần Tang đều có loại tâm sợ cảm giác.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, mắt nhìn Đông Dương Bá đào tẩu phương hướng.

Hắn tự cao độn thuật, ứng có thể đuổi theo một cái, nhưng chưa chắc là Đông Dương Bá chân thân. Đông Dương Bá những này thân ảnh hình như có thể hư thực chuyển hóa, quả thực là ảo diệu.

Cho dù đuổi theo, Đông Dương Bá đã có cảnh giác, lại muốn dẫn hắn vào trận muôn vàn khó khăn.

Mà lại, cùng Đông Dương Bá dây dưa quá lâu, nơi đây sợ sẽ xảy ra biến, ít nhất Nguyên Anh Phù Khôi khẳng định sẽ bị phía dưới không biết tồn tại thôn phệ.

Phù Khôi có Nguyên Anh thực lực, đúng là hiếm có.

Tần Tang không hiểu Khôi Lỗi chi đạo, nhưng có thể giao cho Thanh Quân, nói không chừng tương lai lại có thể thêm một thành viên Đại tướng.

Lần này vội vàng xuất thủ, mà lại Bạch không có tiến cấp, vây giết Đông Dương Bá thất bại vốn là nằm trong dự liệu. Đông Dương Bá xem như đứng đầu một phái, liền tới gần Cổ Tiên chiến trường loại này địa phương, xác thực so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ khó chơi.

Có thể ép Đông Dương Bá thổ huyết, tự hủy pháp bảo, cướp đi Nguyên Anh Phù Khôi, cũng xem như xả được cơn giận.

Về sau, chính mình chỉ cần cẩn thận Đông Dương Bá trả thù, nếu có được Bạch cùng Phù Khôi giúp đỡ, thật cũng không sợ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang quyết định từ bỏ truy sát.

Hắn vẫy tay một cái, thu hồi Ô Mộc Kiếm, cũng đem mười tám Ma Phiên thu tới trước mặt, một lần nữa đem Ma Hỏa triệu hoán đi ra, tiếp đó lách mình đi tới Nguyên Anh Phù Khôi bên cạnh.

Vòng xoáy bên trong hấp lực càng ngày càng mạnh, Tần Tang suýt nữa chân đứng không vững.

Hắn không dám chần chờ, quét bình ngọc đại trận liếc mắt, gặp trận này chỉ là dùng để vây khốn Phù Khôi, liền không rảnh để ý.

"Đi!"

Tần Tang chỉ một ngón tay, Cửu U Ma Hỏa vọt tới Phù Khôi bên cạnh.

Phù Khôi cảm giác được nguy hiểm, đáng hận bị bình ngọc đại trận vây khốn, bó tay bó chân.

Tần Tang không hiểu Khôi Lỗi Thuật, không biết nên dùng cái gì biện pháp trấn áp Phù Khôi, phía dưới quái vật sắp thức tỉnh, không có thời gian từng cái thử nghiệm, chỉ có thể dùng Ma Hỏa đem đại trận cùng Nguyên Anh Phù Khôi cùng nhau bao lấy, hướng Huyết Hà phía trên bắn nhanh mà đi.

Tại hướng bên trên phi độn cùng lúc, Tần Tang không dám chút nào thả lỏng, dùng Vu tộc bí thuật trợ giúp Thiên Mục Điệp đề thăng thị lực, cùng lúc ngầm kết pháp quyết.

Nếu như Đông Dương Bá còn dám đi lên dây dưa, không tiếc vứt bỏ Phù Khôi, cũng phải đem Đông Dương Bá mạng già lưu tại nơi này!

Đáng tiếc, mãi đến Tần Tang bay ra Huyết Hà, cũng không thấy Đông Dương Bá bóng dáng.

Tần Tang cúi đầu nhìn thoáng qua, gặp phía dưới huyết vụ phun trào, không biết bị quái vật gì khuấy động, trong lòng thất kinh, vội vàng rời đi chỗ thị phi này.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.