Chương 174 : Ngũ Ngục huyễn cảnh.
Bọn hắn những này ngoại môn trưởng lão ở chỗ này sảo lai sảo khứ, quả thực cũng không có tác dụng gì, mặc kệ bọn hắn thương lượng đi ra kết quả thế nào, vị kia Tô sư thúc một câu liền có thể lật đổ.

	Mà nhất làm cho bọn hắn kiêng kỵ thì là vị này Tô sư thúc cũng không phải xuất thân gia tộc tu chân, mà là một tên điển hình tán tu xuất thân, mà lại tu chân đến nay cũng chưa bao giờ song tu bạn lữ, cho nên cũng không có con cháu đời sau, gia tộc càng không thể nào nói đến.

	Trải qua thời gian dài, vị này Tô sư thúc mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng đối với Đan Thảo Sơn các đại gia tộc thế lực đã là cực kỳ bất mãn, chính là bản thân hắn tâm cơ rất sâu, rất nhiều chuyện cũng không nói toạc, mà lại bản thân hắn một lòng truy cầu đại đạo, cũng không nguyện ý quá nhiều nhúng tay tông môn sự tình, là dùng cho tới nay cũng là bình an vô sự.

	Nhưng Trường Thanh chân nhân lại cũng không cho rằng Tô sư thúc sẽ một mực dạng này, mà lại lấy hắn gần hai trăm năm nhân sinh kinh lịch đến xem, vị này Tô sư thúc chỉ sợ là đang chờ một cơ hội, mà lần này Trúc Cơ đan số lượng giảm bớt khả năng liền là cái kia thời cơ.

	Trường Thanh chân nhân đối với cái này rõ ràng trong lòng, hắn mặc dù cũng nghĩ cho gia tộc mang đến càng nhiều lợi ích, nhưng ở loại này trong lúc mấu chốt, hắn cũng biết rõ quân tử phòng thân đạo lý, cho nên lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Thúy Hà Điện bên dưới, Đào Linh đồng dạng thờ ơ lạnh nhạt, nàng đã sớm trước mắt những lão gia hỏa này không vừa mắt, bất quá nàng đồng dạng cũng không định tới thò đầu ra, mà lại lấy nàng chân truyền đệ tử thân phận, nghĩ muốn xoay chuyển Đan Thảo Sơn cục diện trước mắt, có phần quá mức tự đại chút.

	Huống hồ nàng lần này thân phận, bất quá là đại biểu sư phụ của mình Ngô Đạo tử tới truyền đến lần này Trúc Cơ đan luyện chế tình huống, cho tới đến tiếp sau Trúc Cơ đan phân chia như thế nào, nàng cũng không quan tâm.

	Đột nhiên, Thúy Hà Điện trung khí ôn chợt hạ xuống, toàn bộ đại điện phảng phất tại trong chớp mắt này từ nóng bức ngày hè biến thành lạnh thấu xương trời đông giá rét, tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

	Một trận gió lạnh bỗng nhiên tại Thúy Hà Điện bên trong nổi lên, mà tại đại điện trung ương, một đoàn lóe ra mịt mờ thanh quang chùm sáng đột nhiên xuất hiện, cái này đoàn ánh sáng đoàn cấp tốc kéo thân, trong chớp mắt tựu tạo thành một người hình, hình người tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong càng thêm rõ ràng, rất nhanh liền tại mọi người trước mắt xuất hiện một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên tu sĩ.

	Người này mặt trắng không râu, thân thể thon dài, hai tay thả lỏng phía sau, ngũ quan đoan chính trên mặt chính treo lấy nhẹ nhàng ý cười.

	Nương theo lấy người này xuất hiện, một cỗ kinh người linh áp bỗng nhiên càn quét toàn bộ Thúy Hà Điện.

	Tất cả mọi người bao quát Trường Thanh chân nhân khi nhìn rõ người tới mặt mũi về sau, không khỏi tất cả đều đứng lên, nhao nhao khom mình hành lễ.

	"Tham kiến Tô sư thúc."

	"Tham kiến Tô sư bá."

	"Lên a." Mặt trắng tu sĩ nhìn chung quanh mọi người một chút, mới thản nhiên nói, mà theo hắn tiếng nói, bao phủ hắn thân khổng lồ linh áp cũng bắt đầu tiêu tán, nhượng hết thảy chắp tay hành lễ một đám người nhao nhao thở phào nhẹ nhõm.

	"Bản tọa lấy tiểu Hàn Quang Hóa Ảnh phân thân đến đây, là vì truyền đến Thiên Nhất lão tổ pháp chỉ."

	"Đệ tử chờ cung phụng pháp chỉ." Tất cả mọi người nghe vậy, tất cả đều quỳ lạy xuống dưới, vẻ mặt cung kính.

	Thiên Nhất lão tổ thế nhưng là toàn bộ Đan Thảo Sơn duy nhất một vị Nguyên Anh lão tổ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Đan Thảo Sơn sở dĩ có thể dài thịnh không suy, phần lớn nguyên nhân chính là tại có vị này Nguyên Anh lão tổ tại.

	Đối mặt Thiên Nhất lão tổ, dù là Trường Xuân chân nhân thân là Đan Thảo Sơn chưởng môn, cũng không dám chậm trễ chút nào, đối với Đan Thảo Sơn bất luận người nào, tại vị lão tổ này trước mặt, đều là phù vân bình thường tồn tại, sinh tử cũng tại thứ nhất niệm tầm đó.

	Nhìn đến mọi người quỳ lạy, mặt trắng tu sĩ trên mặt mới lộ ra vẻ hài lòng, từ tốn nói: "Lần này địa quật thí luyện, đoạt được Tử Linh hoa so với những năm qua thiếu hai thành trở lên, trừ lưu lại một chút dùng để luyện chế Bích Viêm đan bên ngoài, còn lại luyện tập ra Trúc Cơ đan càng là so hướng lần thiếu ba thành."

	"Cái này cũng là thiên đạo khí vận hưng suy gây ra, không phải sức người có thể hóa giải, nhưng Trúc Cơ đan số lượng giảm bớt, thế tất sẽ dẫn đến chúng ta tông môn trong ngoại môn đệ tử, phù hợp trúc cơ điều kiện đệ tử có tương đương một bộ phận bởi vì không cách nào được đến Trúc Cơ đan mà không cách nào thuận lợi trúc cơ."

	"Nhiều năm đến nay, đối với Đan Thảo Sơn tài nguyên tu luyện, nhiều sẽ giống các vị gia tộc nghiêng nghiêng, dẫn đến phân phối bất công, tại đệ tử cấp thấp bên trong vùi xuống vô biên oán giận."

	Nói đến đây, mặt trắng tu sĩ mắt lạnh quét mắt mọi người một chút, những cái kia ngoại môn trưởng lão nghe vậy, nhao nhao thân thể lay động, biểu hiện ra nội tâm bất an, nhưng bọn hắn nhưng không có người dám ngẩng đầu nhìn thẳng mặt trắng tu sĩ, lại không dám mở miệng phản bác.

	Cười lạnh một tiếng, mặt trắng tu sĩ tiếp tục nói: "Vì thế, lão tổ vì tông môn kéo dài phát triển, quyết định mở ra "Ngũ Ngục huyễn cảnh", phàm là có thể thông qua ba cảnh người, lập tức thu được một hạt Trúc Cơ đan, mà lại kể từ hôm nay, "Ngũ Ngục huyễn cảnh" mỗi năm mở ra một lần.

	"Lấy tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong thông qua nhân số tới quyết định Trúc Cơ đan phát xuống, dĩ vãng Trúc Cơ đan phát xuống tiêu chuẩn như vậy huỷ bỏ."

	"Mở ra Ngũ Ngục huyễn cảnh?" Nghe vậy, Trường Xuân chân nhân mấy chục năm chưa từng động dung mặt già bên trên cũng là bỗng nhiên đại biến.

	"Tô sư thúc, Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong, hung hiểm vô cùng, tuy nói không có tính mệnh chi nhiễu, nhưng mà một khi thông quan thất bại, thế tất đối tu sĩ bản thân đạo tâm sinh ra sâu sắc ảnh hưởng, cũng chính là căn cứ vào đây, năm trăm năm trước Thiên Nhất lão tổ Kết Anh về sau, mới tuyên bố tạm dừng Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, bây giờ?"

	Mặt trắng tu sĩ mặt không biểu tình nhìn xem Trường Thanh chân nhân, thản nhiên nói: "Lần này quyết định là Thiên Nhất lão tổ làm ra, Vương Đạo Huyền ngươi chẳng lẽ là đang chất vấn lão tổ quyết định?"

	Trường Thanh chân nhân nhất thời bị dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng lần nữa quỳ rạp trên đất, cuống quít dập đầu không ngã, trong miệng càng là liên tục cầu tội, hắn lúc này trong lòng thế nhưng là hối hận tới cực điểm, nghi vấn Thiên Nhất lão tổ, đây chính là bên trên Trảm Linh Đài đại tội, hắn mặc dù thân là Đan Thảo Sơn chưởng môn, một khi chọc giận Thiên Nhất lão tổ, cũng là tuyệt không may mắn lý.

	Còn lại tầm mười vị ngoại môn trưởng lão cũng là cái sắc mặt tái nhợt, không dám thở mạnh một cái, lại không dám thay Trường Thanh chân nhân cầu xin, thậm chí trong đó mấy người trong lòng còn tại âm thầm vui mừng, cuối cùng Trường Thanh chân nhân đã bá chiếm chức chưởng môn hơn sáu mươi năm, bọn hắn còn lại gia tộc cho tới nay rất được chí khuỷu tay.

	Mặt trắng tu sĩ lạnh lùng nhìn xem mọi người, sau một lúc lâu, mới ngữ khí hơi hòa hoãn nói: "Lên a, Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra, là vì từ trong ngoại môn đệ tử chọn lựa ra đạo tâm kiên định hạng người, mà lại thông qua loại này phương thức tới phân phối Trúc Cơ đan, cũng là công bằng nhất cử chỉ, đừng tưởng rằng lão tổ không biết các ngươi các đại gia tộc trong lòng tính toán."

	Mọi người nghe vậy, thận trọng đứng lên, nhưng lại đều không dám thở mạnh, nơm nớp lo sợ địa đứng xuôi tay.

	"Bất quá cái này cũng không thể đều trách các ngươi, chúng ta tu chân, cũng không phải đem tự thân tu lục thân không nhận, lấy trong tay quyền hành tới bất công một phen tộc nhân mình, cũng là hợp tình hợp lí, Thiên Nhất lão tổ cũng là minh bạch điểm này, bất quá tông môn nhân mới tuyển chọn, quyết không thể dựa vào gia tộc quan hệ tới quyết định, kéo dài như thế, chúng ta Đan Thảo Sơn tất nhiên sẽ như vậy sa sút, không gượng dậy nổi."

	Nhìn đến mọi người gật đầu liên tục xưng phải, mặt trắng tu sĩ tiếp tục nói: "Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra bắt buộc phải làm, bất quá ngũ cảnh toàn bộ mở ra lời, đối với ngoại môn đệ tử tới nói, nghĩ muốn thông qua, có phần quá mức khó khăn, cho nên phàm là có thể thông qua ba cảnh người, lập tức được đến một hạt Trúc Cơ đan, đây là ngũ ngục lệnh bài, bằng này có thể mở ra huyễn cảnh, Đạo Huyền, chuyện này liền tùy ngươi tới chủ trì a, lúc bắt đầu trong lúc tựu định tại một tháng phía sau hôm nay."

	Vương Đạo Huyền từ mặt trắng tu sĩ trên tay tiếp lấy một mặt dài hai tấc ngân quang lóng lánh lệnh bài, phía trên dùng cổ triện viết "Ngũ ngục" hai chữ, tiếp lấy lệnh bài về sau, hắn chầm chậm lui lại mấy bước, đứng xuôi tay.

	"Tốt, lão tổ pháp chỉ bản tọa đã truyền đến, nhìn các vị đối với lão tổ pháp chỉ không thể chậm trễ, tháng sau tại Ngũ Ngục huyễn cảnh quan bế thời điểm, bản tọa sẽ đích thân xuất quan là các vị thông qua thí luyện ngoại môn đệ tử phân phát Trúc Cơ đan, đồng thời đối với thời gian ngắn nhất ra Ngũ Ngục huyễn cảnh mười hạng đầu, Thiên Nhất lão tổ sẽ còn phát xuống ba kiện Linh khí cùng với bảy kiện cực phẩm pháp khí, nhờ vào đó khích lệ trong môn đệ tử cấp thấp."

	"Linh khí?" Mấy vị ngoại môn trưởng lão trong mắt cũng không nhịn được lộ ra nóng rực chi sắc, nên biết Linh khí đối bọn hắn những này ngoại môn trưởng lão cũng là cực kỳ sức hấp dẫn, tại bọn hắn dạng này lớn gia tộc tu chân, trừ phi là ra kim đan tu sĩ, nếu không cũng là không có mấy kiện Linh khí.

	"Tốt, lão tổ pháp chỉ đã truyền đạo, các vị ắt phải toàn lực tuân theo chấp hành, nếu có sai lầm lão tổ chấn nộ lời, chính các ngươi muốn hậu quả a." Mặt trắng tu sĩ nói xong, thân thể lại lần nữa bắt đầu biến thành bắt đầu mơ hồ, cho đến sau cùng hóa thành điểm sáng màu xanh tiêu tán không thấy.

	Thúy Hà Điện bên trong âm lãnh khí tức cũng tiêu tán không thấy, tất cả mọi người nhao nhao đứng lên, riêng phần mình trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá bọn hắn tâm tình lại cũng không quá tốt, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đã đóng lại mấy trăm năm Ngũ Ngục huyễn cảnh vậy mà lại lần nữa mở ra, nhìn tới Thiên Nhất lão tổ là quyết định muốn chỉnh lý trong tông môn gia tộc thế lực.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không phải một chuyện tốt, bảy trăm năm trước, khi đó Thiên Nhất lão tổ vừa mới ngưng kết Nguyên Anh, mà khi đó đối với Trúc Cơ đan phát xuống thì là căn cứ trong tông môn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử phải chăng có thể thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong ba cảnh tới quyết định.

	Phàm là có thể thuận lợi thông qua ba cảnh ngoại môn đệ tử liền sẽ được ban cho cho một hạt Trúc Cơ đan, mà tại bảy trăm năm trước, mỗi lần địa quật thí luyện đều có thể từ trong hái tới hai ba ngàn đám Tử Linh hoa, năm đại tông môn mỗi năm phát xuống Trúc Cơ đan đều tại một trăm hạt trở lên.

	Mà có thể thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh trước tam cảnh Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử nhưng không đủ trăm người, điều này sẽ đưa đến một cái cục diện lúng túng, mỗi năm Trúc Cơ đan trừ phát xuống bộ phận bên ngoài còn có còn lại, mà tại Thiên Nhất lão tổ tấn thăng làm Nguyên Anh lão tổ về sau, có cảm ở đây, Thiên Nhất lão tổ mới phát xuống ý chỉ, mỗi năm trừ thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh tới tuyển chọn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử bên ngoài, các đại tu chân gia tộc cũng có thể đề cử tông tộc bên trong so sánh ưu tú Luyện Khí kỳ đệ tử, ban cho Trúc Cơ đan.

	Mà bởi vì Ngũ Ngục huyễn cảnh mặc dù hoàn toàn chính xác có thể chọn lựa ra ưu tú ngoại môn đệ tử, nhưng thí luyện quá mức nghiêm khắc, dẫn đến rất nhiều ngoại môn đệ tử tại tham gia thí luyện về sau, xuất hiện đạo tâm sụp đổ tình huống, cho nên mới tại trăm năm về sau, từ Thiên Nhất lão tổ quyết định xoá bỏ, đổi thành từ trong tông môn các đại ngoại môn trưởng lão liên hợp tiến cử ngoại môn đệ tử ban cho Trúc Cơ đan.

	Kể từ đó, bởi vì gia tộc tu chân tại Đan Thảo Sơn đệ tử số lượng tăng nhiều, từ từ chưởng khống Đan Thảo Sơn tầng dưới chót quyền lực, Trúc Cơ đan phát xuống cũng thay đổi mùi vị, thông qua địa quật thí luyện tiến vào tông môn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, cứ việc chiếu theo quy tắc, là sẽ bị ban cho một hạt Trúc Cơ đan, nhưng sau cùng có thể hay không rơi vào trên tay những người này, nhưng là không thể biết được.

	Mà lại bị Đan Thảo Sơn bên trong những cái kia có gia tộc bối cảnh ngoại môn trưởng lão thông qua các loại thủ đoạn, từ những này thông qua địa quật thí luyện tiến vào tông môn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử trên tay đem vốn nên thuộc về bọn hắn Trúc Cơ đan chiếm thành của mình hoặc là lấy cực ít đại giới cường hành đổi lấy, loại chuyện này tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng thân là tông môn tầng dưới chót nhất Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, lấy chính mình tán tu bối cảnh xuất thân, mặc dù trong lòng tràn đầy oán khí, nhưng cũng vô kế khả thi, dưới loại tình huống này, gia tộc tử đệ bị ám sát sự tình cũng tầng tầng lớp lớp, thậm chí chỉ là năm ngoái một năm, bị áp lên Trảm Linh Đài Luyện Khí kỳ tu sĩ, tựu có bảy tám người nhiều.
Kết chương.