Chương 61 : Xử Trí.
"Lục sâm vương giả! Lục sâm vương giả!"

	Bên trong phòng yến hội.

	Một cái lãnh chúa nhìn bình tĩnh đứng ở cây đa xanh bên trên Aaron, bỗng nhiên khàn cả giọng gào thét lên.

	"Đây là lão tổ mẫu thần tích!"

	"Aaron là lão tổ mẫu nhận định người, Lục sâm lâm chân chính vương giả!"

	"Lục sâm vương giả!"

	. . .

	Aaron vung vung tay, âm thanh này lập tức đình chỉ.

	'Nhìn tới. . . Cái này huyền treo thi thể cây đa xanh, cũng có nhất định tinh thần xung kích?'

	Hắn âm thầm nghĩ: 'Lấy lúc này những lãnh chúa này cuồng nhiệt, dù là Theodore ở trước mặt, ta mang theo bọn họ lật tung hắn tựa hồ cũng là việc nhỏ một việc.'

	"Các ngươi. . . Mang theo người của các ngươi, duy trì pháo đài trật tự, đem Colin đồng bọn toàn bộ nắm lên đến!"

	"Nhớ kỹ, trừ phi phản kháng, bằng không một cái không giết!"

	Aaron lướt người đi, đi ra tiệc rượu phòng khách.

	Căn cứ ban ngày quan trắc đến tin tức, còn có bói toán đoạt được, đêm nay còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	. . .

	"Đó là cái gì? Đó là cái gì?"

	"Thần a. . ."

	Pháo đài một góc, khi cây đa xanh đỉnh phá tiệc rượu phòng khách, phồn vinh sinh trưởng lúc, Laborious cũng bị tình cảnh này làm cho khiếp sợ.

	Làm cái này vương quốc Kagash bí điệp đầu lĩnh, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, càng không tin thần minh.

	Trái lại là những kia vụng về người làm ảo thuật, tự xưng thầy bói toán, hoặc là tiên tri gia hỏa, đều là sẽ ở hắn ánh mắt lợi hại phía dưới không chỗ che thân, bị bóc trần lừa gạt thuật giống như thủ đoạn.

	Cái này cũng càng thêm khiến Laborious tin tưởng, các thần đã đi xa, trên đời lại không thần tích.

	Nhưng hiện tại, hắn nhìn thấy gì?

	Một cây cây đa xanh, trực tiếp xé rách chất liệu đá pháo đài, mọc ra?

	"Cây đa xanh lão tổ mẫu, hắn hàng lâm thần tích sao? Không, không!"

	Laborious vẻ mặt nhăn nhó: "Nếu để cho Lục sâm người được đến loại này sức mạnh, vương quốc sẽ trầm luân thâm uyên."

	"Đại. . . đại nhân. . . Chúng ta trốn đi."

	Ở bên cạnh hắn tâm phúc, lúc này cũng kinh hồn bạt vía, bản năng đã nghĩ lưu vong.

	Phốc!

	Sau một khắc, trường kiếm trực tiếp từ đối phương ngực hiện ra.

	"Ta là vương quốc người, kế hoạch không đổi, bá tước tối nay nhất định sẽ chết! Ta muốn đem tin tức truyền đi."

	Laborious trốn ra khỏi thành bảo, chuẩn bị đi tới Elaine biệt thự.

	Từ vừa mới bắt đầu, Elaine chính là hắn bồi dưỡng xuất sắc nhất thám tử.

	Ở nơi đó, hắn chuẩn bị đầy đủ tiền, ngựa, vũ khí, còn có Colin ký phát giấy thông hành, có thể bất cứ lúc nào lưu vong.

	Tiến vào biệt thự, Laborious vẻ mặt hơi ngưng lại, hắn ngửi được mùi máu tanh.

	"Này không phải là Laborious các hạ sao?"

	Aaron cầm trong tay chân nến, chờ đợi ở trong phòng khách.

	Laborious vẻ mặt ngưng lại, xoay người liền muốn chạy trốn.

	Phốc phốc!

	Từ phòng khách chung quanh, bỗng nhiên có cây đa xanh sợi rễ mọc ra, đâm thủng hắn tứ chi, đem hắn xuyến ở giữa không trung.

	"A a. . ."

	Laborious tiếng kêu rên liên hồi, sau một chốc, hắn thở hổn hển, trong tròng mắt tràn đầy khó có thể tin sắc thái:

	"Cái kia cây cây đa xanh, là ngươi làm? Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Vu sư? Lục ma quỷ?"

	"Ta chỉ là. . . Một cái truy tìm thần bí người bình thường thôi."

	Aaron nhìn chăm chú Laborious: "Laborious các hạ, nghiêm ngặt nói đến, chúng ta còn có duyên gặp mặt một lần, ngươi trước khi chết sẽ không phải chịu quá nhiều dằn vặt. . ."

	Laborious cười thảm một tiếng: "Ta có phải là hẳn là chúc mừng ngươi, Đa xanh chi tử, tương lai Lục sâm bá tước. . . Ngươi ngồi xem phụ thân tử vong, hại chết ca ca của chính mình, rốt cục có thể ngồi lên vị trí kia."

	"Ngươi đang khích bác, không, vẻn vẹn chỉ là bại chó ai đề. . ."

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm Lục sâm lâm hoặc là cái gì bá tước? Chuyện này quả thật là trò cười! Thật giống như một tên ăn mày nhìn thấy phú ông đi ngang qua, còn lo lắng hắn cướp đi chính mình miếng đồng!"

	Laborious nhìn chăm chú Aaron, bỗng nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Làm sao? Xác thực ta không có bao nhiêu quyền lực muốn, làm vì vương quốc Kagash cảm thấy vui mừng?" Aaron con mắt mang theo một tia ửng đỏ, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm: "Ta nguyên bản là không có hứng thú, nhưng ngươi chọn lên Lục sâm lâm cừu hận, mà Lục sâm người vĩnh không quên! Bởi vì ngươi. . . Dẹp loạn mấy trăm năm lục tai, đem sẽ lại một lần trình diễn, toàn bộ vương quốc Kagash, đều sẽ rơi vào tiêu diệt!"

	"Không! Ngươi là ma quỷ, Lục ma quỷ!"

	Laborious kêu rên, cảm nhận được lý tưởng phá diệt tuyệt vọng.

	Aaron nhưng lại không nói nhiều với hắn, đi ra biệt thự.

	Ầm ầm!

	Hung mãnh liệt diễm, trong nháy mắt đem biệt thự nuốt chửng. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Sothoth pháo đài trên mọc ra một cây cây đa xanh kỳ quan, hấp dẫn lượng lớn trấn trên cư dân.

	Bọn họ vây quanh ở pháo đài ở ngoài, chỉ chỉ chỏ chỏ, có trực tiếp thành kính lễ bái.

	Mà liên quan tới Lục sâm vương giả, Đa xanh chi tử sáng tạo kỳ tích, thì lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng về bốn phương tám hướng truyền ra đi. . .

	Thứ lạp!

	Rèm cửa sổ bị kéo ra, ánh mặt trời chói mắt, trực tiếp tung nhập phòng ngủ, chụp đến Theodore trên khuôn mặt.

	Theodore mí mắt lăn, bỗng nhiên mở con mắt ra, dùng bàn tay che kín ánh sáng mặt trời.

	"Ngươi rốt cục tỉnh rồi. . ."

	Hắn nghe được con thứ tiếng nói, nghi hoặc nhìn chu vi, nhìn thấy chính đang tại gọt táo Aaron.

	"Ta. . . Đây là làm sao?"

	Theodore trong lòng tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Phụ thân đại nhân, có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu nói cho ngươi." Aaron để đao xuống, hướng về miệng bên trong nhét vào một khối quả táo: "Tin tức tốt là, ngài trúng độc, nhưng ta cấp cứu trở về. . . Tin tức xấu là, Colin chết rồi!"

	Laborious vừa bắt đầu không có ý định để Theodore sống sót, bởi vậy đưa ra bí dược trên thực tế chính là độc dược!

	Tính toán kỹ phân lượng sau khi, bất cứ lúc nào đều có thể để Theodore tử vong.

	Bất quá sao. . . Thế gian độc dược, ở thần bí trước mặt, vẫn là không đỡ nổi một đòn.

	"Colin. . ."

	Theodore trầm mặc, giữa hai lông mày nếp nhăn thâm thúy.

	"Ngài trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, có thể triệu kiến ngài kỵ sĩ cùng quản gia. . . Chúng ta sau đó lại cẩn thận nói một chút!"

	Nói xong, Aaron trực tiếp đứng dậy, không chút do dự mà rời đi.

	Theodore nhìn hắn bóng lưng, tựa hồ nhớ lại cái gì, trong con ngươi tràn ngập thống khổ.

	. . .

	Aaron cất bước tại hành lang trên, lúc này bất luận người hầu vẫn là binh lính, xa xa trông thấy hắn liền quỳ trên mặt đất, không có một cái dám nhìn thẳng hắn.

	Thậm chí, còn có thành kính người ở hôn hắn đi qua mặt đường.

	'Chết tiệt, coi thường thời đại này tông giáo cuồng nhiệt. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái, đi vào một cái gian phòng nhỏ.

	"Aaron ca ca. . ."

	Ginny gào khóc, thật giống một con mèo mướp nhỏ.

	"Yên tâm đi, không sao rồi, hết thảy đều sẽ biến tốt."

	Aaron đem Ginny ôm vào lòng, ôn nhu an ủi.

	Cô em gái này đúng là không có cùng Colin thông đồng làm bậy, cũng kiên quyết phản đối với mẫu thân đề nghị.

	Bởi vậy, tối hôm qua tiệc rượu trên không có nhìn thấy nàng, nàng bị giam lỏng lên rồi.

	"Cái kia. . . Aaron. . . Ngươi thật sự, biến ra một thân cây?"

	Ginny chỉ vào ngoài cửa sổ cây đa tán cây, hiếu kỳ hỏi.

	"Ây. . . Thật giống hẳn là đại khái, là như vậy."

	Aaron gật gù.

	"Đây là thần ân sao? Vẫn là truyền thuyết trong ma pháp?"

	Ginny một bộ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng vẻ mặt.

	"Cái này sao. . . Ngươi coi như là ma thuật tốt."

	Aaron nhếch miệng lên: "Ca ca ngươi ta a, là một cái rất lợi hại người làm ảo thuật đây!"

	Vừa nói, hắn vừa cầm lấy một hạt hoa hạt, để nó biến thành một đóa Tulip, nhìn ra thấy Ginny ngoác to miệng, trợn mắt ngoác mồm. . .
Kết chương.