Chương 692: Không có điều kỳ quái nhất chỉ có càng kỳ quái hơn
  
  	Lý Thất Dạ thốt ra lời này ra ngoài, ở đây rất nhiều tu sĩ lập tức sắc mặt tối sầm. Tới nơi này tu sĩ bất luận là thế hệ trẻ tuổi, hay là tuổi già bối phận, đều là muốn lĩnh hội Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại xuống huyền cơ, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, sông bọn hắn tất cả mọi người đắc tội.
  
  	Tử Yên phu nhân cũng không khỏi đến nỗi cười khổ một cái. Mới mở miệng liền có thể đắc tội tất cả mọi người, cái này thật đúng là cần một chút công lực . Bất quá, nàng nhanh chóng quen thuộc, nàng thiếu gia hung hăng càn quấy cũng không phải ngày đầu tiên nhìn thấy.
  
  	"Không biết trời cao đất rộng." Sư Quốc Thiếu Hoàng lập tức sắc mặt lạnh lẽo, khiển trách quát lên: "Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại xuống huyền cơ, chỗ nào là ngươi một cái tiểu dược sư có khả năng lĩnh hội? Đừng sạch ở chỗ này mất mặt xấu hổ, hừ, Tử Yên cô nương nếu có thể lĩnh hội còn nói qua được, chỉ bằng ngươi một cái tiểu dược sư cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, lui qua một bên, đừng quấy rầy mọi người ở chỗ này tĩnh ngộ. . ."
  
  	Sư Quốc Thiếu Hoàng vốn cũng không thoải mái Lý Thất Dạ, hiện tại gặp Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, vừa vặn quát lên một phen, làm cho hắn như thế một cái tiểu dược sư biết mình cân lượng.
  
  	Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều Sư Quốc Thiếu Hoàng một cái. Hắn khoát tay áo, tựa như đuổi ruồi nói ra: "Tử Yên, nơi nào đến đem lê chưng lấy ăn ngu xuẩn vật, đem hắn đuổi tới đi một bên, chớ ở trước mặt ta chướng mắt."
  
  	"Ngươi ——" Sư Quốc Thiếu Hoàng lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm. Hắn vị này nhất quốc chi quân thế nhưng là nhân vật có mặt mũi, mà bây giờ lại bị một cái vô danh tiểu bối làm nhục như vậy, này làm sao không cho hắn vì đó cuồng nộ đâu?
  
  	Tử Yên phu nhân khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Sư Thiếu Hoàng, xin mời, thiếu gia của chúng ta cũng không hoan nghênh ngươi."
  
  	Sư Quốc Thiếu Hoàng không khỏi tức giận đến run rẩy. Hắn không nghĩ tới Tử Yên phu nhân sẽ như thế nói với hắn lời nói, nhịn không được nói ra: "Tử Yên cô nương, nếu như các ngươi Cự Trúc quốc cần một vị dược sư. Ta Sư Thú quốc nguyện hết sức tương trợ. Có thể vì ngươi tìm tới một vị khó lường tuổi trẻ dược sư. Ngươi cần gì nhìn dạng này một cái vô danh tiểu bối sắc mặt, nhận hết ủy khuất. . ."
  
  	"Sư Thiếu Hoàng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta Cự Trúc quốc sự tình, tự có ta Cự Trúc quốc xử lý." Tử Yên phu nhân từ tốn nói, nàng đuổi người tư thái đã rất rõ ràng.
  
  	Sư Quốc Thiếu Hoàng sắc mặt khó coi cực kỳ. Hôm nay hắn mất mặt ném về tận nhà, vốn là nhận Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối nhục nhã, hiện tại Tử Yên phu nhân đối với hắn cũng không hoan nghênh. Chuyện này đối với Sư Quốc Thiếu Hoàng dạng này có thân phận người mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã. Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lành lạnh, nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó né qua một bên.
  
  	Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới Sư Quốc Thiếu Hoàng, đối bên người Tử Yên phu nhân nói ra: "Tử Yên, đã tốt như vậy bảo vật bày ở mọi người trước mặt không có người muốn, vậy ta liền cầm xuống nó đến, tặng cho ngươi lúc tiểu lễ vật."
  
  	"Khẩu khí thật lớn." Lúc này, trong mọi người. Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên. Một người vượt qua đám người ra, cười lạnh nói: "Vô danh tiểu nhi. Ngươi cũng đã biết đây là vật gì? Đây là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại vô thượng huyền cơ, vạn cổ đến nay, coi như là thiên tư thông minh hạng người vẫn chưa có người tham ngộ trong đó một hai!"
  
  	Cái này vượt qua đám người ra chính là một vị thanh niên, người thanh niên này vừa đứng đi ra, trên người tản mát ra một cỗ để cho người ta không chịu được sóng nhiệt, khi hắn lúc đi lại, sẽ vang lên một trận kim loại khinh minh thanh âm. Người thanh niên này anh tuấn mày kiếm mắt sáng, có một cỗ ngạo nhân khí thế.
  
  	"Đằng Đan Vương." Nhìn thấy trước mắt vị thanh niên này, có người động dung nói.
  
  	"Vô danh tiểu nhi?" Đối người thanh niên này xưng hô, Lý Thất Dạ cười một tiếng, hắn thong dong tự tại nói ra: "Ở đâu ra a miêu a cẩu, cũng dám ở trước mặt ta sủa inh ỏi?"
  
  	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức dẫn tới không ít người vì đó xôn xao, có người nhịn không được khiển trách quát lên: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, liền Đằng Đan Vương cũng không nhận ra, chính là ếch ngồi đáy giếng!"
  
  	Cái này gọi là Đằng Đan Vương thanh niên cũng bị Lý Thất Dạ tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hắn coi như không phải đương thời cường đại nhất nổi danh nhất nhân vật, nhưng cũng coi như được nhân vật số má, huống chi hắn có kinh người lai lịch.
  
  	"Vô danh tiểu nhi, cho bản công tử nghe cho kỹ, bản công tử chính là Đề Thiên Cốc đệ tử, người xưng Đằng Đan Vương. . ." Đằng Đan Vương nuốt không trôi một hơi này, báo ra danh hào của mình.
  
  	Trên thực tế, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng tốt, thế hệ trước tu sĩ cũng được, đối trước mắt vị trẻ tuổi này rất kiêng kị. Luận uy danh, luận đạo hạnh, giống như trước mắt Đằng Đan Vương hoặc là không cách nào cùng đương thời tiếng tăm lừng lẫy thiên tài so sánh với, cũng vô pháp cùng Tử Yên phu nhân dạng này một Đại Yêu Hoàng so sánh với, nhưng là trước mắt Đằng Đan Vương hoàn toàn chính xác có rất đáng gờm lai lịch, hắn là Đề Thiên Cốc đệ tử, hơn nữa cực thụ Đề Thiên Cốc chư lão coi trọng.
  
  	Đằng Đan Vương, hắn là một tôn Yêu Vương, chính là dược đạo xuất thân, hàm kim mà sinh, Nhiên Hỏa thành đạo, có được kinh người ngự hỏa chi thuật, chính là bởi vì như thế, hắn bái nhập Đề Thiên Cốc về sau, nhận Đề Thiên Cốc chư lão bên trong dược sư chỗ coi trọng, trong tương lai có chủ cầm Đề Thiên Cốc dược đạo xu thế.
  
  	Mặc dù nói, luận thực lực, luận danh khí, Đằng Đan Vương so ra kém Đề Thiên Cốc truyền nhân Kim Ô Thái tử, nhưng là, hắn tại Đề Thiên Cốc địa vị cũng rất cao, thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng rất nổi danh.
  
  	Về phần Đề Thiên Cốc, vậy cũng không cần nhiều lời, một môn song đế đế thống tiên môn, tại Thú Vực chưởng quản lấy Nam Cương mười lăm nước, thế lực cực kỳ mạnh mẽ.
  
  	Đằng Đan Vương cho biết tên họ, coi như không biết hắn người cũng nghe qua Đề Thiên Cốc, biết Đề Thiên Cốc là thế nào lai lịch, cho nên không ít người vì đó kiêng kị.
  
  	"Chưa nghe nói qua." Lý Thất Dạ khoát tay áo, đánh gãy Đằng Đan Vương tự giới thiệu. Hắn loại thái độ này để Đằng Đan Vương tức giận đến thổ huyết, có một loại một quyền đánh tới trên bông cảm giác. Hắn cho rằng tự báo môn hộ có thể uy hiếp Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, dù sao, tại Thạch Dược giới, không sợ bọn họ Đề Thiên Cốc môn phái truyền thừa thật đúng là không nhiều.
  
  	Hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân chỉ là cười một tiếng, thế gian tựa hồ đã không có người thế nào có thể làm cho nàng thiếu gia nhìn nhiều hơn mấy mắt.
  
  	"Tiểu tử này ngạo đến quá mức ——" gặp Lý Thất Dạ lớn lối như thế, ở đây không ít người nhẹ nhàng lắc đầu, rất nhiều người trong nội tâm đều hiểu đắc tội Đề Thiên Cốc không có kết cục tốt.
  
  	Mọi người biết Dược quốc hoàng thất điệu thấp, Tiễn Long thế gia lánh đời, Ngự Thú thành không hỏi thế sự, cái này ba cái quái vật khổng lồ ẩn vào trong tầm mắt của mọi người, mà một môn song đế Đề Thiên Cốc có thể nói là hiện tại bá đạo nhất, truyền thừa cường đại nhất, chỉ cần phía trước ba cái quái vật khổng lồ không xuất thế, không có cái nào môn phái truyền thừa có thể cùng bọn hắn tranh phong.
  
  	Mà Lý Thất Dạ căn bản không thèm để ý Đề Thiên Cốc Đằng Đan Vương, nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên, ngươi liền ở đây nhìn lấy, ta giúp ngươi lấy xuống Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại đồ vật."
  
  	Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, vừa rồi nàng còn tưởng rằng chính mình thiếu gia là dựng trò vui. Bởi vì mọi người đều biết Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại huyền cơ không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, không biết có bao nhiêu thiên tài tới đây tìm hiểu tới đều không có thành công, duy nhất có thể có thể thành công cũng liền Thiên Tùng Thụ Tổ.
  
  	Hiện tại, chuyện như vậy đến Lý Thất Dạ trong miệng, đó là phong khinh vân đạm, dễ như trở bàn tay, tựa hồ đây là một kiện chuyện bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Mà Tử Yên phu nhân khẽ giật mình dưới, Lý Thất Dạ chạy tới vách đá dựng đứng trước, nhìn nhìn trên vách đá dựng đứng thủ ấn, hắn chỉ là nở nụ cười mà thôi.
  
  	"Khá lắm xuất khẩu cuồng ngôn tiểu bối, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu thiên tài muốn ngộ mà không được, chỉ bằng hắn loại này không đáng chú ý tiểu bối cũng muốn đạt được Ngoan Thế Tiên Đế huyền cơ?" Đối Lý Thất Dạ khó chịu nhất liền là Sư Quốc Thiếu Hoàng, hắn lạnh lẽo cười một tiếng nói ra.
  
  	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới đám người, lúc này hắn đâm rách ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ hướng trên vách đá dựng đứng cái kia thủ ấn bên trên.
  
  	"Ha ha, bản công tử còn tưởng rằng có gì ghê gớm thủ đoạn, lại là nhỏ máu nhận bảo, cái này thật sự là ếch ngồi đáy giếng, dế nhũi đến cực điểm. Ngươi cho rằng bảo vật có linh? Lại hoặc là ngươi cho rằng ngươi là Ngoan Thế Tiên Đế hậu nhân? Vậy mà chơi lên nhỏ máu nhận bảo. Dạng này trò xiếc chẳng qua là lừa gạt một chút tiểu hài mà thôi." Lúc này, nhìn thấy Lý Thất Dạ đem máu tươi nhỏ hướng thủ ấn, Đằng Đan Vương cười ha hả.
  
  	Trước mặt của mọi người chế nhạo Lý Thất Dạ một phen, hắn cũng coi là đòi lại một chút mặt mũi.
  
  	"Ai, vừa rồi nghe hắn khẩu xuất cuồng ngôn, ta còn tưởng rằng hắn có cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn, không nghĩ tới vậy mà chơi lên nhỏ máu nhận bảo trò xiếc. Tiểu bối này là từ đâu tới nhà quê, liền dạng này việc đời đều không từng thấy, lại đem lừa gạt tiểu hài tin đồn coi như thực sự." Có một vị thiên tài tu sĩ cười lạnh, lắc đầu nói ra.
  
  	"Vô tri tiểu nhi mà thôi." Lúc này Sư Quốc Thiếu Hoàng cũng cười lạnh một tiếng, bỏ đá xuống giếng, một bộ đánh chó mù đường bộ dáng, cười lạnh nói: "Ngoan Thế Tiên Đế lưu tại nơi đây chính là vô thượng huyền cơ, vô địch bí thuật, tại sao bảo vật. . ."
  
  	Nhưng mà, lúc Lý Thất Dạ nhỏ máu về sau, đưa bàn tay để vào trên vách đá dựng đứng thủ ấn, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, giờ khắc này, thủ ấn bên trong vậy mà tràn ra từng sợi quang mang, tại trong chớp mắt, cái này từng sợi quang mang tựa như thủy triều toàn bộ chui vào Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.
  
  	"Tranh —— tranh —— tranh ——" một trận kim minh thanh âm vang lên, tại trong chớp mắt, từng sợi quang mang bao trùm tại Lý Thất Dạ trên hai tay, hóa thành một đôi cổ lão bao tay, cái bao tay này lóe ra cổ lão sáng bóng.
  
  	"Ách ——" mở miệng chế giễu chế nhạo Sư Quốc Thiếu Hoàng lời còn chưa nói hết, khi này một màn phát sinh thời điểm, miệng hắn mở đến thật to, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
  
  	Trên thực tế, tại thời khắc này, tất cả mọi người miệng đều mở đến thật to, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lấy Lý Thất Dạ, cảm thấy một màn này thật bất khả tư nghị.
  
  	Giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người miệng có thể nhét tiến một cái trứng ngỗng, ngốc ở nơi đó thật lâu khép lại không lên miệng rộng.
  
  	Coi như là Tử Yên phu nhân cũng choáng váng. Nàng có chút không thể tin được, đây quả thực thật bất khả tư nghị, đây quả thực quá bất hợp lí, làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy?
  
  	Nhưng là, cái này bị tất cả mọi người cho rằng chuyện không thể nào giờ này khắc này lại phát sinh, trên Ngộ Đạo Phong thấy như vậy một màn người, đều cảm thấy chuyện này đơn giản quá tà môn.
  
  	"Cái này, cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, liền, liền, chỉ đơn giản như vậy?" Có người không thể tin được chính mình nhìn thấy chính là thực sự, cho là mình hoa mắt.
  
  	Nhưng là một người hoa mắt còn có thể nói còn nghe được, không có khả năng tất cả mọi người hoa mắt, dạng này một màn chân thật phát sinh.
  
  	Thật vất vả lấy lại tinh thần, vừa rồi chế giễu Lý Thất Dạ người nhất thời mặt mo nóng rát, Lý Thất Dạ cử động lần này đơn giản liền là hung hăng rút bọn hắn một bạt tai.
  
  	"Cái này, đây quả thực quá bất hợp lí, Ngoan Thế Tiên Đế không phải lưu lại vô thượng bí thuật sao? Cái này, cái này, này làm sao biến thành bảo vật? Hơn nữa, còn, còn chơi nhỏ máu nhận bảo một bộ này già trò xiếc." Coi như lấy lại tinh thần về sau, ở đây thế hệ trước tu sĩ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.