Chương 102 : Nhất phẩm.
Chương 102 nhất phẩm（ cầu phiếu đề cử）

【 ngươi mới vừa gia nhập Ân Khư bên ngoài, liền tao ngộ một cái điên điên khùng khùng người, thần thần cằn nhằn nói mấy câu sau, đột nhiên hướng ngươi phát khởi tập kích, ngươi chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Năm đại hung địa xếp hạng vị thứ nhất, quả nhiên không phải đùa giỡn. 

Cố Dương xem đến kết cục như vậy, chỉ có thể chuyển đổi mục tiêu, lại lần nữa mở ra mô phỏng. 

【...... Ngươi gặp được một đầu đáng sợ hung thú, bị sinh xé, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

【...... Ngươi gây ra một chỗ cấm chế, lập tức thịt nát xương tan, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

【...... Ngươi bị nhốt ở trong cấm chế, tìm không thấy đường ra, mấy tháng sau, tươi sống chết đói, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

【...... Ngươi tao ngộ trời giáng sao chổi, bị đập chết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

【...... Ngươi vừa đến gần đao mộ, một đạo đao ý từ trên trời mà đến, đem ngươi chém giết, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

......

Cố Dương cả người đều đã tê rần, liên tiếp năm lần mô phỏng, tử trạng vô cùng kỳ quặc. 

Này đó cấm địa, thật sự là quá nguy hiểm. 

Đã đến lần thứ sáu, hắn nhìn xem cái kia【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí】 nhắc nhở, chậm chạp không có lựa chọn. 

Cố Dương có một loại dự cảm, mặt khác mấy cái cấm địa, cũng hẳn là giống nhau nguy hiểm. 

Con đường này, hơn phân nửa vẫn là đi không thông. 

" Cái này làm sao bây giờ? " 

Hắn nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn có 240 vạn. 

Giờ khắc này, hắn phảng phất là lâm vào tuyệt cảnh. 

" Chỗ dựa tìm không thấy, cừu gia ngược lại là khắp nơi đều có. Nghĩ muốn tìm Thần Thông cảnh không cách nào cảm ứng được địa phương, cũng là như vậy khó khăn......" 

Cố Dương thở dài, cẩn thận hồi tưởng bên người tài nguyên. 

Đúng rồi! 

Đột nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện, từ trong lòng tay lấy ra còn mang theo mùi hương sợi tơ khăn tay. 

Cái này lật tay lụa, là Trung Châu thành lúc, hoa khôi Nguyên Trân Trân cho hắn, nói là một phần địa đồ, đánh dấu vị trí, là thượng cổ tiên môn sơn môn. 

Hắn nắm bắt tới tay, tiện tay liền nhét vào trong ngực, cũng không để ý. 

Hắn cũng không phải hoài nghi địa đồ thật giả, hoàn toàn là bởi vì cảm thấy bản thân thực lực không đủ mạnh, cho nên tạm thời không có đi thăm dò tiên môn tông môn ý tưởng. 

" Có lẽ, có thể đi thử nhìn một chút. " 

Cố Dương đưa tay lụa triển khai, cẩn thận nghiên cứu đứng lên. 

Khăn tay thượng đồ rõ ràng cho thấy mới hoạ, hẳn là Nguyên Trân Trân bằng trí nhớ phục chế đi ra, phía trên đánh dấu địa đồ vị trí. 

" Lại là ở Giang Châu, Giang Châu ngoài thành Thiên Trụ Sơn......" 

Cố Dương đem địa đồ nhớ xuống tới, xác nhận không sai sau, lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao100000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhị phẩm võ giả, Tiềm Long Bảng đệ nhất, một đao chém giết một vị nhất phẩm, được vinh dự nhị phẩm đệ nhất. 】

【 ngươi ở La Giang cùng Sở Tích Nguyệt đám người tụ hợp sau, ngày kế tiếp, liền cùng các nàng cáo biệt, một thân một mình tiến đến Giang Châu, mấy ngày sau, liền đến Thiên Trụ Sơn. 】

【 ngươi đã đến Thiên Trụ Sơn ngọn núi chính, bằng vào trên bản đồ hai câu lời nói, thông qua được đỉnh núi cấm chế, tiến vào một chỗ Bí Cảnh trung. 】

【 ngươi ở Bí Cảnh trung thăm dò, thời gian dần trôi qua, ngươi phát hiện nơi này có không ít cường đại sinh vật, lại sẽ không chủ động công kích ngươi. 】

【 một tháng sau, ngươi tìm đến rồi một chỗ Động Phủ. Ngươi đã dùng hết các loại biện pháp, cũng không cách nào mở ra Động Phủ đại môn. Ngươi chỉ phải từ bỏ. 】

【 ngươi bắt đầu tìm kiếm rời đi chỗ này Bí Cảnh phương pháp, một tháng sau, ngươi đã thất bại. Vì vậy, ngươi quyết định Niết Bàn, tu vi lui về cửu phẩm cảnh giới. 】

【 ngươi ở Bí Cảnh trung tiềm tu, đói bụng ăn trong rừng kết trái cây, khát uống trên núi nước suối. Ngày qua ngày, năm qua năm. 】

【 bốn năm sau, ngươi trở lại bát phẩm cảnh giới. 】

【 lại sáu năm, ngươi tu đến thất phẩm cảnh giới. 】

【 lại mười năm, ngươi tu đến lục phẩm cảnh giới. 】

【 lại một tháng, đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một đạo khe hở, một người xông vào Bí Cảnh, phát hiện sự hiện hữu của ngươi, tiện tay một kiếm, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ bốn mươi ba tuổi. 】

Đã thành! 

Cố Dương trong nội tâm cái kia kích động a. 

Thật sự là, trời không tuyệt đường người. 

Nguyên Trân Trân cho hắn địa đồ thật sự, chỗ đó thật sự có một chỗ thượng cổ tiên môn Bí Cảnh. Kia ở Bí Cảnh, liền Thiên Thánh tông Thần Thông cảnh cũng tìm không thấy. 

Không chỉ như vậy, hắn ở bên trong, suốt sống hai mươi mốt năm. 

So với trước đi theo Lăng Linh bên người, còn nhiều hơn ba năm. 

Với hắn mà nói, chỗ đó không thể nghi ngờ là một cái phong thuỷ bảo địa. 

Hơn nữa, Cố Dương ở Bí Cảnh bên trong, tốc độ tu luyện cũng biến nhanh. 

Nguyên bản, tòng cửu phẩm đến bát phẩm, cần năm năm, hiện tại chỉ cần bốn năm. 

Nguyên bản theo bát phẩm đến thất phẩm, cần tám năm, hiện tại chỉ cần sáu năm. 

Tốc độ nhanh một ít. 

Đây là Tô Thanh Chỉ không có ở bên người lúc tình huống. 

Rất có thể là Bí Cảnh bên trong thiên địa nguyên khí so sánh sung túc, hoặc là nói chỗ đó trái cây không phải là phàm vật. 

Nói ngắn lại, là một chỗ vô cùng thích hợp chỗ tu luyện. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Sau một khắc, Cố Dương cũng cảm giác trong cơ thể khổng lồ chân nguyên than co lại xuống dưới, tu vi không ngừng rút lui. 

Một loại cực độ suy yếu cảm giác, làm hắn có một loại mãnh liệt không an toàn cảm. 

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống cái loại này cảm giác bất an, mở ra hệ thống, tiếp tục mô phỏng. 

【...... Ngươi mang lên Tô Thanh Chỉ, tiến đến Giang Châu, đã đến Thiên Trụ Sơn, thông qua cấm chế, tiến nhập một chỗ Bí Cảnh, ở bên trong ở lại. 】

【 từ nay về sau, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ dốc lòng tu luyện. 】

【 16 năm sau, ngươi tu đến ngũ phẩm cảnh giới. 】

【 lại bốn năm, ngày nào, bầu trời xuất hiện một đạo khe hở, một người xông vào Bí Cảnh, phát hiện sự hiện hữu của các ngươi, tiện tay một kiếm, đem các ngươi đánh chết. Hưởng thọ bốn mươi ba tuổi. 】

Rất tốt, ngũ phẩm. 

Lại đến. 

......

............

..................

Kế tiếp, Cố Dương lần lượt mô phỏng, đến chín lần lúc, hắn cuối cùng trở lại nhị phẩm cảnh giới. 

Một lần nữa tìm về lực lượng cường đại, trong lòng của hắn có một loại trước đó chưa từng có an tâm cảm. 

Loại này mất đi lực lượng sau, một lần nữa luyện trở về, bản thân chính là một loại tôi luyện a. 

Tu luyện cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, muốn trải qua chín lần, thật đúng là đủ biến| thái. 

Kế tiếp, đến nhất phẩm, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. 

Cố Dương không có chút nào trì hoãn, tiếp tục mô phỏng. 

Lần thứ mười, lần thứ mười một......

Mãi cho đến thứ mười sáu lần. 

【...... Ngươi cùng Tô Thanh Chỉ ở Bí Cảnh trung dốc lòng tu luyện. 】

【 mười chín năm sau, ngày nào, Tô Thanh Chỉ bước vào nhất phẩm cảnh giới, trong lúc vô tình mở ra kia ở Động Phủ đại môn, tiến vào trong đó. Đạt được một môn truyền thừa《 Băng Phách huyền quang kiếm》, cùng một thanh băng phách thần kiếm. 】

【 lại một năm nữa, ngày nào, một người xâm nhập Bí Cảnh, phát hiện Động Phủ bị mở ra, hướng ngươi hai người đánh tới, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ liên thủ, không địch lại đối thủ, chết trận tại chỗ, hưởng thọ bốn mươi ba tuổi. 】

Nàng vậy mà so với ta tới trước nhất phẩm. 

Cố Dương đều kinh ngạc, 
Muốn biết rõ, Tô Thanh Chỉ tu luyện, là bình thường nhất《 Huyền Nguyên công》. Nàng chỉ tốn mười chín năm, liền một đường tu đến nhất phẩm. Ngày như vầy tư, không khỏi quá nghịch thiên a. 

Không hổ là trong truyền thuyết, Thượng Cổ thời đại tu đạo hạt giống. 

Đương nhiên, cũng không có ly khai trợ giúp của hắn. 

Nếu không phải hắn mỗi ngày cùng nàng song tu, nàng cũng không có khả năng nhanh như vậy đi ra nhất phẩm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lúc này đây, Cố Dương do dự một chút, vốn là nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn có tám mươi vạn, cắn răng một cái, nghĩ thầm, liền xem ngươi tạo hóa như thế nào. 

Hắn nói chuyện, " Ta tuyển hai. " 

Một lát sau, trong đầu của hắn, nhiều một môn truyền thừa, đúng là《 Băng Phách huyền quang kiếm》. 

Cố Dương thở dài một hơi. 

Hắn đánh bạc đúng là, Tô Thanh Chỉ sẽ đem cái này truyền thừa truyền cho hắn. 

Nếu không, liền lãng phí một cách vô ích lần này mô phỏng. 

《 Băng Phách huyền quang kiếm》, cái môn này trực chỉ Thiên Nhân cảnh tuyệt thế thần công, là trọng yếu hơn là, cùng Tô Thanh Chỉ thể chất vô cùng phù hợp. 

Đây cũng là vì cái gì nàng có thể đánh mở này tòa Động Phủ nguyên nhân a. 

Về sau, Cố Dương liền có thể đem cái này kiếm pháp truyền quay lại cho Tô Thanh Chỉ, nàng tu hành tốc độ, nhất định sẽ nhanh hơn. 

Nếu nàng có thể sớm ngày đột phá đến Thần Thông cảnh, vậy thì càng tốt hơn. Nhiều một cái cường lực đánh...... Không đúng, là giúp đỡ. 

Kế tiếp, Cố Dương mở ra thứ mười bảy lần mô phỏng. 

【...... Ngươi cùng Tô Thanh Chỉ đã đến Bí Cảnh sau, dốc lòng tu luyện. 】

【 ngươi đem《 Băng Phách huyền quang kiếm》 truyền cho Tô Thanh Chỉ, mười năm sau, nàng bước vào nhất phẩm cảnh giới. Mở ra Động Phủ, lấy ra kia đem Băng Phách thần kiếm. 】

【 lại mười năm, ngày nào, một người xâm nhập Bí Cảnh, phát hiện Động Phủ bị mở ra, hướng ngươi hai người đánh tới, Tô Thanh Chỉ cùng hắn giao thủ, không rơi vào thế hạ phong. Đột nhiên, người nọ sửa hướng ngươi giết tới, Tô Thanh Chỉ lo lắng an nguy của ngươi, bị đối phương bắt lấy sơ hở, một kiếm đánh chết. Ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem đến một câu cuối cùng, trong nội tâm cảm giác không nói ra được không được tự nhiên. 

Đến cuối cùng, hắn cư nhiên đã thành kéo sau chân. 

Bây giờ gặp cảnh khốn cùng Tô Thanh Chỉ, đã đến hai mươi năm sau, cư nhiên như vậy sinh mãnh, đối mặt một vị Thần Thông cảnh đều không rơi vào thế hạ phong. 

Lúc kia, nàng khoảng cách Thần Thông cảnh cũng không xa a. 

Đây thật là hai mươi năm Hà Đông, hai mươi năm Hà Tây a! 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Lúc này đây, không cần cân nhắc, trực tiếp tuyển một. 

Cố Dương chân nguyên lại lần nữa tăng lên, lần này tăng lên to lớn, cư nhiên vượt xa trước đó lần thứ nhất. 

Hắn có một loại dự cảm, hắn rất nhanh muốn đến nhất phẩm. 

Xem ra, Tô Thanh Chỉ tu vi vượt qua hắn sau, hắn cũng có thể được đến chỗ tốt rất lớn. 

" Lại đến. " 

Lần thứ mười tám mô phỏng. 

【...... Mười lăm năm sau, ngươi bước vào nhất phẩm cảnh giới......】

【...... Hưởng thọ bốn mươi ba tuổi. 】

Cố Dương chỉ thấy một câu kia, trong nội tâm cái kia kích động a. 

Cuối cùng nhất phẩm. 

Thật sự là quá không dễ dàng. 

Cái này có thể nói là khó khăn nhất một lần, hắn thiếu chút nữa đã bị vị kia Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất đuổi giết vượt trên ngày không đường, xuống đất không cửa. 

Nếu không phải Nguyên Trân Trân cho hắn kia tấm bản đồ, hắn thiếu chút nữa liền không đường có thể đi. 

Hiện tại, hết thảy đều đi qua. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không chút do dự, " Ta tuyển một. " 

Nhất phẩm, ta tới rồi! 


PS: nhìn một chút bảng vé tháng, khoảng cách trước 6, chỉ kém năm trăm phiếu. Nghe nói, sách mới bảng vé tháng trước 6, có năm nghìn tiền thưởng, khoảng cách tháng này chấm dứt, chỉ còn bảy ngày thời gian, hy vọng các vị giúp ta giúp một tay. 

( tấu chương hết)
Kết chương.