Chương 287: Ta đang chờ ngươi a 

	Igura đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, để An Nam có chút nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

	"Đại tiểu thư." Igura ung dung nói: "Ngay từ đầu, chúng ta chính là tiếp nhận lời mời của ngươi, cho nên mới trở thành sở sự vụ tang lễ thành viên. Ngay từ đầu, ngươi sẽ không hướng chúng ta nói rõ chi tiết tinh tường đan dệt thịnh điển đối với chúng ta ý nghĩa —— ngươi thậm chí không có nói với chúng ta, đây là một trận cần đánh cược tính mạng mạo hiểm."

	An Nam nheo mắt lại: "Ta cũng không còn nghĩ đến phần thứ nhất bảng danh sách thế mà liền —— "

	"Nhưng bây giờ, Ash lợi ích đã bởi vì ngươi kế hoạch mà bị hao tổn."

	Igura thẳng lưng, ánh mắt nhìn thẳng An Nam: "Hắn kẻ ngoại lai thân phận mọi người đều biết, hắn bị Phúc Âm quốc gia truy nã, hắn thậm chí bị sách Phúc Âm ngộ nhận là tương lai tai nạn tương quan người —— đại tiểu thư, ngươi tổng sẽ không nói, Ash bây giờ đãi ngộ là hắn gieo gió gặt bão, không có quan hệ gì với ngươi a?"

	Panji nhịn không được nói: "Nhưng chúng ta kế hoạch còn chưa bắt đầu, Ash hắn —— "

	"Đương nhiên cùng ta có liên quan."

	An Nam nhấc tay ngăn cản Panji phát biểu, bình tĩnh nói: "Nếu ta không có đem Ash kéo vào kế hoạch này, khả năng những sự tình này cũng sẽ không phát sinh —— Bokin tiên sinh, đây chính là ngươi ý tứ a?"

	Igura mỉm cười nói: "Ta cũng không có oán hận đại tiểu thư ngươi ý tứ, dù sao ta lại không phải Ash. Nhưng bây giờ xuất hiện vấn đề mới, chúng ta có phải hay không nên thảo luận giải quyết biện pháp?"

	"Giải quyết như thế nào?" An Nam nhếch miệng lên: "Để cho ta hủy bỏ Ash lệnh truy nã? Vẫn là để Ash từ « mỹ thuật bảng » bên dưới bảng?"

	Trong tầng hầm ngầm hoàn toàn yên tĩnh, Panji, Harvey không nói chuyện, Ash cùng Liz ôm ở một đợt run lẩy bẩy —— An Nam cùng Igura đàm phán thì khí tràng quá mạnh mẽ, bọn hắn hoàn toàn không dám xen vào.

	"Ta làm sao có thể cưỡng cầu đại tiểu thư ngươi đi làm những này không thể nào sự tình đâu?" Igura méo một chút đầu: "Nhưng đã vô pháp giải quyết vấn đề, lớn nhỏ như vậy tỷ ngươi chí ít hẳn là... Đền bù một chút Ash tổn thất?"

	Cái gì, còn có thể bồi thường tiền?

	Ash nháy mắt mấy cái, vụng trộm vì Igura cố lên.

	An Nam bỗng nhiên thình lình hỏi: "Hiện tại người trong cuộc rõ ràng là Ash, Ash cũng còn không nói chuyện, vì cái gì Bokin tiên sinh ngươi cứ như vậy vội vã không nhịn nổi vì Ash tranh thủ lợi ích?"

	Ash khẽ giật mình, nghĩ thầm đúng nga, vì cái gì nam Mị Oa phải vì ta can thiệp chuyện bất bình đâu?

	Lừa gạt sư liễm bên dưới mí mắt, "... Lần này là Ash, lần tiếp theo bị truy nã người khả năng chính là ta.

	Ta hiện tại không giúp kẻ ngu này nói chuyện, đến lúc đó ai giúp người thông minh nói chuyện?"

	"Ồ... ?"

	An Nam biểu lộ có chút vi diệu: "Ngươi cảm thấy ngươi là người thông minh? Nhưng ta không cho là như vậy, ta cảm thấy ngươi mới là thằng ngốc kia."

	Cái này liền ngay cả Ash đều cảm thấy đại tiểu thư có chút quá mức —— ngươi có thể nói Igura xấu giống thú nhân, ăn cơm giống Thực Nhân Ma, tắm rửa giống Goblin, nhưng tuyệt không thể chất vấn Igura trí thông minh, bởi vì này mới là hắn nể trọng nhất hạch tâm kỹ thuật!

	Nhưng mà Igura nhưng không có phản bác, chỉ là lẳng lặng nhìn xem An Nam, tựa hồ khinh thường tại cùng An Nam tiến hành nhàm chán tranh luận.

	...

	. . .

	Thượng thiên ra giá, rơi xuống đất trả tiền.

	An Nam tự nhiên không có khả năng thật sự bồi thường Ash tai nạn lao động, đừng nói Ash lệnh truy nã không có quan hệ gì với nàng, coi như thật sự cùng với nàng có quan hệ, cũng không khả năng Igura nói cái gì nên cái gì —— địa vị hãy cùng cầu bập bênh một dạng, một phương lên cao, một phương khác liền hạ xuống, hiện tại An Nam cúi đầu, về sau liền sẽ một mực cúi đầu.

	Thiện lương cùng mềm yếu là khó phân lẫn nhau cùng trứng song bào thai, An Nam rất tình nguyện hiện ra bản thân thiện lương, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể để cho người khác cho rằng nàng mềm yếu. Igura, Harvey, Ash ba vị này thế nhưng là cái khác quốc gia chạy trốn tới được dân liều mạng, dù là bọn hắn trước đó vài ngày cũng không có biểu lộ ra tàn nhẫn phẩm tính, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn chính là cái gì người tốt.

	Tại sở sự vụ hành nghề người trong mắt, tất cả mọi người là tiềm ẩn tội phạm giết người. Chỉ cần hơi khảo nghiệm bọn họ nhân tính sợi tơ, bọn hắn liền sẽ phát hiện một mực duy trì bản thân lý tính thường ngày thế mà là như thế yếu ớt. Làm bọn hắn ôm hiện thực, nặng nề hiện thực sẽ mang theo bọn hắn rơi vào biển sâu.

	Bất quá thú vị là, đây cũng là lừa gạt sư đối nhân tính lý giải: Chỉ cần ngươi không phải thần, vậy ngươi liền có thể bị lừa gạt, bởi vì lừa gạt sư cùng thần là giống nhau tính chất tồn tại —— có được liền thỏa mãn ngươi bất luận cái gì nguyện vọng năng lực.

	Bởi vậy An Nam cùng Igura ở tại đàm phán một mực có được ăn ý —— không cần khảo nghiệm đối phương ranh giới cuối cùng, thấy tốt thì lấy.

	Kết quả cuối cùng, là đại tiểu thư cùng các công nhân viên ký kết mới khế ước, đầu này trong khế ước chỉ có một đầu nội dung: Vô luận phát sinh bất kỳ tình huống gì, An Nam đều phải giống coi trọng bản thân coi trọng như vậy Ash, Igura, Harvey, Liz bốn người.

	Đầu này khế ước chỉ có một mục đích: Triệt để tiêu diệt triệt để An Nam bán đứng Ash khả năng.

	Hiện tại bọn hắn chí ít không cần lo lắng An Nam sẽ giúp mũ đỏ dẫn đường tìm Ash cái này Hoa cô nương.

	Đến như trực ban thời gian, bởi vì phải dùng sách Phúc Âm điều tra, bởi vậy An Nam cùng Panji các phụ trách một cái theo trình tự. Lúc đầu Ash nghĩ trực phần đầu nửa đêm, nhưng duy nhất không dùng trực ban Liz nhất định phải ôm Ash đi ngủ.

	"Bình thường mà nói không phải là ôm mụ mụ đi ngủ sao?" Ash nằm ngang tại giường cây bên trên, phàn nàn nói: "Ngươi quấn lấy ta làm gì..."

	"Vậy ta mụ mụ đâu?" Liz thẳng cầu vẫn là như thế tấn mãnh.

	"Muốn thể nghiệm dễ dàng tìm An Nam tỷ tỷ, thích cao gầy có thể tìm Bokin a di, Liz ngươi đã là thành thục tiểu hài tử, hẳn là phải học được bản thân tìm mụ mụ... Ai, muốn nói với ngươi chuyện kể trước khi ngủ sao?"

	"Không cần!" Liz kiên quyết lắc đầu, ôm Ash tay: "Dạng này là tốt rồi."

	Ash nhìn xem Liz rũ cụp lấy mí mắt, trong lòng có chút ao ước —— hắn đã sớm thoát ly cái này nói ngủ đi nằm ngủ niên kỷ.

	Nói đến, nên đi Hư cảnh... Hả?

	Chờ chút!

	Ta làm sao đi Hư cảnh a?

	Ta Thuật linh tất cả đều là giành được chiến lợi phẩm, căn bản không có một cái cùng ta thanh mai trúc mã thuần yêu Thuật linh!

	Chưa từng mở ra Chân Lý chi môn Ash, tựa như có rất nhiều tình nhân lãng tử, bình thường rất thoải mái có người bao nuôi, nhưng màn đêm vừa xuống liền không tìm được đường về nhà.

	Mà lại hắn lúc này mới nhớ tới —— hắn bồ câu tối nay Hư cảnh thăm dò.

	Ash lặng lẽ gọi ra sách Phúc Âm, lật đến thuật sư sổ tay kia một tờ, nhìn xem ma nữ cùng Kiếm Cơ có phải hay không đã tại thăm dò Hư cảnh. Nhưng chờ hắn mở ra xem, lại phát hiện thăm dò đội ngũ đã giải tán.

	"Kiểm tra đo lường đã có đặc vụ ở vào kịch bản trạng thái, đội ngũ thăm dò tạm thời bỏ dở."

	Có đặc vụ ở vào kịch bản trạng thái ... vân vân, ta cũng là đặc vụ sao?

	Đội ngũ thăm dò bỏ dở, như vậy mọi người tự nhiên các chơi các. Ash nhìn một chút, phát hiện ma nữ cũng không có tại Hư cảnh, khả năng đã thăm dò xong rời đi; nhưng Kiếm Cơ ngược lại là còn tại Hư cảnh, bởi vậy Ash cũng có thể đi vào nhìn một cái.

	Chỉ là Kiếm Cơ thăm dò thời gian là cái gì so ma nữ còn rất dài? Không có xe thể thao tình huống dưới, Kiếm Cơ cùng ma nữ đều là chỉ có thể đi đường, theo lý thuyết có được càng nhiều thăm dò kinh nghiệm ma nữ, tại bền bỉ độ bên trên hẳn là so Kiếm Cơ dài...

	Bất quá Ash cũng không còn nhiều nghĩ, vội vàng lựa chọn thông qua Kiếm Cơ Chân Lý chi môn tiến vào Hư cảnh.

	Chân Lý chi môn cũng sẽ không theo thuật sư di động mà di động, bởi vậy Ash chỉ có thể đi tới Kiếm Cơ hơn hai giờ trước kia vị trí, cũng không biết Kiếm Cơ hiện tại chạy đến đâu...

	Ý thức giáng lâm đến Hư cảnh, Ash mở to mắt, phát hiện mình ngồi ở trên xe đua.

	Quả nhiên, không có lấy đội ngũ hình thức thăm dò Hư cảnh, Kiếm Cơ liền mượn không được xe thể thao của mình, lần này nàng thực sự dùng chân đo đạc Thời Gian đại lục tiêu chuẩn.

	Hắn mở ra hư cảnh địa đồ, muốn nhìn một chút Kiếm Cơ bây giờ vị trí cụ thể, nếu như không phải rất xa liền lập tức lái xe đi.

	Nếu như rất xa... Vậy cũng phải lái xe đi,   dù sao tối nay là bản thân bồ câu, tổng được cho nàng một cái công đạo. Mà lại chỉ dựa vào Ash một người, cũng không cách nào tiến hành Hư cảnh thăm dò a.

	Đối với cái này vị ngay từ đầu liền phạm pháp tổ đội người nhập cư trái phép tới nói, hai người Hư cảnh thăm dò tài năng gọi là mạo hiểm, một người Hư cảnh thăm dò, gọi là làm lang thang.

	Song khi Ash mở ra địa đồ, lại trông thấy hai cái thuật sư đồ tiêu gần sát cùng một chỗ.

	Một là hắn, người xem,

	Một cái khác là...

	Ash quay đầu nhìn hướng phía sau, trông thấy xe thể thao phía sau trên bãi cỏ, có vị thiếu nữ ôm hai chân ngồi ở phía trên, thân thể giàu có tiết tấu lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ đang ngâm nga bài hát.

	Trên bãi cỏ Sonia tựa hồ vậy cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn sang.

	"Ngươi làm sao còn ở nơi này?"

	"Bởi vì ta đang chờ ngươi a."
Kết chương.