Chương 155 : Tứ Trọng Thiên Giao Phong.
"Ta cái này xem như là bị nhốt rồi sao?"

	Tư Mã Chiêm Tinh đi ở cái này một mảnh sơn thủy viên lâm trong, trước sau đều có thể cho người một loại hi vọng ý cảnh.

	Chỉ là ý cảnh như thế này mỗi một lần xuất hiện thời điểm, lại đều là ở Tư Mã Chiêm Tinh coi chính mình sắp đi ra mảnh này sơn thủy nơi thời khắc, liền trở nên hơi để nhân tâm sinh phiền chán.

	Rất hiển nhiên, Tư Mã Chiêm Tinh bây giờ người đã ở một toà ảo cảnh mê cung trong.

	Cái kia núp trong bóng tối bày trận người, hoặc là đối với Sơn Thủy Huyễn Linh trận rất tinh tường, hoặc chính là một cái ở trận pháp chi đạo trên thiên phú dị bẩm người.

	Chỉ có như vậy, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đem đã hoang phế mấy chục năm lâu dài Sơn Thủy Huyễn Linh trận trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại trình độ như vậy.

	"Học viện Thông U người, lại như thế đã sớm trà trộn vào đến rồi?"

	Tư Mã Chiêm Tinh trước tiên liền đoán được Sơn Thủy Huyễn Linh nơi người chưởng khống, nhưng trong lòng cũng bắt đầu trong bóng tối đề phòng: "Nói như thế, trước tiến vào nơi đây hội trong thành viên, tám chín phần mười đã gặp bất trắc! Hơn nữa nhìn dáng vẻ, học viện Thông U trước đây đối với rừng san hô huyền giới cũng tất nhiên sớm có mơ ước, bằng không. . ."

	Tư Mã Chiêm Tinh biểu hiện bỗng nhiên hơi động, một mảnh bay phất phơ ở lâm viên trong uy phong thổi phía dưới, lảo đảo hướng về vị trí của hắn phiêu qua.

	Liền đang bay phất phơ khoảng cách hắn còn sót lại ba thước xa thời khắc, sự chú ý phảng phất bị cái khác sự vật hấp dẫn Tư Mã Chiêm Tinh, đột nhiên đưa tay hướng về cái kia mảnh bay phất phơ một điểm!

	"Cạch cạch cạch" một trận rạn nứt tiếng vang truyền đến, cái kia mảnh nhìn qua không hề phân lượng bay phất phơ lại đã biến thành một thanh màu vỏ quýt băng kiếm, chỉ là chuôi này băng kiếm rất nhanh liền biến thành một đống vỡ vụn khối băng bắt đầu sụp đổ.

	Trong đó có mấy khối vỡ vụn khối băng càng là hướng về Tư Mã Chiêm Tinh dưới chân lăn xuống.

	Tư Mã Chiêm Tinh nguyên bản còn không để ý lắm, có thể rất nhanh liền hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng cúi người hướng về cái kia hai khối khối băng mò đi.

	Nào đoán được bàn tay cùng cái kia hai khối khối băng tiếp xúc được một sát na, cái kia hai khối nguyên bản chỉ có tiểu nhi to bằng nắm tay khối băng dĩ nhiên hóa thành hai cái to nhỏ búa đồng!

	Tư Mã Chiêm Tinh hai tay chấn động, trong lòng bàn tay có bản mệnh sát phun ra nuốt vào, đem hai cái búa đồng đánh bay, nhưng hắn nhưng cũng liên tiếp lui về phía sau lại mấy bước, ngực bụng trong lúc đó nguyên khí một trận rung chuyển, suýt nữa bởi vậy bị thương.

	Nhưng là ở Tư Mã Chiêm Tinh lùi về sau vài bước ở trong, hắn hoàn cảnh chung quanh lại biến.

	Nguyên bản đứng sừng sững ở trên mặt nước núi giả lại bắt đầu tự mình di động, ở "Ầm ầm" tiếng vang ở trong, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn hiện tại chỗ vọt tới, đem hắn vây ở ở giữa.

	Tư Mã Chiêm Tinh đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì chính thấy được một ngọn núi giả ở tầm mắt của hắn ở trong trở nên càng lúc càng lớn!

	"Đủ rồi!"

	Tư Mã Chiêm Tinh giận quát một tiếng, quanh người nhất thời bùng nổ ra một luồng tuyệt cường nguyên khí gợn sóng, hình thành rồi rõ ràng nguyên khí nhăn nheo, hướng về chu vi dập dờn mở ra.

	Nguyên bản từ bốn phía hướng về hắn đè ép mà đến núi giả, nhất thời liền dường như bọt biển giống như bắt đầu phá nát.

	Cùng lúc đó, Tư Mã Chiêm Tinh trầm tiếng quát khẽ, trong cơ thể mới vừa luyện thành một tia bản mệnh sát bị điều động, theo hắn một quyền lăng không hướng về đỉnh đầu hạ xuống núi giả đánh tới, cái kia ngọn núi giả ở giữa không trung lúc này giải thể, hóa thành đầy trời hòn đá rơi xuống.

	Tư Mã Chiêm Tinh cái này thời điểm lại là phát ra một tiếng châm biếm: "Cổ Thọ, học viện Thông U nội xá giáo dụ, ta biết ngươi, như thế thủ đoạn ngươi lại còn muốn dùng hai lần?"

	Chỉ thấy hắn đánh ra nắm đấm xoay cổ tay một cái, một viên chỉ hổ đã chụp vào quả đấm của hắn bên trên, rồi sau đó hướng về rơi xuống hòn đá nhanh chóng đánh ra hai quyền!

	"Coong! Coong!"

	Hầu như không phân trước sau hai đạo kim thiết cự minh tiếng truyền đến, hai đạo trùng kích cực lớn sóng bắn ra, đem trên bầu trời hòn đá nghiền ép thành bột mịn.

	"Chỉ cần hữu hiệu, mấy lần đều được!"

	Một ngọn núi giả đột nhiên xuất hiện ở Tư Mã Chiêm Tinh bên người, trên núi giả, Cổ Thọ không để ý hổ khẩu bị đánh nứt mà chảy xuôi máu tươi, cầm còn đang run rẩy song chùy, lần thứ hai mạnh mẽ hướng về Tư Mã Chiêm Tinh đỉnh đầu búa rơi xuống!

	"Muốn chết!"

	Tư Mã Chiêm Tinh giận dữ, lần thứ hai song quyền đánh ra, trực tiếp đem một đôi búa đồng đánh bay, thậm chí trực tiếp đánh bay đứng ở trên núi giả Cổ Thọ , liên đới dưới chân hắn núi giả đều sụp đổ thành một đống đá vụn.

	Tư Mã Chiêm Tinh nguyên bản đang chờ muốn lên trước bù đắp một chỉ, trực tiếp kết thúc vị này Cổ giáo dụ tính mạng.

	Nào đoán được Tư Mã Chiêm Tinh đột nhiên phát hiện hai chân của chính mình đã ở liên tiếp chịu đựng từ trên xuống dưới công kích sau, cực lớn lực đạo đã sớm để dưới chân hắn phiến đá đập vỡ tan, miễn cưỡng ở nham thạch lát thành mặt đất ở trong lún xuống một thước có thừa, trong lúc nhất thời thậm chí trở ngại hành động của hắn.

	Tư Mã Chiêm Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về bị hắn đánh bay Cổ Thọ, hai người ánh mắt đụng chạm thời khắc, hắn lại nhìn thấy đang bị hắn đánh bay đến giữa không trung Cổ Thọ lại ở nhìn hắn cười!

	Tư Mã Chiêm Tinh trong lòng hàn ý đại thịnh, hầu như là trong nháy mắt xoay người, lưu chuyển bản mệnh sát nắm đấm trực tiếp đảo hướng về phía nguy hiểm khởi nguồn.

	"Keng!"

	Một tiếng lanh lảnh tiếng sắt thép va chạm nổ tung, một cây trường thương mũi thương chặn lại Tư Mã Chiêm Tinh nắm tại quyền bên trong chỉ hổ.

	Vô hình tiềm lực phun ra, bốn phía mông lung ảo cảnh trong nháy mắt bị xé rách!

	Hồ nước bên trên, phạm vi gần trăm trượng bên trong mười mấy toà cao mấy trượng núi giả, bị tán tràn ra tới kình lực chặt ngang chặt đứt, lật úp ở hồ nước phía dưới.

	Một cây trường thương bên trên, có quỷ dị bảy màu lưu quang ở đen nhánh thân thương cùng với minh duệ trên mũi thương đi khắp.

	Trường thương phía sau, Thương Khắc biểu hiện nhìn qua có chút thẫn thờ, chỉ có nhìn chằm chằm Tư Mã Chiêm Tinh một đôi mắt, lập loè có chút tia sáng yêu dị , khiến cho người không dám nhìn thẳng.

	Tư Mã Chiêm Tinh đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh ngạc, theo sát cười khổ một tiếng: "Huyền Không Thương Thương Khắc? Tứ giai?"

	Vừa dứt lời, máu tươi bắt đầu từ mũi miệng của hắn ở trong lượng lớn chảy ra.

	"Đáng tiếc, ngươi còn giết không được ta!"

	Tuy rằng bị đều là tứ giai Thương Khắc đánh lén trọng thương, có thể Tư Mã Chiêm Tinh nhìn qua vẫn cứ thong dong.

	Liền nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, Tư Mã Chiêm Tinh bộ ở trên tay chỉ hổ đổ nát, một luồng tuyệt cường lực đạo từ Thương Khắc trường thương mũi thương dâng lên nhập, trực tiếp đem hắn đẩy lui mấy trượng.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, vang vọng toàn bộ rừng san hô huyền giới rống to lần thứ hai truyền đến, bốn phía hư không lại bắt đầu lại từ đầu vặn vẹo, tứ đại Linh địa trong lúc đó hư không lẫn nhau phảng phất lại muốn phát sinh.

	"Ha ha, quả nhiên trời không dứt ta!"

	Tư Mã Chiêm Tinh hét dài một tiếng, chủ động hướng về chu vi vặn vẹo quang ảnh mà đi.

	"Nạp mạng đi!"

	Liền ở Tư Mã Chiêm Tinh lăng không đặt chân mặt nước một sát na, Tôn Hải Vi từ dưới nước thoát ra, một thanh thiêu đốt màu cam ngọn lửa huyền băng kiếm ở trong tay nàng thành hình, đến thẳng Tư Mã Chiêm Tinh hậu tâm.

	"Không thể. . ."

	Thương Khắc thấy thế kinh hãi, liền vội vàng tiến lên tiếp ứng, nhưng mà đã chậm!

	Tư Mã Chiêm Tinh thậm chí liền đầu cũng không quay lại, quanh người bản mệnh sát bắn ra, trực tiếp nghiền nát Tôn Hải Vi băng kiếm, cũng lan đến gần trên người nàng, đưa nàng từ giữa không trung bắn bay đi, rơi xuống đất một sát na cũng đã hôn mê đi.

	"Khà khà, chỉ là một cái nhị giai cũng dám tới bắt bản thân đầu người?"

	Đang khi nói chuyện, Tư Mã Chiêm Tinh bóng người đã đi vào vặn vẹo quang ảnh ở trong, trực tiếp rời đi Sơn Thủy Huyễn Linh nơi.

	"Nhanh, nhìn nàng thế nào rồi?"

	Thương Khắc hướng về trong hư không nói một câu, trên thực tế lại là đang nói cho trong bóng tối chưởng khống tất cả Sở Gia nghe.

	Có thể Thương Khắc vừa dứt lời, Sở Gia kinh ngạc thốt lên dĩ nhiên truyền đến: "Thương tiền bối, cẩn thận!"

	Ở Tư Mã Chiêm Tinh chủ động rời đi sau khi một sát na, một thanh trường kiếm bỗng nhiên trước tiên phá tan hư không, đến thẳng Thương Khắc mà tới.

	"Thất Loa kiếm, là Nhiễm Bích La!"

	Thương Khắc hét lớn một tiếng, trong tay đen nhánh đại thương trực tiếp đâm hướng Thất Loa kiếm, đồng thời hướng về mọi người hô: "Mau lui lại!"

	Cổ Thọ lảo đảo đứng dậy, Bạch Lộc Minh lúc này cũng không biết từ nơi nào chui ra, kéo ngất Tôn Hải Vi liền hướng về khu vực hạch tâm nơi sâu xa chạy đi.

	"Tranh cheng!"

	Thất Loa kiếm tuy rằng bị đánh bay, có thể Thương Khắc lại rên lên một tiếng, quay đầu liền đi trở về.

	"Ồ, ngươi lại cũng tiến giai tứ trọng thiên?"

	Một cánh tay ngọc từ trong hư không dò ra, một phát bắt được bị đánh bay Thất Loa kiếm, thuận thế hướng phía dưới vạch một cái phá tan rồi suy nhược không gian giới vách, Nhiễm Bích La người đã xuất hiện ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm ở ngoài!

	Nhìn dĩ nhiên biến mất ở huyễn trận trong Thương Khắc mấy người, Nhiễm Bích La đầu tiên là "Khanh khách" nở nụ cười, theo sát liền mặt lộ vẻ vẻ ngoan lệ, Thất Loa kiếm mang theo làm cho người kinh hãi quỷ dị âm khiếu, mang theo mấy chục đạo kiếm khí, hướng về Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm chém tới. . .

	. . .

	Phù Trầm Vô Định Nguyên.

	Suýt nữa bởi vì chịu đến bị quấy nhiễu mà dẫn đến tiến giai thất bại Mộ Dung Cao Phong, thậm chí không chờ tu vị hoàn toàn vững chắc, liền từ khu vực hạch tâm ở trong giết ra, cùng Thượng Lý Băng một đường chém giết đại chiến, đã liên tục phá hủy ba, bốn tòa Phù không đảo.

	Trong lúc tuy rằng có Linh địa không gian lẫn nhau hiện tượng phát sinh, nhưng đối với tứ trọng thiên cao thủ ảnh hưởng kỳ thực cũng không lớn.

	Hai người không hẹn mà cùng lựa chọn lấy bản mệnh sát trung hoà không gian xung quanh biến hóa, tiếp tục ở lại Vô Định nguyên bên trong đại chiến.

	Thượng Lý Băng tiến giai tứ trọng thiên càng sớm hơn, tích lũy cũng càng chất phác, thực lực nguyên bản muốn vượt qua mới vừa mới tiến cấp Mộ Dung Cao Phong, làm sao người sau bên người có Nguyệt Quý hội cấp thấp võ giả hiệp trợ.

	Cái này một tăng một giảm đi xuống, hai người ngược lại cũng đấu cái lực lượng ngang nhau. . .

	. . .

	Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa.

	Thương Bác ở tiến vào nơi này sau khi, rất nhanh liền tìm tới khu vực hạch tâm nơi.

	Bất quá hắn nhưng lại không biết, lúc này ở Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa nơi nào đó, Thương Hạ chính lấy sức lực của một người kiềm chế tám vị cùng cấp võ giả.

	Thương Bác thấy thế không nói hai lời, trực tiếp lăng không một chưởng liền bổ về phía khu vực hạch tâm vị trí.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Bác một chưởng này hạ xuống, một người đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng Thương Bác lăng không chạm nhau một chưởng.

	Cái kia người nhất thời rên lên một tiếng, cả người về phía sau bay đi, phía sau lưng tầng tầng đánh vào khu vực hạch tâm trận màn bên trên, tạo nên từng trận gợn sóng.

	Thương Bác lãnh đạm nhìn đối phương một chút, khinh bỉ nói: "Vũ Văn Thắng Kiệt, hóa ra là ngươi! Thương thế của ngươi có thể nhanh như vậy liền khôi phục như cũ, khẳng định dùng cái gì đi đường tắt thuốc sao?"

	Vũ Văn Thắng Kiệt không làm miệng lưỡi tranh đấu, trực tiếp xoay người tiến vào sau lưng khu vực hạch tâm ở trong.

	Thương Bác theo sát phía sau, nỗ lực cùng sau lưng Vũ Văn Thắng Kiệt nhảy vào khu vực hạch tâm.

	Không ngờ Nguyệt Quý hội người đã sớm chuẩn bị, liên thủ Vũ Văn Thắng Kiệt đảo mắt liền để cho hắn ăn một cái bế môn canh.

	Thương Bác trong lòng cũng có mấy phần tức giận, liền muốn mạnh mẽ phá trận.

	Song phương ngươi tới ta đi, đánh cho là đất trời tối tăm.

	Nhưng song phương lẫn nhau giao thủ lại đều có mấy phần kiêng kỵ, trước sau thu lại tự thân võ đạo thần uy, để tránh khỏi cho Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa mang cho tính chất hủy diệt phá hư.

	Mấy hiệp sau khi, song phương vẫn cứ ai cũng không làm gì được lẫn nhau, đúng là Thương Bác cảm giác tự thân tiêu hao lại là không ít.

	Liền ở Thương Bác suy tư có hay không hẳn là cầu viện thời điểm, hắn cảm giác bỗng nhiên bắt lấy cái gì, ánh mắt nhìn về phía mấy dặm ở ngoài hư không, cất cao giọng nói: "Nguyên lai Yến lão thái thái cũng sớm đã đến, vì sao vẫn chưa từng hiện thân?"

	Trong hư không có ba đạo thải quang lấy vòng xoáy phương thức mở ra, Yến lão thái thái chống gậy từ bên trong đi ra.

	"Thương gia lão đại long tinh hổ mãnh, Lão thân nguyên tưởng rằng một mình ngươi liền đầy đủ, nếu là lại ra tay, chẳng phải là có xen vào hiềm nghi?"

	Thương Bác cười nói: "Đúng là Thương mỗ để Lão nhân gia ngài thất vọng rồi, nhìn dáng dấp vẫn là muốn xin mời Lão nhân gia ngài ra tay, mới có thể mở ra nơi này trận pháp hạt nhân a!"

	"Tốt, tốt, tốt, nếu là Thương gia lão đại mở miệng. . ."

	"Yến lão thái. . ."

	Yến Tố Nga lời còn chưa nói hết, liền bị trốn ở hạch tâm trong trận pháp Vũ Văn Thắng Kiệt đánh gãy: "Không muốn đã quên ước định của chúng ta lúc trước! Không còn Nguyệt Quý hội kiềm chế, bây giờ núi Tứ Linh có thể đỡ được Thông U phong sao?"

	Thương Bác nghe vậy nhìn về phía Yến Tố Nga một mặt tươi cười hỏi: "Lão thái thái, cái gì ước định? Lẽ nào có chuyện gì là Thương mỗ không biết sao?"

	"Ước định? Cái gì ước định? Lão thân có thể chưa từng có cùng bọn họ có qua cái gì ước định!"

	Yến Tố Nga dứt lời, trong tay gậy nằm ngang quét qua, một cái nguyên khí cự trượng mạnh mẽ nện ở trận pháp khu vực hạch tâm trận màn bên trên, kịch liệt lay động trận màn thậm chí trực tiếp kéo mặt đất cũng theo lay động.

	Hơn nữa theo vùng này mặt đất lay động, cắm rễ ở dưới mặt đất tất cả thảm thực vật sợi rễ cũng tất cả đều bị đánh gãy!

	"Yến Tố Nga, ngươi. . ."

	"Yến lão thái thái đây là muốn làm cái gì, ngươi nghĩ muốn hủy diệt toàn bộ Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa sao?" Thương Bác đột nhiên xoay người lớn tiếng hỏi.

	Yến Tố Nga đang chờ mở miệng giải thích cái gì, bỗng nhiên có một tiếng rống to truyền khắp toàn bộ huyền giới, theo sát tứ đại Linh địa trong lúc đó không gian lẫn nhau liền lần thứ hai phát sinh. . .

	. . .

	Lần này không gian chuyển hóa tựa hồ có chút hùng hổ a!

	Thương Hạ chỉ cảm thấy trước mắt rung một cái, lại là lôi kéo lại là không trọng, các loại cảm giác xấu vọt tới, đợi đến dưới chân hắn rơi xuống đất một sát na, nhất thời dưới chân lảo đảo mãi đến tận phía sau lưng dựa vào một vật mới ổn định thân hình, theo sát liền hai tay chống đầu gối một trận nôn khan.

	"Nơi này là. . ."
Kết chương.