Chương 46:: Âu Hoàng thời gian đến
 
 	"Hẳn là, không có vấn đề gì."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy màu vàng hòm báu, trước hai viên hòm báu thu hoạch có chút ngoài dự đoán mọi người, tuy rằng không tia chớp, nhưng tiền lời rất cao, mở đến quả thứ ba hòm báu, hắn có chút chột dạ.
 
 	Tô Hiểu có Âu Hoàng trạng thái gia thân không sai, có thể vận may của hắn cùng với những cái khác người không giống, vận may của hắn sẽ tiêu hao, đây là dùng máu tươi, đại lượng phẩm chất cao hòm báu, màu đỏ tươi thẻ được đến giáo huấn.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được 11000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 8700 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 6800 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×3. )
 
 	. . .
 
 	Thu hoạch rất tốt, nhưng tuyệt không phù hợp màu vàng cấp bậc hòm báu thu hoạch, sở dĩ Tô Hiểu lần này tay đen, liền một cái màu vàng trang bị hoặc đạo cụ đều không mở ra, chớ nói chi là màu vàng nhạt trang phục.
 
 	Tô Hiểu cũng không thất vọng, liền là có Âu Hoàng trạng thái, hắn cũng không thể vẫn vận khí tăng cao, Âu Hoàng trạng thái chỉ là tăng cường hắn vận thế, để tránh khỏi hắn mỗi lần mở hòm báu đều đen đến hoài nghi nhân sinh, nếu như không có Vận Mệnh Cứu Rỗi, Tô Hiểu mở hòm báu lúc hoàn toàn chính là Tu la tràng, hoặc là, hắn sẽ chọn trực tiếp bán đi hòm báu, như vậy tiền lời càng cao hơn.
 
 	Có Vận Mệnh Cứu Rỗi thì lại khác, điều này làm cho Tô Hiểu mở hòm báu tiền lời tăng lên mấy cái đẳng cấp, vượt qua đại đa số Khế ước giả.
 
 	Theo Vận Mệnh Cứu Rỗi cái này màu tím trang bị liền có thể nhìn ra, có lúc trang bị không chỉ có là đồ dùng cấp cân nhắc, cũng phải nhìn tác dụng của nó, đương nhiên, đại đa số cấp bậc cao trang bị, năng lực đều sẽ không yếu, Vận Mệnh Cứu Rỗi chỉ thuộc về trường hợp đặc biệt.
 
 	Hòm báu còn thừa một viên, Âu Hoàng trạng thái còn thừa 1 phân 23 giây.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy cấp độ truyền thuyết hòm báu, cái này hòm báu cảm giác nặng nề, mặt ngoài phác hoạ màu vàng hoa văn, toàn thể toả ra hào quang màu vàng sậm, dường như tồn thế đã lâu bảo vật.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	Tô Hiểu không chút do dự mở ra, cấp độ truyền thuyết hòm báu từ từ mở ra, hào quang màu vàng sậm chiếu rọi ở Tô Hiểu trên gương mặt, rất nhanh tràn ngập cả phòng.
 
 	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, coi như là màu vàng hòm báu tia chớp, hắn đều có thể duy trì bình tĩnh, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần đầu thu được cấp độ truyền thuyết hòm báu lại lấp lánh.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân. )
 
 	( ngươi thu được 26000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×5. )
 
 	( ngươi thu được bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	. . .
 
 	( Truyền Thuyết Chi Huân )
 
 	Nơi sản xuất: Bất kì mở ra tính diễn sinh thế giới / cấp ba hoặc cấp ba trở lên chiến tranh thế giới.
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Tương quan năng lực cấp bậc chưa đủ, không thể nhận ra.
 
 	Cho điểm: 436(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Rèn đúc cấp độ truyền thuyết trang bị nhu phẩm cần thiết.
 
 	Bán ra giá cả: Linh hồn kết tinh (trung)×6.
 
 	. . .
 
 	( Truyền Thuyết Chi Huân ) dáng dấp giống quá một viên màu đen đá cuội, vật này cực kỳ cứng rắn, cảm giác trầm trọng, như vậy nhỏ thể tích, phân lượng có ít nhất một trăm kg trái phải.
 
 	Tô Hiểu lần đầu thấy được có thể bán ra là Linh hồn kết tinh vật phẩm, có thể xác định chính là, vật này rất quý giá, dù sao cũng là dùng để rèn đúc cấp độ truyền thuyết trang bị tài liệu, hắn chuẩn bị tạm thời giữ lại, Luân Hồi Nhạc Viên sau tìm hiểu một hồi tin tức tương quan.
 
 	Cho tới Linh hồn kết tinh (đại)×5 thu hoạch, điều này làm cho Tô Hiểu có chút mừng rỡ, hắn đao thuật đại sư đã đạt đến Lv. 39, nếu như tăng lên tới Lv. 40, sẽ có tăng lên không nhỏ.
 
 	Cho tới ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ), Tô Hiểu cảm giác đây là Raikage thân kia Lôi Độn áo giáp, nếu nói như vậy, liền là vật này là cấp độ truyền thuyết, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lực chiến đấu của hắn.
 
 	( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja · Vân Ẩn thôn · kỳ trước Raikage độc nhất.
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Trưởng thành bị động loại năng lực.
 
 	Hiệu quả: Nắm giữ năng lực này sau, đem tăng lên trên diện rộng tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực, tăng lên phạm vi là chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 2.
 
 	Nhắc nhở: Đây là trưởng thành loại skill bị động, vô pháp tăng lên đẳng cấp, nắm giữ sau tức là Lv. MAX cấp (đầy cấp).
 
 	Nhắc nhở: Nắm giữ năng lực này lúc đó có cực cao nguy hiểm, như không đủ đủ trước để điều kiện mạnh mẽ sử dụng, đem đối hệ thần kinh tạo thành không thể nghịch phá hoại.
 
 	Trước để điều kiện: Sức mạnh thuộc tính 65 điểm, thể lực thuộc tính 78 điểm, chân thực nhanh nhẹn thuộc tính 80 điểm, sinh mệnh giá trị 2000 điểm trở lên (đã thỏa mãn trở lên điều kiện).
 
 	Cho điểm: 503 điểm (cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm).
 
 	Bán ra giá cả: 276000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ) thuộc tính sau, Tô Hiểu rõ ràng sững sờ, vật này cũng không phải Lôi Độn chi khải, mà là một loại mạnh đến không hợp thói thường trưởng thành loại skill bị động.
 
 	Nắm giữ loại kỹ năng này sau, 1 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính có thể tăng lên 0. 2% tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực.
 
 	Trước Tô Hiểu còn kỳ quái, Raikage tốc độ nhanh như vậy, hắn là làm sao thích ứng loại kia tốc độ khủng khiếp?
 
 	Bây giờ nhìn lại, Raikage là nắm giữ loại năng lực này, mới có thể điều động cái kia nhanh tới khiến người ta kinh sợ tốc độ.
 
 	Dựa theo 1 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 0. 2% tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực tính toán, Tô Hiểu hiện tại là 80 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, nói cách khác, hắn ở nắm giữ loại kỹ năng này sau, tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị giác trực tiếp tăng lên 16%.
 
 	Không chỉ có như vậy, sau này hắn mỗi tăng lên 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực đều phải nhận được tương ứng tăng lên.
 
 	Tốc độ phản xạ thần kinh tầm quan trọng không cần nói nên lời, đây là cận chiến lúc quan trọng nhất mấy loại năng lực, địa vị không thấp hơn sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực các loại thuộc tính.
 
 	Cho tới động thái thị giác, tuy rằng ở Tô Hiểu nắm giữ Trực Cảm sau, hắn không còn ỷ lại thị giác bắt giữ sự công kích của kẻ địch, có thể động thái thị giác đối Trực Cảm năng lực có rất cao bổ trợ.
 
 	Đối Trực Cảm năng lực có chỗ bổ trợ năng lực có vài loại, phân biệt là: Cơ sở năng lực nhận biết, nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ phản xạ thần kinh, động thái thị giác, trực giác chờ.
 
 	Tuy nói không theo cấp độ truyền thuyết trong hòm báu mở ra trang bị, vô pháp mắt thấy cấp độ truyền thuyết trang bị mạnh mẽ đến mức nào, có thể loại này trưởng thành loại skill bị động giá trị, lâu dài mà nói, có lẽ muốn vượt qua cấp độ truyền thuyết trang bị.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một tấm trong suốt thẻ, này thẻ ước bài pu-khơ to nhỏ, nửa cm dày, thẻ nội bộ che kín tảng lớn màu lam đường nét, những này đường nét lúc sáng lúc tối, lập loè lam quang.
 
 	Thẻ chỉ là ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ) gánh chịu vật, nội bộ những kia màu lam đường nét mới là bản thể, Tô Hiểu nhận biết được, đây là một loại rất đặc thù lôi điện.
 
 	Vật này cũng không phải Chakra, hoặc là nói, nó căn bản không phải năng lượng, mà là một loại do Chakra sản sinh điện, tồn tại không biết bao lâu điện.
 
 	Nếu như không đủ đủ ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ) sử dụng điều kiện, mạo muội thử nghiệm nắm giữ loại kỹ năng này có nguy hiểm rất lớn.
 
 	Tô Hiểu thỏa mãn sử dụng điều kiện, nhưng hắn rất lo lắng một điểm, chính là thẻ lôi điện tiến vào trong cơ thể hắn sau, có thể hay không bị Thanh Cương Ảnh năng lượng diệt?
 
 	Nếu như bỏ mặc không quan tâm, Thanh Cương Ảnh năng lượng rất có thể sẽ bài xích loại này lôi điện, nếu như khống chế xong lời nói liền không thành vấn đề, bất luận Thanh Cương Ảnh cỡ nào cuồng bạo, cái này cũng là Tô Hiểu năng lượng, hắn có thể hoàn toàn khống chế loại năng lượng này, bởi vì loại năng lượng này chính là do pháp lực trị của hắn chuyển hóa mà đến, hoàn toàn thuộc về hắn bản thân.
 
 	( là / phủ sử dụng bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa, đây là trưởng thành loại skill bị động, sử dụng sau trực tiếp nắm giữ. )
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, rắc một tiếng, trong tay hắn trong suốt thẻ phá nát, thẻ nội bộ lôi điện lập tức leo lên ở lòng bàn tay của hắn trên.
Kết chương.