Chương 664 : Dạ Đế tôn nghiêm, Địa Ngục hình thức!.
Một tên đệ tử thông qua Sinh Tử Bí cảnh khảo nghiệm, liền sẽ cho Quân Thường Tiếu một điểm điểm cống hiến.

	Ban thưởng mặc dù không nhiều, nhưng không chịu nổi Vạn Cổ tông đệ tử nhiều, nếu như thay nhau tiến vào cũng thông qua khảo nghiệm, đó chính là hơn một vạn điểm cống hiến giá trị đâu!

	Huống chi.

	Sinh Tử Bí cảnh mỗi ba tháng có thể tiến một lần, chẳng khác nào có cố định điểm cống hiến thu nhập, hoàn toàn không cần dựa vào nhiệm vụ đến thu hoạch.

	Thoải mái!

	Siêu thoải mái!

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào các đệ tử đều đột phá, ta làm sao liền chút điểm kinh nghiệm cũng không cho?"

	Hệ thống nói: "Bởi vì túc chủ không có xuất thủ."

	Sinh Tử Bí cảnh quy tắc là, có nỗ lực, liền có hồi báo.

	Tiến vào võ giả nếu như toàn bộ hành trình vẩy nước hoặc nằm gà, sẽ không cho cho bất luận cái gì điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ.

	"Thanh Dương."

	"Để các đệ tử từng nhóm tiến vào Sinh Tử Bí cảnh lịch luyện, nhớ lấy, nhất định phải thành đoàn đi vào, lựa chọn Giản đơn hình thức."

	Năm mươi tên nội môn đệ tử, thực lực tất cả Võ Vương cấp độ, đều kém chút mệt mỏi co quắp, những cái kia đệ tử tu vi thấp, nếu như lựa chọn phổ thông hình thức hoặc cao hơn, thỏa thỏa đi vào đưa ấm áp.

	Nhận được mệnh lệnh Lý Thanh Dương, lập tức hành động.

	Cùng ngày.

	Sinh Tử Bí cảnh lối vào, liền hội tụ mấy ngàn tên đệ tử, cũng đang thương thảo thành đoàn sự tình.

	Làm người từng trải, Lý Thanh Dương đem bên trong tình huống nói cho các sư đệ, đề nghị bọn hắn tốt nhất 50 nhân một nhóm đi vào.

	"Đi, đi!"

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh chờ đến tự học phủ Tụ Anh đường học sinh tổ tốt đoàn, trước một bước tiến vào.

	Bọn hắn thực lực, không có Lý Thanh Dương bọn người cao, lựa chọn Giản đơn hình thức về sau, xuất hiện hung thú số lượng tuy nhiều, nhưng cấp độ cũng không phải là mạnh phi thường!

	Cho dù như thế.

	Ba cửa ải toàn qua cũng đều từng cái mệt mỏi ngồi phịch ở địa.

	Hoắc Linh thô thở hào hển, nói: "Ta. . . Ta còn tưởng rằng phải chết đâu."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cốt cốt bàng bạc năng lượng trong đan điền hội tụ, để hắn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo mừng rỡ như điên nói: "Ta muốn đột phá!"

	Không ai để ý tới hắn.

	Bởi vì tất cả mọi người đều bạo phát ra tấn cấp chi thế!

	Một lát sau, Sở Tu Nam bọn người nhao nhao từ vốn có cảnh giới nâng lên thăng lên nhất phẩm, toàn bộ quá trình có thể nói dễ dàng!

	Đây chính là sinh tử lịch luyện ngưu bức chỗ.

	Chỉ cần thông quan, chỉ cần tham dự, liền sẽ không chút nào phân rõ phải trái tăng lên đẳng cấp.

	Bất quá.

	Có chỗ tốt tự nhiên cũng liền có chỗ xấu.

	Xông Sinh Tử Bí cảnh, một khi thất bại nhất định phải tiếp nhận suy yếu tác dụng phụ.

	Lần lượt tiến vào hai nhóm đệ tử, thực lực đủ mạnh mẽ, hữu kinh vô hiểm thông quan, tiếp xuống tiến vào một ít đoàn đội liền không có may mắn như thế!

	. . .

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bí cảnh bên trong, một cái năm mươi người đoàn Vạn Cổ tông đệ tử bị mấy trăm đầu hung thú bao vây lại.

	Bọn hắn đã xông đến cửa thứ ba, nhưng thể lực đã rõ ràng chống đỡ hết nổi.

	"Sư huynh. . ."

	Một tên đệ tử yếu ớt nói: "Ta. . . Chúng ta không được. . ."

	"Ghê tởm!"

	Dẫn đầu sư huynh nắm chặt Hàn Mang kiếm, ánh mắt lấp lóe kiên quyết nói: "Cho dù chết, cũng muốn giết nhiều vài đầu!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hung thú rống giận vọt tới.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Còn có khí lực Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao giơ lên vũ khí tiến lên, không có một người sợ hãi cái chết!

	Làm thẳng thắn cương nghị người, đi thẳng thắn cương nghị chi thế.

	Những này thân hãm tuyệt cảnh các đệ tử, rất tốt thuyết minh Vạn Cổ tông đệ nhất tôn chỉ!

	Oanh!

	Oanh!

	Quang mang lấp lóe, năng lượng bốn phía.

	Chỉ tiếc, bởi vì thể lực dần dần chống đỡ hết nổi, tiến vào năm mươi tên đệ tử, cuối cùng không thể chống đỡ cửa ải thứ ba hung thú công kích mà toàn bộ ngã xuống.

	Cũng không phải là chết thật vong, mà là bị truyền tống đến ngoại giới, như bùn nhão nằm trên mặt đất.

	Bọn hắn không chỉ có thất bại, trả khắc sâu thể hội tử vong, cái loại cảm giác này mỗi lần nhớ tới đều là rùng mình!

	Không đúng!

	Chúng ta làm sao còn sống đâu?

	Tông chủ không phải nói, khiêu chiến thất bại liền sẽ chết sao?

	. . .

	Xông Sinh Tử Bí cảnh cũng không người chết sự tình, dần dần tại tông môn truyền ra, để đám người thở dài một hơi.

	Nhưng mà.

	Đến tiếp sau vượt quan đệ tử sẽ không thư giãn.

	Bởi vì bọn hắn hi vọng thông quan, hi vọng có thể tăng lên cảnh giới, mà không phải lâm vào suy yếu, càng không muốn đi thể hội tử vong!

	Có thể hay không thông quan, thực lực nói tính.

	Sau đó, lần lượt tiến vào đoàn đội hoặc là tập thể bị diệt, hoặc là có nhân thể lực chống đỡ hết nổi không có chống đến cuối cùng.

	Về phần đào thải đệ tử, hội tiến vào Thời Không bí cảnh, lấy thời gian gia tốc đến triệt tiêu tác dụng phụ, ra lại là nhảy nhót tưng bừng.

	"Lần sau nhất định phải thông qua!"

	Rất nhiều khiêu chiến thất bại đệ tử không có nhụt chí, ngược lại càng thêm khắc khổ tu luyện!

	Như thế đến nay.

	Vạn Cổ tông tu luyện phong khí càng đậm.

	Mà cái này, cũng là Quân Thường Tiếu nhất vui lòng nhìn thấy, bởi vì đệ tử không nói vứt bỏ, không từ bỏ, tông môn mới có thể từng ngày mạnh lên!

	Về phần tràn ra điểm cống hiến, cũng sớm bị hắn tiêu hết, toàn dùng tại tông môn cơ sở kiến thiết cùng tư chất dịch lên.

	Bất quá, theo càng nhiều đệ tử vượt quan thành công, cũng là cơ hội mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiếp thu được điểm cống hiến tiếng nhắc nhở.

	"Có chút đáng ghét."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không che đậy lại?"

	Trước kia loại này tiếng nhắc nhở, để hắn cảm thấy là tiếng trời, bây giờ lại ngại đáng ghét.

	Cẩu tử.

	Ngươi nhẹ nhàng!

	Hệ thống nói ra: "Ta có thể giúp túc chủ đem Sinh Tử Bí cảnh lấy được điểm cống hiến tạm thời tích lũy, sau đó tại cái nào đó cố định thời gian cấp cho."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước tích lũy."

	Mỗi ngày truyền đến tiếng nhắc nhở quá tấp nập, ban thưởng cũng không phải rất nhiều, không bằng góp nhặt cùng một chỗ cho sảng khoái!

	Hệ thống vận hành phía dưới, đệ tử xông qua Sinh Tử Bí cảnh đã không còn tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Quân Thường Tiếu bên tai thanh tịnh về sau, bắt đầu cân nhắc bằng nhanh nhất thời gian, luyện chế ra Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng các loại vũ khí cùng đan dược.

	Nhất là sơ phẩm Tố Hồn đan!

	Vũ khí trang bị chung quy bất quá là phụ trợ phẩm, tăng lên tự thân tu vi đan dược tài mấu chốt!

	Quân Thường Tiếu liệt ra danh sách, giao cho Mua Sắm đường.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Dạ Tinh Thần trở về.

	Gia hỏa này trong khoảng thời gian ngắn khiêu chiến không ít Địa tự hào thiên tài, quá trình tất cả đều là nghiền ép.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Phía sau núi lại thêm một cái bí cảnh, thông qua về sau liền sẽ tăng lên cảnh giới, ngươi có muốn hay không đi thử xem?"

	Dạ Tinh Thần con mắt lập tức sáng lên.

	Thay đổi tuyến đường tiến về phía sau núi, cho đến dừng ở Sinh Tử Bí cảnh, cân nhắc đều không có cân nhắc liền đi đi vào.

	"Không phải đâu!"

	"Dạ sư huynh một người tiến vào?"

	"Đây cũng quá bưu hãn!"

	Ngay tại thành đoàn đệ tử nhao nhao trợn tròn mắt.

	Bí cảnh độ khó cực mạnh, mà lại rõ ràng là đoàn đội loại hình, một người đi vào xông, chân phi thường không thể tưởng tượng nổi.

	"Đệ tử Dạ Tinh Thần, lựa chọn Địa Ngục hình thức."

	Đột nhiên, bí cảnh bên trong truyền đến thanh âm hùng hậu, vang vọng toàn bộ Vạn Cổ tông.

	"Địa Ngục hình thức? !"

	"Ông trời của ta, Dạ sư huynh điên rồi sao!"

	"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

	Mất một lúc, Sinh Tử Bí cảnh bên ngoài liền hội tụ mấy ngàn người.

	Quân Thường Tiếu cũng bị kinh động đến.

	Hắn từ đại điện đi ra, khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này làm một tay chết tử tế!"

	. . .

	Thời gian rút lui vài  phút.

	Dạ Tinh Thần tiến vào Sinh Tử Bí cảnh về sau, vừa thấy không liệt kê ra các loại hình thức, không chút do dự lựa chọn Địa Ngục hình thức.

	Làm một tên đã từng Võ Đế, tôn nghiêm không cho phép lựa chọn cấp thấp hình thức, muốn chơi liền chơi kích thích!

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt biến hóa.

	Dạ Tinh Thần đặt mình vào tại một mảnh cùng loại núi lửa khu vực địa, chung quanh tràn ngập cực nóng khí tức.

	Ầm ầm!

	Sơ qua, mặt đất chấn động cũng cấp tốc vỡ ra.

	Rống!

	Nhưng vào lúc này, vỡ ra khắp mặt đất truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc gầm rú, chợt chỉ thấy một đầu toàn thân bị ngọn lửa tràn ngập quái vật khổng lồ chầm chậm xuất hiện.

	Lớn bao nhiêu?

	Dạ Tinh Thần tại trước mặt nó tựa như con kiến!

	Hô hô —— —— ----

	Bạo tạc hỏa diễm khí tức, theo đầu kia hỏa diễm chi thú xuất hiện trở nên càng thêm xao động, liền ngay cả không gian đều bị trong nháy mắt chưng nướng vỡ nát.

	"Đây là. . ."

	Dạ Tinh Thần đồng tử đột nhiên co vào, cả kinh nói: "Thánh thú!"

	Hô hô!

	Cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt vượt trên tới.

	Dạ Đế đại nhân trong lòng dâng lên suy nghĩ là —— ta xong!
Kết chương.