Chương 1152 : Trò Chuyện.
Quan Tinh đài ở ngoài hư không trực tiếp bị mạnh mẽ phá tan, ở thứ hai doanh doanh chủ Hạ Anh Nhị trước tiên đi ra sau khi, mười mấy tên người mặc tinh bào Tinh Nguyên vệ đi theo ở sau lưng nàng lục tục xuất hiện ở giữa không trung ở trong.

	Không cần Hạ Anh Nhị làm thêm chỉ thị, đi theo ở sau lưng nàng năm chi đội vệ lập tức phân biệt kết thành hợp kích trận thế sau khi, hướng về những kia từ địa lao ở trong xung phong đi ra võ giả truy sát tới.

	Ở Hạ Anh Nhị bên người, chỉ còn lại sáu vị tu vị đều ở ngũ trọng thiên bên trên đội vệ.

	Lấy Hạ Anh Nhị Tam phẩm Chân nhân tu vị, nếu như liên thủ cái khác sáu vị đội vệ tạo thành hợp kích trận thế, đủ để chính diện chống lại cao phẩm chân nhân!

	Thứ hai doanh bảy chi đội vệ tổng cộng bốn mươi chín vị khoác bào người, bây giờ kể cả Hạ Anh Nhị ở bên trong chỉ đi tới sáu chi, còn lại thứ hai doanh mặt khác một cái Lục giai Chân nhân Điền Mặc Nhiên cùng hắn trực thuộc khoác bào người, phối hợp mặt khác một cái lục giai doanh chủ Phùng Tử Viện, cùng với cái khác doanh vệ liên hợp tọa trấn thành Tinh Nguyên, để tránh khỏi có người giương đông kích tây.

	Quan Tinh đài quanh thân loạn tượng chỉ là để Hạ Anh Nhị nhìn lướt qua liền không lại chăm chú, chỉ thấy nàng lăng không bước ra vài bước cũng đã đi tới Quan Tinh đài phụ cận, mà Phương đội chủ lúc này đã sớm tiến lên đón đến.

	"Chuyện gì xảy ra, biến thành bộ dáng này?"

	Hạ Anh Nhị giọng nói rất nặng, nàng ánh mắt thậm chí đều không có rơi vào Phương đội chủ trên người, mà là trực tiếp lướt qua hắn rơi vào Quan Tinh đài đỉnh chóp, nàng có thể nhận biết được nơi đó có một cái tu vị cũng không kém nàng tồn tại.

	Tại sao có thể có ngoại giới Võ Hư cảnh cao thủ tồn tại?

	Hạ Anh Nhị cứ việc trước đó đã chiếm được tin tức, đồng thời ý thức được việc này tính chất nghiêm trọng, nhưng khi nàng rõ ràng nhận biết được ngoại giới chân nhân đang ở trước mắt, vẫn là không thể tránh khỏi trong đầu tầng tầng nhảy một cái.

	Người này đến tột cùng là ở đạo trường trốn vào hư không trước cũng đã ẩn núp ở Tinh nguyên chi địa, vẫn là ở sau khi mới tiến vào nơi này?

	Nếu như là người trước, như vậy người này ẩn nấp tự thân thủ đoạn thực tại lợi hại, nhưng hắn tại sao lại vào lúc này bại lộ hành tung? Lúc này thành Tinh Nguyên có hay không còn

	Nếu như là người sau. . . , Hạ Anh Nhị thậm chí cũng không dám tưởng tượng vấn đề tính chất nghiêm trọng!

	"Một cái xa lạ Lục giai Chân nhân, trước đây vẫn ẩn nấp tu vị ẩn thân ở địa lao phía dưới, ngay khi vừa nãy đột nhiên đánh vỡ địa lao vọt ra, chúng ta ứng đối không kịp, bị người này thừa cơ vọt vào Quan Tinh đài bên trong, bây giờ Tiếu đại sư cùng cái khác mười vị Quan Tinh sư, Tinh sư đều rơi vào tay của người nọ bên trong."

	Phương đội chủ hai mắt đỏ chót, cả người nhìn qua nôn nóng dị thường, nhưng ở Hạ Anh Nhị trước mặt vẫn là tận lực duy trì trầm ổn cùng lý trí.

	Hạ Anh Nhị nghe vậy liền trước tiên thở phào nhẹ nhõm, đối phương nếu là từ địa lao ở trong lao ra, cái kia liền mang ý nghĩa người này là trước đó ẩn núp ở trong đạo trường độ khả thi rất lớn, nhưng nàng biểu hiện trên mặt vẫn như cũ nghiêm túc, nói: "Nhưng có biết này người thân phận?"

	Phương đội chủ cúi đầu nói: "Không biết! Địa lao bị phá hỏng, tất cả mọi người đều trốn thoát. . ."

	"Ngươi không cần phải nói!"

	Hạ Anh Nhị ngắt lời hắn, liếc mắt nhìn về phía Quan Tinh đài phía dưới, nói: "Lưu huynh, ngươi nơi đó có thể có phát hiện gì?"

	Phương đội chủ quay đầu theo Hạ doanh chủ tầm mắt nhìn tới, chính nhìn thấy Lưu Cửu Chân mang theo nguyên bản cùng hắn cùng giam cầm dưới đất tầng thứ ba phòng giam bên trong ba chi đội vệ từ địa lao chỗ hổng ở trong đi ra.

	Nghe được Hạ Anh Nhị hỏi dò, Lưu Cửu Chân cũng không có nhảy bay lên cùng với hội hợp, trái lại là không có gì hình tượng ngồi ở Quan Tinh đài dưới một khối bị đánh nát tảng đá bên trên, nhàn nhạt nói: "Lòng đất tầng thứ ba phòng giam phong trấn vẫn tồn tại, điều này nói rõ người kia là bị giam cầm ở trên, bên trong tầng hai, Võ Hư cảnh chân nhân ẩn nấp tu vị càng thấp càng khó, bởi vậy lão phu suy đoán người kia ứng nên là ngụy trang thành ngũ trọng thiên võ giả, là bị giam áp ở tầng thứ hai."

	Hạ Anh Nhị nghe vậy trừng Phương đội chủ một chút, nói: "Ngươi nên ngay đầu tiên liền thả ra tầng thứ ba phong trấn, xin mời đội sáu cùng thứ nhất doanh vệ đồng liêu giúp đỡ, cục diện giờ cũng không đến nỗi này!"

	Phía dưới Lưu Cửu Chân quanh người có nguyên khí hòa vào, tựa hồ hắn tu vị chưa chân chính khôi phục, đúng là thứ nhất doanh cái khác ba chi đội vệ ở từ địa lao ở trong đi ra sau khi, rất nhanh liền vùi đầu vào đối ngoại trốn võ giả đuổi tiễu ở trong.

	Lúc này nghe được Hạ Anh Nhị trách cứ, Lưu Cửu Chân đúng là lạnh nhạt nói: "Cái này sợ là cũng không thể trách hắn, dù sao cho hắn ra lệnh muốn hắn xem trọng đám người lão phu chính là Hình Tinh Thiên, đương thời nói không chắc hắn còn đang hoài nghi là lão phu cùng người ngoài trong ứng ngoài hợp phá Quan Tinh đài, được cái này mất cái khác phía dưới khó tránh khỏi ứng đối thất thố, bất kể nói thế nào, Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế lợi hại đến đâu, nhưng bọn họ chung quy ở tu vị trên không kịp Võ Hư cảnh chân nhân."

	Phương đội chủ nghe vậy nhìn về phía Lưu Cửu Chân ánh mắt rất là cảm kích, chỉ bất quá Lưu Cửu Chân căn bản không thèm để ý hắn cảm kích chính là.

	Liền vào lúc này, Lưu Cửu Chân bỗng nhiên đứng dậy, một thân khí thế cũng ở trong lúc mơ hồ bỗng nhiên biến đổi, lập tức cả người liền dường như trên một loại nấc thang lăng không nhấc bước đi lên đến, nói: "Cuối cùng cũng coi như khôi phục một chút, đi xem một chút đi, vị kia nếu bắt cóc tất cả Quan Tinh sư, chỉ cần không phải người điên cũng hầu như nên có lời giải thích mới là."

	Hạ Anh Nhị trước hiển nhiên cũng một mực chờ đợi Lưu Cửu Chân khôi phục, lúc này gật đầu một cái nói: "Quan Tinh đài đỉnh cái này một cái tu vị khi không thấp hơn ta, tuy có hợp kích trận thế giúp đỡ, nhưng vẫn cần Lưu huynh từ bên kiềm chế một, hai mới có thể yên tâm!"

	Dứt lời, Hạ Anh Nhị ra hiệu Phương đội chủ mang theo thứ nhất doanh đội vệ đồng dạng gia nhập vào đối ngoại trốn võ giả đuổi tiễu ở trong, sau đó mới cùng Lưu Cửu Chân dắt tay nhau tiến lên rút ngắn cùng Quan Tinh đài đỉnh chóp khoảng cách.

	. . .

	Thành Tinh Nguyên bên trong.

	Quan Tinh đài hiện tại chỗ tuy rằng khoảng cách thành Tinh Nguyên có một đoạn khoảng cách không nhỏ, nhưng gây ra như vậy động tĩnh lớn, thành Tinh Nguyên bên trong bên trong cao giai võ giả lại làm sao có khả năng không có một chút nào cảm giác?

	Chỉ là bây giờ Tinh Nguyên vệ đối với thành Tinh Nguyên bên trong tiến hành cao áp quản lý, cho dù trong thành bản địa, thường trú, hay hoặc là ngoại giới ở lại ở võ giả nơi này có phát hiện, nhưng cũng không dám vào lúc này trắng trợn ra ngoài điều tra.

	Một toà bình thường trạch viện ở trong, Khấu Trùng Tuyết tuy rằng nửa nằm ở trong viện một trương trên ghế nằm, mặt ngoài nhìn qua thảnh thơi dị thường, nhưng một cái tay ngón tay gõ lên mặt bàn tần suất càng ngày càng nhanh, lại chứng minh hắn lúc này nội tâm cũng không bình tĩnh.

	"Chi "

	Theo cánh cửa mở ra sau đó lại hợp lại, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên từ trên ghế nằm đứng dậy, nhìn vội vàng đi tới Phùng Tử Anh nói: "Chuyện gì xảy ra? Quan Tinh đài nơi đó xảy ra vấn đề gì?"

	Phùng Tử Anh đem trên mặt bàn một chén trà lạnh trực tiếp quán tiến vào trong bụng, rất là không có hình tượng đem miệng một vệt, nói: "Ra đại sự, Quan Tinh đài lòng đất nhà giam bị người đánh vỡ, bị phong trấn ở bên trong võ giả tất cả đều trốn thoát, hiện tại bên kia đã loạn thành hỗn loạn, Hạ Anh Nhị đã mang theo thứ hai doanh sáu chi đội vệ chạy đi trợ giúp, cái khác Tinh Nguyên vệ lưu thủ trong thành, giám thị trong thành tất cả dị động người, có thể tiền trảm hậu tấu. Ngươi, các ngươi hiện tại không muốn đi ra ngoài, ta lập tức liền muốn rời đi, thủ hạ mấy cái khoác bào người còn chờ ta ở bên ngoài."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Không được, lão phu cần đi phía bắc nhìn một chút, ta cảm thấy tám thành là tiểu tử kia không chờ được đến chúng ta liên hệ, liền chính mình một người làm."

	Phùng Tử Anh trực tiếp đưa tay cản lại, nói: "Ngươi không thể đi! Ta hoài nghi đây là một cái bẫy, Tinh Nguyên vệ tám thành thừa cơ hội này bày xuống thiên la địa võng, sẽ chờ thành Tinh Nguyên bên trong có hay không còn có thể có cái khác ẩn núp cao thủ xuất hiện."

	"Tiểu tử kia hiện tại một người một ngựa, có thể chính là dùng phương thức này ở cho chúng ta biết đi tới đó trợ giúp!" Khấu Trùng Tuyết giọng nói gấp gáp nhưng cũng trì hoãn âm thanh nói.

	Phùng Tử Anh trầm giọng nói: "Cục diện không có ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy, nếu là Hạ Anh Nhị tự mình mang theo thứ hai doanh phần lớn đội vệ đi tới, cái này ngược lại chứng minh tiểu tử kia tất nhiên có nắm giữ! Ta nhận làm vì cái này thời điểm vẫn là lại chờ một chút, chờ càng nhiều tin tức truyền về sau khi làm tiếp ứng đối. Yên tâm, đối với tiểu tử kia an nguy, ta chỉ có thể so với ngươi càng thêm coi trọng!"

	Thấy được Phùng Tử Anh xoay người liền muốn rời khỏi, Khấu Trùng Tuyết liền vội vàng tiến lên một bước, đem một nhánh túi càn khôn cùng một tấm lục giai võ phù giao cho hắn, nói: "Đây là tiểu tử kia đồ vật, còn có tấm này 'Lục Hợp Na Di phù', một khi có cơ hội liền giao cho hắn, chúng ta nếu có thể sử dụng 'Lục Hợp Na Di phù' lẻn vào Tinh Nguyên đạo trường, như vậy tự nhiên cũng có thể mượn rời đi."

	. . .

	Quan Tinh đài bên trong.

	Kỳ thực không cần Tiếu Sinh Dực nhiều lời, Thương Hạ ở nhìn thấy cái này mấy chục mảnh cùng "Quan Tinh sách" chất liệu không khác nhau chút nào bể nát trang giấy bằng đồng thời điểm, cũng đã ý thức được những thứ đồ này quý giá.

	Tiếu Sinh Dực ủ rũ đến mức tận cùng cảm thán, ngoại trừ lại một lần chứng minh Thương Hạ suy đoán ở ngoài, tựa hồ cũng tiết lộ Quan Tinh đài bên trong Quan Tinh sư trong lúc đó, tựa hồ cũng có thân sơ xa gần phân chia.

	Thương Hạ không chút khách khí đem trên đài đá cái kia mấy chục mảnh trang giấy bằng đồng bỏ vào trong túi, sau đó mới chậm rãi từ trong mật thất đi ra, nhìn về phía Tiếu Sinh Dực nói: "Tiếu đại sư có muốn hay không chứng kiến những thứ này phái Quan Thiên đích truyền Đồng sách bí thư?"

	Tiếu Sinh Dực mặt hiện nổi lên ra rõ ràng khát vọng, bất quá rất nhanh trên mặt hắn vẻ mặt liền dần dần nhạt đi, giọng nói dị dạng hỏi: "Ngươi nghĩ muốn lôi kéo ta?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Làm sao, không thể được sao? Ngũ giai Đại Quan Tinh sư, tới đâu sẽ không bị tôn sùng là thượng khách? Huống chi Bản tôn cũng sẽ không như thành Tinh Nguyên như vậy đối với chính mình hạt nhân truyền thừa giữ bí mật không nói."

	Tiếu Sinh Dực cười khổ một tiếng, lập tức mặt không chút thay đổi nói: "Vẫn tính có thành ý lôi kéo phương thức , nhưng đáng tiếc Tiếu mỗ là sẽ không rời đi nơi này, trừ phi ngươi mang theo Tiếu mỗ thi thể rời đi!"

	Thương Hạ ánh mắt hơi một tà, biểu hiện nhìn qua tựa hồ rõ ràng cái gì, nói: "Nhìn dáng dấp thành Tinh Nguyên ứng nên là đối với Tiếu đại sư có qua cái gì hạn chế tính yêu cầu, cũng được, Bản tôn liền không làm người khác khó chịu."

	Tiếu Sinh Dực mắt sáng lên, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

	Nhưng Thương Hạ cái này thời điểm tiếng nói rồi lại từ sau lưng của hắn truyền đến: "Bản tôn muốn chuẩn bị rời đi, Tiếu đại sư chẳng lẽ không chuẩn bị đưa Bản tôn đoạn đường?"

	Tiếu Sinh Dực lúc này mới bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể cầm cố không biết lúc nào đã tan rã, hắn chẳng những có thể chuyển động, thậm chí ngay cả tu vị đều đang chầm chậm khôi phục.

	"Ngươi trốn không thoát, hiện tại Quan Tinh đài ở ngoài sợ là sớm đã đã bị Tinh Nguyên vệ bao quanh vây nhốt, lấy Quan Tinh đài lúc này đối với đạo trường tầm quan trọng, Hạ Anh Nhị bảy tám phần mười liền ở bên ngoài, những kia khoác bào người lấy nàng làm trung tâm xây dựng lên hợp kích trận thế, cho dù cao phẩm chân nhân cũng sẽ không là đối thủ."

	Tiếu Sinh Dực chậm rãi cùng sau lưng Thương Hạ, nhưng chưa lấy bất kỳ mờ ám , bởi vì hắn rất rõ ràng hắn sống chết kỳ thực ngay khi đối phương trong một ý nghĩ.

	"Chính là bởi vì Quan Tinh đài trọng yếu như vậy, vì lẽ đó bọn họ hiện tại cũng không dám cường xông tới, không phải sao?"

	Thương Hạ trên mặt mang theo ý cười quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng dưới chân bước tiến nhưng không có dừng lại, đợi đến quay đầu lại sau mới rồi nói tiếp: "Kỳ thực Bản tôn vẫn đang nghĩ, đến tột cùng là cái này Tinh Nguyên đạo trường trước tiên trốn vào giữa hư không đây, vẫn là thứ bảy doanh chủ Hình Tinh Thiên đi đầu rời đi cơ chứ? Nếu là Tinh Nguyên đạo trường trước tiên trốn vào hư không, như vậy Hình Tinh Thiên lại là làm sao từ đạo trường ở trong rời đi đây? Cần phải là Hình Tinh Thiên rời đi trước rồi sau đó đạo tràng mới trốn vào hư không, có thể theo Bản tôn đem cả tòa đạo trường ẩn giấu tại trong hư không vốn là không dễ dàng đâu? Quan Tinh đài có thể hay không chính là một loại trong đó trọng yếu phân đoạn? Cần phải là Hình Tinh Thiên đi đầu rời đi, như vậy làm cái này đạo trường trốn vào hư không trọng yếu nhất hoàn Quan Tinh đài lại nên giao cho ai tới chủ trì?"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ lại lần nữa quay đầu tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn trầm mặc Tiếu Sinh Dực, nói: "Lấy mới vừa Tiếu đại sư nhìn thấy những kia đồng nát mảnh ngạc nhiên trình độ đến xem, chuyện quan trọng như vậy hiển nhiên là không thể giao cho Tiếu đại sư."

	Tiếu Sinh Dực lạnh lùng nói: "Những kia không phải là đồng nát mảnh, là phái Quan Thiên bí truyền Đồng sách bí thư!"

	"Tốt, Đồng sách bí thư!"

	Thương Hạ sẽ không ở về điểm này cùng Tiếu Sinh Dực tranh luận, mà là tiếp tục mới vừa suy đoán nói: "Nếu Hình Tinh Thiên là ở đạo trường ẩn vào hư không sau khi mới rời khỏi, như vậy tự nhiên cũng là chứng minh Tinh Nguyên đạo trường bên trong vốn là có liên thông ngoại giới lối đi bí mật, mà nếu là Bản tôn không có đoán sai, cái này điều hướng ra phía ngoài đường hầm ứng là ngay khi Quan Tinh đài bên trong chứ?"

	Nguyên bản đi ở phía trước Thương Hạ bỗng nhiên dừng bước, Tiếu Sinh Dực lúc này mới chú ý tới hai người bọn họ đã lại lần nữa trở lại lúc trước tao ngộ Thương Hạ tập kích địa phương, mà còn lại mười vị Tinh sư như trước ngang dọc tứ tung nằm trên mặt đất trên ngất.

	Tiếu Sinh Dực cẩn thận liếc mắt nhìn trên mặt đất người, cái này mới nói: "Chính như các hạ suy đoán như vậy, nếu Hình Tinh Thiên cũng không tín nhiệm ta, vậy ngươi cảm thấy hắn còn có thể đem như thế một cái trọng yếu đường hầm báo cho ta?"

	Tiếu Sinh Dực vẫn chưa ở vừa bắt đầu liền phủ nhận cái này điều đối ngoại đường hầm tồn tại, trái lại ở kể ra hắn không biết cái lối đi này ở nơi này lý do, cái này tựa hồ càng thêm chứng thực cái lối đi này tồn tại.

	Thương Hạ đang chờ muốn lại nói cái gì, hắn thần ý cảm giác chợt phảng phất bắt lấy cái gì, ánh mắt không khỏi hướng về Quan Tinh đài ở ngoài phương hướng nhìn tới.

	Liền vào lúc này, một đạo cô gái tiếng nói từ bên ngoài chậm rãi lan truyền vào: "Quan Tinh đài bên trong vị này đồng đạo, chẳng biết có được không ra gặp một lần?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn Tiếu Sinh Dực, cười cười nói: "Xin lỗi, chư vị nếu như đã súc thế đợi phát, như vậy Bản tôn cảm thấy vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng, liền ở đây cùng chư vị bàn một chút đi!"

	Tuy nói Thương Hạ che lấp dung mạo, làm hết sức chuyển đổi khí cơ, thậm chí ngay cả tiếng nói đều làm thay đổi, nhưng ai lại biết đối phương sẽ có hay không có bí thuật gì thủ đoạn, ở gặp mặt một sát na liền có thể nhìn thấu thân phận của hắn?

	Cái này thời điểm học viện Thông U thậm chí còn Linh Phong giới, cũng không có thực lực đến chống lại Tinh nguyên chi địa.

	"Cũng tốt, " Hạ Anh Nhị tiếng nói lại lần nữa truyền đến, tựa hồ vẫn chưa vì vậy mà cảm thấy bất mãn, mà là rất bình tĩnh hỏi: "Không biết bên trong chư vị Quan Tinh sư giờ có khỏe không?"
Kết chương.