Chương 399 : Khuê Băng châu.
Lâm Tuyết Oánh mặc dù biểu lộ lạnh nhạt, kì thực nội tâm cũng là lo lắng vạn phần.

	Mấy tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không dám cách mình quá gần, thời khắc duy trì cùng mình khoảng cách, mà mình bởi vì bản thân bị trọng thương, tốc độ bay lớn thụ ảnh hưởng, đúng là ngay cả cái này mấy tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả đều thoát khỏi không xong.

	Đồng thời nàng cũng hết sức rõ ràng, mấy người kia sở dĩ trắng trợn đi theo mình, một phương diện cố nhiên là ôm kiếm tiện nghi tâm tư, một phương diện khác tám chín phần mười là đang chờ người.

	Mà Lâm Tuyết Oánh nhìn từ phục sức bên trên cũng có thể đoán ra, trước mắt mấy người kia, rõ ràng cùng vị kia bằng vào kiếm cương đả thương mình người là cùng nhau.

	Một khi bị người kia đuổi theo, không nói bên cạnh còn có hai vị cảnh giới không thua với mình nữ tử, liền xem như chỉ có hắn một người, mình cũng là dữ nhiều lành ít.

	Giết lại giết bất tử, trốn lại trốn không thoát, Lâm Tuyết Oánh phát hiện mình lâm vào lưỡng nan tình cảnh lúng túng, nàng bây giờ duy nhất trông cậy vào chính là mình sư tỷ Hách Thanh Hoa.

	Nếu như Hách Thanh Hoa có thể thoát khỏi ba người kia kịp thời cảm thấy, bằng vào nàng tốc độ bay, các nàng có lẽ còn có hi vọng có thể thoát khỏi ba người kia truy sát.

	"Tiền bối, ngươi sao phải khổ vậy chứ? Chỉ là một kiện bảo vật, lại như thế nào có thể cùng mình tính mệnh đánh đồng, chỉ cần tiền bối đem món kia Linh Bảo giao ra, chúng ta tự nhiên là sẽ không lại khó xử tiền bối." Nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong lộ ra chần chờ biểu lộ, mặt tròn mập lùn tu sĩ vội vàng thuyết phục.

	Lâm Tuyết Oánh cũng không nói lời nào, mà là trong lòng suy tư, muốn thoát khỏi truy sát, chỉ có đem trước mắt năm người toàn bộ chém giết, kể từ đó, ba người kia chỉ cần đã mất đi tung tích của mình, tại cái này rộng lớn đều trời tiểu hàn cảnh nội, muốn tìm ra mình, đâu chỉ thế là mò kim đáy biển.

	"Tốt, ta giao ra." Trầm mặc sau một lát, Lâm Tuyết Oánh đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, mặt tròn tu sĩ trên mặt mấy người nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ, bọn hắn mặc dù bức bách tại gia tộc lão tổ phát ra Kim Lệnh, theo đuổi giết nàng này, nhưng bọn hắn trên đường đi thế nhưng là chột dạ cực kỳ, trong lòng cũng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Bọn hắn hết sức rõ ràng, nàng này lời nói không giả, một Kim Đan tu tiên giả cho dù là đến trước khi chết, cũng có thật nhiều biện pháp có thể đưa bọn hắn vào chỗ chết, tỷ như nguyên thần đoạt xá, tự bạo Kim Đan, tự bạo pháp bảo vân vân.

	Có thể nói, chỉ cần tên này tu sĩ Kim Đan ôm đồng quy vu tận dự định, mấy người bọn họ là tuyệt không hạnh lý.

	Lâm Tuyết Oánh đáp ứng giao ra Linh Bảo về sau, bọn hắn năm người trong lòng kinh hỉ dị thường, chỉ cần có thể vào tay Linh Bảo, lấy về giao nộp, bọn hắn chẳng những như vậy lập xuống đại công, hơn nữa còn có thể phòng ngừa cùng tu sĩ Kim Đan xung đột, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

	Bất quá bọn hắn năm người mặc dù hưng phấn, nhưng không bị làm choáng váng đầu óc, mặc dù mặt mũi tràn đầy đều là mong đợi biểu lộ, bước chân lại là một bước không động.

	Thậm chí tại Lâm Tuyết Oánh hướng phía trước lảo đảo một bước về sau,

	Bọn hắn cũng nhao nhao lui về sau một bước, trên mặt lộ ra mấy phần cảnh giác.

	Lâm Tuyết Oánh đưa tay phải ra, lờ mờ có thể nhìn thấy xanh biếc trên ngón tay ngọc mang theo một viên lộng lẫy màu vàng kim nhạt tinh giới, tinh giới phía trên màu xanh sẫm linh quang lóe lên, nương theo lấy một tiếng thanh thúy phượng gáy, lại có một con màu xanh sẫm đại điểu lăng không bay lên.

	Vọt lên hơn mười trượng về sau, mới thay đổi thân hình, hóa thành một đạo linh quang hướng phía Lâm Tuyết Oánh lòng bàn tay phải đánh tới, nương theo lấy linh quang chậm rãi tiêu tán, hiển lộ ra lòng bàn tay một viên lóe ra bích màu xanh linh quang lớn chừng ngón cái hạt châu.

	Hạt châu bên trên linh quang lấp lóe, thỉnh thoảng huyễn hóa ra từng cái đại điểu hình dạng, tựa hồ là muốn phá châu bay đi, nhưng vừa mới bay ra tấc hơn xa, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép kéo trở về.

	Nhìn thấy bích thanh hạt châu, năm người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mặt kích động, trước mắt hạt châu chính là nhà mình lão tổ cho bọn hắn miêu tả món kia Linh Bảo, nhìn thấy Linh Bảo, bọn hắn cũng khống chế không nổi trong lòng tham lam, ánh mắt bên trong lộ ra màu nhiệt huyết.

	"Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, trở về nói cho các ngươi biết lão tổ, viên này Khuê Băng châu, tạm thời gửi ở hắn nơi đó, một ngày nào đó, ta sẽ đi đòi lại." Băng lãnh thanh âm từ sau mạng che mặt truyền ra, sau đó Lâm Tuyết Oánh run tay hất lên, một đạo bích thanh linh chỉ riêng trực tiếp hướng phía năm người phương hướng vọt tới.

	Nhìn thấy nữ tử quả nhiên đem Linh Bảo giao ra, mặt tròn tu sĩ chờ năm người không khỏi lộ ra vẻ tham lam, bọn hắn tự nhiên là không có nghĩ qua đem cái này Linh Bảo chiếm làm của riêng, dù sao có mệnh giãy mất mạng hoa đạo lý bọn hắn vẫn hiểu.

	Nhưng trước mắt bọn hắn có năm người, mà đại công cũng chỉ có một kiện, ai đạt được viên này Linh Bảo hạt châu, liền có được hưởng thụ gia tộc hết thảy tài nguyên pháp chỉ, đây mới là đối bọn hắn dụ hoặc lớn nhất.

	Là lấy tại thời khắc này, còn lại bốn người cũng không còn đem mặt tròn tu sĩ xem như người cầm đầu, nhao nhao bay lên, hướng phía bích thanh quang mang bay đi, đồng thời cũng riêng phần mình tế ra một kiện pháp khí, thời khắc đề phòng mình đồng bạn.

	Ở loại tình huống này phía dưới, đồng tông tình nghĩa không đáng một đồng, có chỉ là lợi ích.

	Lạnh lùng nhìn xem một màn này, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong băng hàn càng thêm hơn mấy phần.

	Mặt tròn tu sĩ thân là trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, càng là năm người đứng đầu, hoàn toàn chính xác cũng không phải là may mắn, hắn vậy mà vượt lên trước một bước, đi tới Bích thanh linh châu trước đó, nhìn trước mắt nồng đậm một đoàn bích thanh linh ánh sáng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Còn lại bốn người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, bọn hắn mặc dù cũng dùng hết toàn lực, cùng mặt tròn tu sĩ bay cái trước sau chân, làm sao từ đầu đến cuối chênh lệch như vậy một chút.

	Mắt thấy mặt tròn tu sĩ đã vươn một con béo ị tay, chụp vào bích thanh linh châu, trong bốn người có hai người ánh mắt bên trong lộ ra rét lạnh chi sắc, trước người pháp khí đột nhiên hóa thành một đạo to lớn linh quang, hướng phía mặt tròn tu sĩ phía sau vọt tới.

	"Các ngươi thật to gan." Cảm nhận được sau lưng rét lạnh khí tức, mặt tròn tu sĩ không khỏi giận tím mặt, âm hiểm xảo trá hắn tự nhiên là sớm có phòng bị, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh trôi nổi một kiện tấm chắn Linh khí nhẹ nhàng lóe lên, đã đến phía sau hắn, phồng lớn thành một mặt gần trượng lớn nhỏ tấm chắn, dự định đón đỡ hai người kia một kích.

	Đồng thời trên tay hắn cũng đã quán chú pháp lực, hóa thành một con lóe ra màu vàng kim nhạt linh quang đại thủ, hướng phía linh châu chộp tới.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia lãnh ý, kia hai tên gia hỏa vậy mà thật từ sau đánh lén, ngày sau mình một khi trong gia tộc đắc thế, tất nhiên muốn giết chết bọn hắn, khi hắn huyễn hóa ra tới bàn tay lớn màu vàng óng, bắt tản linh châu mặt ngoài linh quang về sau, thình lình phát hiện tại viên kia bích hạt châu màu xanh bên cạnh, lại còn có một trương lóe ra màu xanh lục linh quang phù lục.

	"Không tốt." Nhìn thấy lục sắc phù lục, mặt tròn tu sĩ sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, cũng không lo được tiếp tục bắt lấy linh châu, quay người liền muốn đào tẩu.

	Mà lúc này, một đạo màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên khuếch tán ra đến, mang theo rét lạnh khí tức, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, trên hư không đẩy ra từng đạo màu xanh sẫm gợn sóng.

	Gợn sóng những nơi đi qua, bay tán loạn tuyết đọng trong nháy mắt bị đông cứng, mặt tròn tu sĩ vừa mới quay người, liền cảm thấy lưng một trận băng hàn, ngay sau đó liền cảm nhận được thân thể dần dần chết lặng.

	Tư duy cũng đang nghĩ đến nơi này về sau, liền im bặt mà dừng.

	Mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn một màn trước mắt kỳ cảnh, năm tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, duy trì quái dị tư thế, ngưng trệ tại trong giữa không trung.

	"Trung cấp pháp thuật phù lục?" Tiêu Lâm tại Khuê lạnh châu bên trên bích thanh linh chỉ riêng tiêu tán về sau, cũng nhìn thấy kia mặt lóe ra lục quang phù lục, theo sát lấy phù lục đột nhiên hóa thành một đoàn màu xanh sẫm linh quang bộc phát ra.

	Mặt tròn tu sĩ cùng bốn tên đồng tộc tử đệ, cơ hồ là trong chốc lát liền bị đông cứng thành băng nhân, nương theo lấy màu xanh sẫm linh quang đảo qua, nhao nhao rơi xuống mặt đất, quẳng thành một chỗ màu đỏ nhỏ vụn khối băng.

	Sơ cấp trở xuống phù lục căn bản cũng không khả năng có được khủng bố như vậy uy lực, cũng chỉ có trung cấp pháp thuật, mới có thể tại bất ngờ không đề phòng, diệt sát đi năm tên trúc cơ hậu kỳ trở lên tu tiên giả.

	Kỳ thật, nếu như mặt tròn tu sĩ không phải nóng lòng tại đồng bạn trước đó, cướp đoạt đến cái này Linh Bảo, cũng không trở thành chết thê thảm như thế.

	Còn lại bốn người, nếu như không phải cùng mặt tròn tu sĩ đồng dạng tâm tư, bọn hắn cũng sẽ không đồng thời tập hợp một chỗ, trung cấp uy lực pháp thuật mặc dù cường hãn, nhưng chỉ cần giữ một khoảng cách, tại pháp thuật bộc phát về sau, hoàn toàn có thể mượn nhờ độn pháp, chạy ra pháp thuật uy lực phạm vi bao trùm.

	Coi như không cách nào hoàn toàn thoát đi pháp thuật phạm vi bao trùm, tối thiểu cũng có thể tránh đi pháp thuật trung tâm, mà không đến mức trong nháy mắt bị xoá bỏ.

	Tiêu Lâm khẽ thở dài một tiếng, thế nhân đều đạo phàm nhân tham lam, há không biết tu tiên giả tham lam càng sâu phàm nhân gấp trăm ngàn lần.

	Lâm Tuyết Oánh ánh mắt không có chút nào biểu tình biến hóa, mắt thấy năm người hóa thành khối băng, vỡ vụn một chỗ, nàng mới có chút vẫy vẫy tay, Khuê Băng châu một lần nữa hóa thành một đạo bích thanh linh ánh sáng, rơi vào lòng bàn tay của nàng, linh quang lóe lên về sau, đã là biến mất không còn tăm tích.

	"Ra đi." Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong âm lãnh không có tiêu tán mảy may, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lên vài chục trượng bên ngoài đất trống, mở miệng nói ra.

	Sương mù xám lóe lên, Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hiển lộ ra thân hình, Quỷ Ẩn bí thuật phối hợp Dịch Linh biến bí thuật, liền xem như tu sĩ Kim Đan cũng không phát hiện được tung tích của hắn mới là, mà bản thân bị trọng thương Lâm Tuyết Oánh vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn ẩn nấp một bên, khiến Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc vạn phần.

	"Là ngươi." Nhìn thấy Tiêu Lâm dung mạo, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong băng lãnh mới tiêu tán hơn phân nửa, thời khắc này Tiêu Lâm đã là tại hiện thân lúc khôi phục nguyên bản dung mạo.

	"Lâm cô. . . Lâm tiền bối, chúng ta lại gặp mặt." Tiêu Lâm sờ lên cái mũi, che giấu bối rối của mình, trước đây không lâu, mình còn cùng Lâm Tuyết Oánh cùng một chỗ hoàn thành năm đại tông môn phát xuống nhiệm vụ, không nghĩ tới lúc này mới qua không bao lâu, nàng đã là Kết Đan thành công.

	Dựa theo Tu Tiên Giới quy củ, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hô một tiếng tiền bối.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt xấu hổ, Lâm Tuyết oánh đáy mắt lóe lên một vòng ý cười, tiếp theo nói ra: "Tiêu huynh không cần đa lễ, Tiêu huynh dù sao đã cứu Tuyết Oánh tính mệnh, chúng ta liền lấy ngang hàng luân giao đi."

	"Như thế, Tiêu mỗ liền trèo cao." Tiêu Lâm nghe vậy, tự nhiên là không còn khách khí, nói thật, hô Lâm Tuyết Oánh tiền bối để hắn cảm thấy toàn thân cũng không được tự nhiên, đã Lâm Tuyết Oánh không so đo, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

	"Nơi này không phải ở lâu chỗ, chúng ta tạm thời rời đi nơi này đi, phốc." Lâm Tuyết Oánh vừa mới nói xong, đột nhiên ánh mắt biến đổi, tiếp theo phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân cũng gấp nhanh uể oải, thậm chí thân thể mềm mại đều bất ổn.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo bản năng hơi chao đảo một cái, đi tới Lâm Tuyết Oánh bên cạnh, một tay lấy nàng trợ giúp.

	"Ngươi bị trọng thương?" Lúc này Tiêu Lâm mới nhìn đến tại Lâm Tuyết Oánh dưới xương sườn, lại có một cái cực sâu vết thương, chung quanh vẫn còn tại hướng mặt ngoài thấm lấy máu tươi.

	Chỉ là nhìn một chút, Tiêu Lâm liền minh bạch, đạo này vết thương tuyệt đối là trí mạng.

	Tiêu Lâm một thanh trợ giúp mình, Lâm Tuyết oánh ánh mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ thẹn thùng, bất quá nàng cũng không có cái gì động tác, mà là tùy ý Tiêu Lâm đem nó cản vai đỡ lấy, cảm nhận được Tiêu Lâm trên thân truyền đến nam nhân khí tức, Lâm Tuyết Oánh lòng không khỏi kịch liệt nhảy lên.
Kết chương.