Chương 201 : Điểm giống nhau của ác linh.
Qua một trận, Leonard hắng giọng, không tự giác mang lên nụ cười, đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, Klein này, đề nghị này tựa hồ, còn không sai, rất có, rất có tính khả thi, hiệu quả hẳn là cũng còn có thể, muốn hay không suy tính một chút?

	"Ngươi không phải đã nói, tại báo thù trong chuyện này, sẽ tận lực giúp đỡ ta sao?

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng 'Thời chi trùng' chỉ có thể đơn thuần làm phân thân, làm một chút phụ trợ tính sự tình. . ."

	Hắn vô ý thức xả một đống, mà Pariez. Zoroaster thủy chung trầm mặc, thật lâu sau mới than nhẹ một tiếng nói:

	"Ta hiện tại nhiều nhất có thể cho ngươi hai điều 'Thời chi trùng' ."

	Không đợi Leonard mở miệng, hắn lại bổ hai câu:

	"Hướng một vị chấp chưởng '0' cấp vật phong ấn Bán Thần báo thù, trọng yếu nhất vẫn là tự thân cấp độ cùng thực lực, bằng không cho dù có cao cấp phù chú, ngươi cũng không có cơ hội sử dụng."

	Leonard thu liễm lại nụ cười, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta một mực tại cố gắng tiêu hóa.

	"Nếu như tiêu hóa hoàn thành lúc, còn không có tích lũy đủ cống hiến, ta sẽ tự mình sưu tập 'Linh vu' cần thiết phi phàm tài liệu."

	Đối với "Thời chi trùng" chỉ được hai điều chuyện này, hắn không có một chút thất vọng, hắn thấy, bản thân cái này chính là ngoài ngạch thu hoạch, có thể có một điều liền tính kiếm được, hai điều vừa vặn hắn cùng Klein chia đều, một người một trương "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	Biểu lộ thái độ sau, hắn có chút tò mò hỏi:

	"Lão đầu, ngươi nói Klein có thể hay không đã đem trước đó cái kia 'Thời chi trùng' làm thành phù chú?"

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, lúc ấy vì tra ra Emlyn. White rốt cuộc đang vì ai phục vụ, lão đầu có tại "Mồi lửa" bao tay bên trong ký sinh một điều "Thời chi trùng", nhưng hậu tục lại mất đi liên hệ, một chút tác dụng đều không có, hôm nay lại xem kỹ chuyện này, chỉ từ Emlyn. White cùng Sherlock. Moriarty quan hệ mật thiết điểm ấy, hắn liền có thể tương đối thoải mái đạt được chân tướng, minh bạch cái kia "Thời chi trùng" là bị kia tổ chức bí ẩn cao tầng, thậm chí bọn họ thờ phụng "Ngu Giả" bản thân thanh trừ, hơn nữa có không nhỏ xác suất ban cho Klein, bằng không vị này phía trước đồng sự không quá khả năng biết được "Thời chi trùng" tồn tại.

	Pariez. Zoroaster lập tức "A" một tiếng:

	"Nếu như không phải đã dùng qua, chứng kiến hiệu quả, hắn thế nào sẽ chủ động nhắc chuyện này, hi vọng được đến càng nhiều?

	"Tốt, ta muốn bắt đầu chia cách 'Thời chi trùng', này sẽ để cho ta ngủ say chí ít hai tuần, ngươi có vấn đề gì, chính mình tìm người giải đáp."

	Nói xong, không cho Leonard hiện tại liền đặt câu hỏi cơ hội, hắn phát tán linh tính, chế tạo ra một quang đoàn, "Treo cao" tại Leonard trong đầu, bày ra một bộ không muốn nói chuyện tư thái.

	Leonard như phản xạ có điều kiện cười khan một tiếng, một lần nữa đem lực chú ý thả lại Klein. Moretti gửi đến thư bên trên, tỉ mỉ lặp lại đọc:

	"Ác linh nhập vào người. . . Ác linh lai lịch cùng mục đích chủ yếu. . .

	"Ta đối ác linh khuyết thiếu đủ lý giải, căn bản không có mạch suy nghĩ a. . ."

	Suy nghĩ mấy phút, Leonard cầm ra một hộp diêm, đốt rụi giấy viết thư, sau đó rời đi bản địa "Kẻ trực đêm" lâm thời phân phối cho hắn phòng nghỉ, đi tới chếch đối diện, gập ngón tay gõ cửa phòng.

	Không qua bao lâu, còn chưa dỡ đi màu lam kẻ mắt cùng đối ứng má đỏ Daly. Simone mở cửa, nhướn mày nói:

	"Lúc nào 'Kẻ không ngủ' có dũng khí tại khiến người liên tưởng đến giường thời gian gõ nữ sĩ cửa phòng?"

	"Khục, ta có một ít vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi." Leonard nào dám tiếp Daly mà nói, trực tiếp biểu lộ chính mình mục đích.

	Daly trên dưới đánh giá hắn một chút, ha ha cười nói:

	"Ta cũng không phụ trách dẫn dắt trên tâm lý kẻ chưa thành niên lớn lên."

	Nàng vừa nói vừa tránh ra vị trí, khiến Leonard đi vào phòng.

	Không dám loạn nhìn, tùy ý kéo trương ghế tròn ngồi xuống, Leonard đi thẳng vào vấn đề nói:

	"Nữ sĩ, ta tưởng càng nhiều hiểu rõ ác linh.

	"Ngươi là 'Tử Thần' đường tắt danh sách 5, quyền hạn cũng cao hơn ta, hẳn phải biết không ít."

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Daly hai tay hướng về sau chống đỡ mép bàn nói.

	Không đợi Leonard trả lời, nàng tự mình nói:

	"Đại bộ phận ác linh là cao danh sách cường giả tử vong sau sản phẩm, cũng có chút ít là mượn nhờ đủ loại cơ hội đột phá tự thân hạn chế oan hồn.

	"Loại tình huống thứ nhất tương đối phổ biến, cao danh sách cường giả ăn ma dược đạt được thần tính sau, tinh thần thể kỳ thật đã phát sinh dị biến, căn bản tính dị biến, điều này sẽ đưa đến bọn họ dù là đã tử vong, lực lượng tản đi, tinh thần thể cũng sẽ có điều sót lại, có không ít thần dị, tương đương đáng sợ, loại tình huống thứ hai bản chất cùng này không có khác biệt.

	"Bình thường tới nói, ác linh sẽ theo thời gian trôi qua một chút nhược hóa, cho đến hoàn toàn tan biến, nhưng chúng nó có thể đồng hóa chính mình đản sinh mảnh khu vực kia, khiến Linh giới thậm chí Minh giới cùng này giao hòa, từ đó hấp thu lực lượng, duy trì tồn tại.

	"Cho nên, rất nhiều ác linh đều có chính mình 'Lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động, không phải bọn nó không muốn rời khỏi, mà là không thể, trừ phi góp nhặt đến đầy đủ lực lượng, khiến tồn tại hình thức có bản chất cải biến."

	Leonard thói quen đem chân phải gác qua trên chân trái, suy tư truy vấn:

	"Ác linh phải chăng có thể thông qua nhập vào người một người, rời khỏi chính mình 'Lãnh địa' ?"

	"Có thể, nhưng người bình thường cùng đại bộ phận phi phàm giả căn bản không chịu nổi ác linh bòn rút, sẽ nhanh chóng mất đi linh tính cùng nhiệt độ cơ thể, chống đỡ không được quá lâu." Daly nói nói, nâng tay chỉ xuống chính mình, "Biện pháp tốt nhất là mượn nhờ 'Tử Thần' đường tắt phi phàm giả, đương nhiên, chí ít danh sách 5, bởi vì từ 'Người giữ cửa' bắt đầu, chúng ta trong người sẽ có một thuộc về mình vong linh ngục giam, cũng có thể gọi cỡ nhỏ Minh giới, nó có thể vì ác linh cung cấp tốt đẹp tồn tại hoàn cảnh. Chờ ngươi trở thành 'Linh vu', cũng sẽ có tương tự năng lực, chỉ là đây càng tiếp cận phong ấn, yên giấc mà không phải bản thân Minh giới, ha ha, những cái kia tự nhiên linh, oan hồn ra ra vào vào thật rất phiền toái."

	Ince. Zangwill danh sách 5 chính là "Người giữ cửa" . . . Khó trách kia ác linh sẽ trường kỳ nhập vào người hắn, hoặc là, đây là hắn nếm thử nô dịch ác linh kết quả thất bại? Leonard suy nghĩ đột nhiên sáng sủa, chỉ cảm thấy sự tình trước sau một chút liên hệ.

	Hắn châm chước mấy giây, hỏi lần nữa:

	"Một ác linh sẽ có cái gì truy cầu?"

	"Truy cầu? Ca hát? Khiêu vũ? Làm thơ? Nam nhân? Nữ nhân? Tinh Thần đại hải?" Daly buồn cười hỏi ngược lại.

	Leonard lúc này mới phát hiện chính mình dùng từ có chút vấn đề, lúng túng xoa xoa tóc nói:

	"Ý của ta là, một ác linh sẽ khát vọng đi làm chuyện gì?"

	"Này chủ yếu xem chúng nó khi còn sống khát vọng làm cái gì , bình thường tới nói, sót lại tinh thần sẽ kế thừa nguyên bản cố chấp, hơn nữa không có lý tính đi cân bằng, nếu như là ngươi, khả năng kia ác linh sẽ một mực nếm thử làm thơ, cầm tù một đám người bàng quan, tìm kiếm tán đồng, hoặc là phi thường cao điệu làm việc, tựa như hí kịch vai chính." Daly thuận miệng mở câu vui đùa sau nói, " bất quá, vô luận khi còn sống là cái dạng gì, chỉ cần trở thành ác linh, đều sẽ đồng dạng khát vọng hai chuyện."

	"Nào hai chuyện?" Leonard tinh thần phấn chấn.

	Daly liếc hắn một cái nói:

	"Một là hút vật sống linh hồn, cái này có thể để bọn chúng cảm giác vui vẻ, bắt nguồn từ duy trì tự thân tồn tại cái này bản năng vui vẻ, hơn nữa, đại lượng linh hồn có thể để bọn chúng có hạn độ thoát khỏi 'Lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động hạn chế, thay thế Linh giới hoặc Minh giới cung cấp lực lượng.

	"Hai là tìm kiếm khi còn sống đường tắt phi phàm vật liệu, dùng cái này làm tự thân tồn tại một cái khác trọng nền tảng, này đến trình độ nhất định, ác linh đem không cần lại hấp thu Linh giới hoặc Minh giới lực lượng, không hề bị 'Lãnh địa' cùng phạm vi hoạt động hạn chế, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn nó tương đương với chuyển hóa làm đặc thù Linh giới sinh vật."

	Leonard lờ mờ nắm được chút gì, suy nghĩ một chút nói:

	"Nói cách khác, ác linh có thể ăn danh sách ma dược?"

	"Không, danh sách ma dược là nhằm vào nhân loại sáng tạo, có thể hữu hiệu giảm xuống mất khống chế phong hiểm, đối rất nhiều siêu phàm sinh vật tới nói, kỳ thật không có tất yếu, bọn nó có thể trực tiếp ăn sống vật liệu, đặc biệt là ác linh, cố chấp, tàn nhẫn, hung ác, ham mê linh hồn, bản thân liền đồng nghĩa với nửa điên, không cần cái khác đến điều hòa, hơn nữa bọn nó thuộc về linh thể, ăn phương thức là trực tiếp bao dung, một chút 'Tiêu hóa' ." Daly sửa đúng Leonard thuyết pháp.

	Cái này. . . Đối nhập vào người Ince. Zangwill ác linh tới nói, nó sẽ ở mỗi lần chiếm cứ ưu thế lúc, thao túng thân thể đi sưu tập khi còn sống đường tắt phi phàm vật liệu! Leonard đầu tiên là khẽ giật mình, chợt có linh cảm, hơi chứa kinh hỉ mở miệng nói:

	"Ta hiểu được, cảm tạ ngươi giải đáp."

	Nói xong, hắn do dự mấy giây, cân nhắc nói:

	"Nữ sĩ, ta cho rằng chúng ta không chỉ muốn truy tra Ince. Zangwill cùng Linh Giáo đoàn Bán Thần mục đích gặp mặt, còn muốn đảo ngược tìm ra hắn từ Backlund một đường đến East Balam hành tung, làm rõ hắn giữa đường rốt cuộc làm qua việc gì, có sưu tập vật phẩm gì, cái này cũng có thể có thể mang đến hữu hiệu manh mối."

	Daly bỗng nhiên trầm mặc, một lúc lâu sau nhướn mày nói:

	"Nói không sai.

	"Nhưng cái này cùng ác linh có liên hệ gì?"

	". . . Không có gì liên hệ, chỉ là ta tưởng nếu muốn truy tra Linh Giáo đoàn, có lẽ sẽ đụng tới ác linh, cho nên trước hỏi một chút, lấy làm chút chuẩn bị, đằng sau là ta tính toán sau khi nghỉ ngơi đề xuất đề nghị, nghĩ trước cùng ngươi trao đổi một chút." Leonard suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, ngữ tốc thả chậm, đương trường biên giải thích.

	Daly an tĩnh nghe xong, ha ha cười một tiếng:

	"Nếu như ngươi tại đối mặt cái khác nữ hài lúc, có thể giống bây giờ như vậy cố gắng biên cố sự, lấy ngươi tướng mạo, ngươi sớm liền không phải độc thân.

	"Đáng tiếc, ta không phải cái gì cũng đều không hiểu thiếu nữ, tốt, không cần giải thích, ra ngoài đi."

	Leonard ngượng ngùng đứng lên, không có lại cố ý cường điệu cái gì, hướng cổng đi qua.

	Liền tại hắn vừa thò bàn tay nắm lại tay nắm lúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên Daly có chút phiêu miểu giọng nói:

	"Ta không biết ngươi cất giấu bí mật gì, cũng không rõ ràng ngươi nắm giữ cái gì, cái này cũng không trọng yếu.

	"Nhưng ở Ince. Zangwill sự tình bên trên, có bất kỳ cần hỗ trợ cùng phối hợp địa phương, đều có thể tìm ta."

	Leonard dừng lại hai giây, miệng mấp máy mấy lần, đột nhiên kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

	. . .

	Thành Bạch Ngân.

	Dereck. Berg thu đến gia nhập một thăm dò tiểu đội mệnh lệnh, kẻ lĩnh đội là thủ tịch Colin. Iliad, mục đích là thành North, kia có "Kẻ biến hình" các quái vật đáng sợ sinh tồn phương bắc thành bang di tích!

	PS: Ngày mai như thường lệ hai canh, bổ tháng sáu nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.