Chương 1332 : Sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam.
Ở Diệp Tông Mãn không chút do dự dẫn dưới quyền giặc Oa đổi đường đánh về phía Thái Bình huyện trên đường, dưới trướng hắn giặc Oa còn có rất nhiều không hiểu, nhất là mới vừa nói lên nghi ngờ tâm phúc giặc Oa, vẫn tâm không cam lòng lầm bầm, "Chủ thuyền, chúng ta cứ đi như thế sao? Ta thế nào hay là cảm giác Tĩnh Nam không có phòng bị đâu. . ."

	"Ngu xuẩn, quay đầu nhìn một chút, ngươi liền hiểu." Diệp Tông Mãn mắng một câu.

	Giặc Oa cửa rối rít nghiêng đầu, sau đó giật mình thấy được mới vừa một mảnh đen nhánh Tĩnh Nam huyện thành, giờ phút này ánh lửa ngút trời, trên tường thành cây đuốc như bầu trời đầy sao vậy nhiều, mắt trần có thể thấy trên tường thành bóng người lập lòe, nghiễm nhiên người đông thế mạnh.

	"A? !" Tâm phúc giặc Oa chờ thấy cảnh này, không khỏi thét một tiếng kinh hãi, sau lưng lạnh mồ hôi rơi như mưa.

	"Ngu xuẩn, bây giờ ngươi hiểu chưa?" Diệp Tông Mãn chim ưng vậy con ngươi lạnh lùng nhìn tâm phúc giặc Oa, lạnh giọng hỏi.

	"Hiểu." Tâm phúc giặc Oa mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn gật đầu một cái, nghĩ đến ban đầu bản thân còn xin lệnh công thành, may nhờ bị chủ thuyền ngăn lại, nếu thật là công thành lời, bản thân ước chừng thật nếu bị bắn thành nhím.

	"Hiểu là tốt rồi."

	Diệp Tông Mãn mỉm cười gật đầu, cũng không ngu một giây kế tiếp đột nhiên biến sắc mặt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, rút ra võ sĩ đao, một đao đâm vào tâm phúc giặc Oa lồng ngực, mũi đao thấu lưng ra, né người tiêu sái tránh dâng trào huyết dịch.

	"Chủ thuyền. . ."

	Tâm phúc giặc Oa khóe miệng chảy máu, lúc hấp hối, mặt không hiểu nhìn về phía Diệp Tông Mãn, không hiểu chủ thuyền vì sao đối với mình đột hạ sát thủ.

	Một đám giặc Oa cũng đều bị một màn này sợ ngây người.

	"Có câu nói rất hay, sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam! Đã ngươi hiểu, kia ngươi có thể đi chết!"

	Diệp Tông Mãn nói xong, rút ra võ sĩ đao, tâm phúc giặc Oa ầm ầm ngã xuống đất.

	"Từ nay về sau, ta không nghĩ lại nghe có người nghi ngờ mệnh lệnh của ta!" Diệp Tông Mãn xách theo nhuốm máu võ sĩ đao, chim ưng vậy con ngươi ngoan lệ quét nhìn một đám giặc Oa, thâm trầm nói, "Vô luận ta hạ loại nào ra lệnh, các ngươi chỉ cần, cũng chỉ có thể phục tùng! Nếu là cái nào lại có vi phạm, hắn chính là kết quả!"

	Một đám giặc Oa câm như hến, gật đầu như giã tỏi!

	"Rất tốt!" Diệp Tông Mãn gật đầu một cái, quơ đao chỉ hướng Thái Bình huyện, "Đi đi, hưởng thụ đốt giết cướp bóc đi!"

	Một đám giặc Oa ngao ngao kêu đánh về phía Thái Bình huyện.

	Diệp Tông Mãn một nhóm giặc Oa đổi ăn Thái Bình huyện về sau, Tĩnh Nam trên tường thành một đám thanh niên trai tráng trăm họ còn có chút đáng tiếc.

	"Ai, những cướp biển này thế nào quay đầu chạy? ! Đáng tiếc chúng ta nhịn lâu như vậy vàng lỏng. . ."

	"Đúng thế, chúng ta cái này hơn ba trăm tấm cung cũng chờ đói khát khó nhịn, bọn họ thế nào quay đầu chạy a. . . Đáng tiếc chúng ta huyện tôn bố trí, không phải ít nhất lại có mấy chục cái giặc Oa thủ cấp nhập trướng. . ."

	Giặc Oa quay đầu về sau, trên tường thành trăm họ ở cao hứng rất nhiều, không nhịn được lại mặt đáng tiếc nói.

	So sánh với Tĩnh Nam trăm họ một mảnh tiếng cười nói, Chu Bình An thời là vô cùng lo lắng mắt thấy phương xa.

	"Huyện tôn, nhưng là đáng tiếc giặc Oa chạy, thiếu một khoản chiến công?" Lưu điển lại thấy vậy, nhẹ giọng hỏi.

	"Cũng không phải. Giặc Oa không đánh mà lui, chúng ta Tĩnh Nam trăm họ không cần chảy máu hi sinh, bình yên vô sự ở đây thứ loạn Oa, cái này đã là kết quả tốt nhất, đâu có đáng tiếc lý lẽ." Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái.

	"Nếu đã là kết quả tốt nhất, kia huyện tôn vì sao buồn buồn không vui. . ." Lưu điển lại không hiểu hỏi.

	"Chúng ta Tĩnh Nam trăm họ bảo toàn, nhưng là Thái Bình huyện các nơi trăm họ phải gặp tai ương. . ."

	Chu Bình An ánh mắt trông về phía xa Thái Bình huyện phương hướng, loáng thoáng có thể thấy được ánh lửa dâng lên, không nhịn được thở dài một cái.

	Giặc Oa chẳng qua là tránh được Tĩnh Nam khối này xương cứng mà thôi, Tĩnh Nam trăm họ may mắn thoát khỏi, nhưng là Thái Bình huyện các nơi trăm họ vẫn phải bị giặc Oa chà đạp, bản thân đối với lần này cũng là không làm gì được, chỉ có thể trơ mắt nhìn giặc Oa chà đạp chà đạp trăm họ, đây cũng là Chu Bình An thở dài, sầu não uất ức nguyên nhân.

	"Ti chức tầm nhìn hạn hẹp, không kịp huyện tôn xa rồi. . ." Lưu điển lại nghe vậy, không nhịn được mặt xấu hổ nói.

	Mặc dù giặc Oa vòng qua Tĩnh Nam, nhưng là Chu Bình An vẫn không có giải trừ Tĩnh Nam phòng bị, vẫn trận địa sẵn sàng.

	Một đêm này dài đằng đẵng dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến Chu Bình An một đêm chưa ngủ, trong đôi mắt tràn đầy tia máu.

	Một đêm này, Chu Bình An một mực hướng bắc dõi xa xa Thái Bình huyện các nơi phương hướng, xa xa trông thấy Thái Bình huyện cái này đến cái khác mơ hồ ánh lửa, Chu Bình An không kiềm hãm được thở dài một tiếng lại một tiếng, mỗi một cái ánh lửa cũng ý nghĩa có một gia viên hủy diệt, cũng ý nghĩa có một hộ trăm họ bị giặc Oa chà đạp đồ độc. . .

	Trời sáng, tối hôm qua tin tức lục tục hối tổng đến Chu Bình An trong tay. Tối hôm qua hơn sáu ngàn giặc Oa quá cảnh Tĩnh Nam, cũng không đối Tĩnh Nam tạo thành bao nhiêu tổn thương, Tĩnh Nam toàn huyện tổng cộng có hơn một trăm nhà cửa bị thiêu hủy, có một nửa phòng Oa trạm canh gác bị giặc Oa công kích, bất quá không có một trạm canh gác bị công phá. Ở trạm canh gác phòng vệ quá trình trong có mười tám tên trăm họ bỏ mạng, ba mươi mốt tên trăm họ bị thương, đều là bị giặc Oa cung tên, súng hỏa mai đánh chết đả thương. Dĩ nhiên, giặc Oa cũng bỏ ra hơn mười người thương vong giá cao. Bất quá, bởi vì tối hôm qua tình thế gây ra, thương vong giặc Oa đều bị giặc Oa mang đi, cũng không có thu hoạch.

	Cũng không lâu lắm, Chu Bình An cũng nhận được Thái Bình huyện các nơi tin tức.

	Tối hôm qua Thái Bình huyện bị tổn thương nghiêm trọng, Thái Bình huyện thành lại một lần nữa bị giặc Oa công phá, ngay cả Thái Bình huyện nha đều bị giặc Oa thiêu hủy, huyện nha tư lại thương vong hơn phân nửa, Thái Bình tri huyện núp ở trong giếng, mới may mắn tránh thoát một kiếp. Thái Bình huyện thành như vậy, hương trấn liền càng không cần phải nói, giặc Oa như cá diếc sang sông bình thường, đem con đường hương trấn tất cả đều cướp sạch một lần, trăm họ thương vong thảm trọng, chỉ có những thứ kia xa xôi hương trấn tránh thoát một kiếp.

	Trừ Thái Bình huyện ngoài, Convert by TTV Ninh Hải huyện, Thiên Đài huyện cũng bị giặc Oa công phá. Thiên Đài huyện lần trước ở Giang môn chủ một nhóm giặc Oa trong may mắn thoát nạn, lần này bị giặc Oa trọng điểm chiếu cố, bị tổn thương trình độ so Thái Bình huyện sâu hơn. Ngọa Long Tự cùng Ngũ Tổ Đàn Tự hộ chùa võ tăng nhận được tin tức đuổi đi cứu viện Thiên Đài huyện thành, trên đường trúng giặc Oa mai phục, trên nửa võ tăng mất mạng tại chỗ, chỉ có gần một nửa rắn rỏi võ tăng mở một đường máu, bại lui trở về chùa miếu.

	Còn lại Lâm Hải huyện, Hoàng Nham huyện các huyện mặc dù không có bị giặc Oa công phá huyện thành, nhưng là địa phận hương trấn cũng bị giặc Oa gieo họa quá sức, những thứ này huyện thành tự vệ có thừa, đuổi Oa vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn giặc Oa ở Tĩnh Nam giết người phóng hỏa, trong lúc nhất thời địa phận ánh lửa ngút trời, trăm họ thê thảm tiếng kêu khóc bên tai không dứt. . .

	Ngoài ra, Đài Châu phủ thành cũng gặp giặc Oa công kích, giặc Oa không biết từ nơi nào thu được một tôn sắt pháo, kéo xuống Đài Châu phủ thành ngoài cửa Nam, diễu võ giương oai, hướng về phía cửa nam liền phóng hai pháo, nổ sụp cửa thành lầu một góc, thương vong sáu bảy người, nếu không phải phóng thứ ba pháo lúc sắt pháo toạc nòng, sợ rằng Đài Châu phủ thành cửa nam thật là có chút nguy hiểm.

	Có thể nói tối hôm qua một đêm, Đài Châu trong phủ hạ bị giặc Oa tao đạp một lần, duy chỉ có Tĩnh Nam huyện đầy đất may mắn thoát nạn.
Kết chương.