Chương 531 : Thần gào khóc (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Bader tiên sinh nho nhỏ nhấp một miếng, Piaget thì đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Thấy thế, Bader tiên sinh một bàn tay đập vào Piaget sau ót:

	"Ngươi cái tên này, tiết kiệm một chút uống, chúng ta liền cái này bình rượu ngươi không biết a!"

	Piaget cầm rượu lên bình một bên cho mình rót rượu một bên oán giận nói: "Cho nên, ta lúc đầu liền đề nghị ngươi nhiều mua hai bình."

	"Nhiều mua hai bình? Ngươi cái tên này biết rõ rượu này nhiều quý a!"

	"Chúng ta không phải còn có Điểm khoán a?"

	"Vậy chúng ta tuần sau tiền thuê nhà cùng trở về vé tàu làm sao bây giờ?"

	Piaget đưa tay chỉ hướng nơi xa Luân Hồi Chi Môn vị trí, hỏi:

	"Vĩ đại Bích Thần liền tại phía trước, ngươi lại còn tại lo lắng tuần sau tiền thuê nhà cùng trở về vé tàu?"

	"Vĩ đại Bích Thần liền tại phía trước, ngươi vậy mà muốn Thần đến cấp ngươi giải quyết tuần sau tiền thuê nhà cùng trở về vé tàu?"

	Piaget mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Bader tiên sinh, ta cảm thấy ngươi tín ngưỡng có rất lớn vấn đề."

	"Không, có vấn đề chính là ngươi."

	"Ngươi không chân thành, ngươi thế mà tại suy nghĩ đường lui."

	"Ta không chân thành? Ngươi cái tên này biết rõ chúng ta nếu như trên thân không có Điểm khoán luân lạc tại nơi này hậu quả là cái gì a, gian kia cửa ra vào treo nam tính bức họa vẽ phòng chính là của ngươi kết cục."

	"Ta cảm thấy lấy nơi này nữ tính khách hàng thẩm mỹ nước vật phẩm cùng yêu cầu, Bader tiên sinh ngươi sẽ so với ta càng được hoan nghênh."

	"Nữ nhân cùng nam nhân đồng dạng, đều ưa thích trẻ tuổi khác giới."

	"Những cái kia thành thục có mị lực khác giới ngoại trừ."

	"Tiểu tử thúi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì a?"

	"Trên thực tế, ta không biết chúng ta hai cái đang nói cái gì, vĩ đại Bích Thần liền tại phía trước, hai người chúng ta còn ở nơi này thảo luận ai trong phòng vẽ bên trong sẽ càng được hoan nghênh?"

	"Ngươi biết không, ta vẽ thật lâu, đều không thể vẽ ra Bích Thần rời khỏi sau đại môn hình tượng."

	"Kia là Thần, ngươi không có khả năng dự đoán Thần hành vi."

	"Ta đã biết ta đang làm cái gì."

	"Không, ngươi không biết, ta hiện tại có chút phẫn nộ rồi, Bader tiên sinh!" Piaget lên trước đưa tay nắm lấy Bader tiên sinh cổ áo, "Ta cực kỳ kinh ngạc ngươi bây giờ biểu hiện ra ngoài mềm yếu rốt cuộc là ý gì, ta sở dĩ nguyện ý đi theo ngươi không phải vì truy cầu cái gì nghệ thuật đạo lộ, ta tín ngưỡng Bích Thần cũng không phải thật đối với các ngươi chỗ truy cầu loại đồ vật này khăng khăng một mực, ta chỉ là muốn gặp lại một chút ta Lynda hoặc là thay thế ta Lynda đi xem một cái nàng muốn nhìn phong cảnh!

	Nhưng bây giờ, ngươi lại nói cho ta, ngươi muốn lùi bước?"

	"Ngươi sẽ thỏa mãn." Bader tiên sinh không có giãy dụa, mà là đưa tay xuất ra một bức họa, "Ta không có lừa ngươi."

	Piaget đưa tay tiếp nhận vẽ, mở ra, nhìn thấy vẽ bên trong vẽ lấy hai người, một người là chính mình, một người là Lynda, hai người bên người tất cả đều là huyết hồng sắc.

	"Đây là ý gì?"

	"Ta chính là Bích Thần giáo tín đồ, không phải Tra tắc nhân bói toán sư."

	"Ta có thể nhìn thấy ta Lynda?"

	"Ta không biết."

	"Ta nhất định có thể nhìn thấy ta Lynda." Piaget vừa cười một bên cầm rượu lên bình chuẩn bị đối miệng uống.

	"Ngươi cái tên này, lấy tới cho ta!"

	Bình rượu bị Bader tiên sinh cướp đi, Piaget nghiêng mặt qua, nhìn lấy hắn, hỏi: "Bader tiên sinh, ta rất hiếu kì."

	"Tò mò cái gì?"

	"Hiếu kì ngài đến cùng tại truy cầu cái gì?"

	"Vấn đề này quá rộng hiện, ta không có cách nào trả lời ngươi."

	"Vậy chúng ta tiếp tục trở lại Lynda chủ đề, ta Lynda, còn sống?"

	"Vấn đề này, ta cũng vẫn như cũ không có cách nào trả lời ngươi."

	"Ta Lynda không phải thủ hạ của ngươi a?"

	"Thủ hạ?" Bader tiên sinh nở nụ cười, "Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi thê tử là bị ta mê hoặc cùng điều khiển một quân cờ?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn nguyện ý đi theo ta, ngươi hẳn là hận ta mới đúng, thậm chí, muốn tìm một cơ hội giết ta."

	"Bởi vì ta biết rõ Lynda là tự nguyện."

	"Tốt a, ta thừa nhận tại trước đó ta một mực đem Lynda coi như một con cờ, ta cùng một vị đáng giá tôn kính người đạt thành giao dịch, Lynda chính là ta giao dịch phụ thuộc vật phẩm.

	Nhưng hiện tại xem ra, ta phát hiện ta sai lầm rồi, Lynda cho tới bây giờ đều không phải quân cờ của ta, nàng là một vị so với ta càng trung trinh tín đồ."

	"Ngài đây là tại khen nàng a?"

	"Có lẽ vậy, ta không biết nên hình dung như thế nào, ta cho là nàng truy cầu là giống như pháo hoa nháy mắt chói lọi, hiện tại, ta phát hiện, nàng so với ta nghĩ đến càng thêm sâu xa.

	Đây không phải là chỉ cầu tận mắt nhìn thấy, mà là tự thân nhắm tới."

	"Tại sao là Lynda, mà không phải ngài?"

	"Ta tín ngưỡng, không có nàng thuần túy a, Lynda có thể lấy dứt bỏ cùng ngươi cảm tình, theo đuổi nàng tín ngưỡng, ta . . ."

	"Ngài làm không được?"

	"Nếu như làm được, ta liền sẽ không đáp ứng cùng vị kia giao dịch, ta cũng sẽ không để nữ nhi của ta, cùng Karen ký kết hôn ước, ta từng vẽ đi ra ta gia tộc tương lai, ta nghĩ, nếu như đêm đó máu và lửa thật xuất hiện, ta sẽ tại đêm đó hoàn thành lấy gia tộc mình hủy diệt làm chủ đề họa tác, hoàn thành thuộc về ta thuế biến.

	Đó là của ta cơ hội, ta mong đợi thật lâu cơ hội, nhưng là . . . Ta lại bàng hoàng lại xoắn xuýt lại lo lắng, cho nên, mặc dù ta không có tự mình xuất thủ đi trực tiếp làm cái gì, nhưng nếu như ta thật muốn để bức họa kia sinh ra, ta sẽ không ngoài định mức làm những cái kia lựa chọn."

	"Rất thâm ảo."

	"Ta cực kỳ mê mang."

	"Cực kỳ cô độc."

	"Ta rất thất vọng."

	Bader tiên sinh đưa tay vỗ vỗ Piaget bả vai: "Ta nói, ta nói nếu như, ngươi chờ một lúc nhìn thấy Lynda, ngươi sẽ nói với nàng cái gì, nói ta đến cỡ nào bao nhiêu yêu ngươi nhớ ngươi đọc lấy ngươi?"

	"Những lời này, tại từng cái ban đêm trong mộng, đều nói qua."

	"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta nghẹn một bụng lời nói, một bụng mắng Bích Thần lời nói."

	"Ngươi là Bích Thần Thần bộc."

	"Ta chính là ma quỷ nô lệ."

	"Ngươi tại khinh nhờn Thần."

	"Loại này dị dạng quái thai, ngươi cảm thấy nàng là Thần?"

	"Nghệ thuật là yêu cầu gia công tốt đẹp hóa, giống như là ta vẽ ra nam tính bức họa vị trí kia lúc nào cũng rất lớn đồng dạng."

	"Bader tiên sinh, nếu như ngay cả Thần đều cần mỹ hóa . . . Vậy chúng ta tín ngưỡng, lại là cái gì đâu? Đổi một lớp da ngưỡng mộ mạnh?"

	"Bích Thần chính tại nếm thử đi ra, nếm thử xông ra vòng vây, nếm thử chân chính ý nghĩa bên trên giáng lâm thế gian, ngươi tại lúc này nói ra những lời này, không đúng lúc."

	"Ta đã từng huyễn tưởng qua Bích Thần chân chính dáng vẻ, nhưng cái này cùng ta huyễn tưởng, hoàn toàn khác biệt, nếu như ta là Bích Thần, ta sẽ tại thức tỉnh phía sau, lưu trong cửa, hoặc là, đến trước cửa, sẽ không lựa chọn không tiếc bất cứ giá nào để cho mình trò hề tất ra chui ra ngoài.

	Mà là sẽ cầm lấy bút vẽ, vẽ một bức vẽ, nếu là thời gian tới kịp, hai bức, ba bức, bốn bức . . .

	Vẽ ra đối thế gian này chúc phúc, vẽ ra đối văn minh mong chờ, vẽ ra đối Thần cảnh cáo . . ."

	"Piaget, ngươi cái này cùng yêu cầu nghệ thuật gia nhất định phải ăn không no khác nhau ở chỗ nào?"

	"Người đương nhiên yêu cầu, thế nhưng là, Thần, yêu cầu ăn cơm mang áo cư trú a?"

	Bader tiên sinh nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Piaget cầm rượu lên bình, uống một ngụm, tiếp tục nói:

	"Lynda cùng Bader tiên sinh ngươi đều từng hướng ta giảng thuật qua Bích Thần cố sự, Bích Thần năm đó vẽ ra tiên tri Trật Tự Chi Thần kết thúc bích hoạ, kia là một vị có can đảm tại trước cái kỷ nguyên cuối đi khiêu khích là cường thế nhất Trật Tự Chi Thần tồn tại.

	Nàng bây giờ,

	Lại là cái gì đâu?"

	Bader tiên sinh ngơ ngẩn, vậy mà quên đến cướp đoạt Piaget chai rượu trong tay.

	Lúc này, đại địa bắt đầu chấn động.

	Cổ lão tiếng kèn từ không trung vang lên, cũng không cao vút, lại cực kỳ bi tráng.

	"Ta thích cái này kèn lệnh âm thanh, đối cảm xúc phủ lên lực rất mạnh." Piaget nói.

	"Nó phủ lên, không chỉ có là cảm xúc, đây là Luân Hồi Thần giáo hành trình kèn lệnh, tại trước cái kỷ nguyên Thần thời gian chiến tranh kỳ, mỗi khi Luân Hồi Chi Thần xuất chinh lúc, cái kèn lệnh này liền sẽ thổi lên.

	Lúc ấy, Luân Hồi Chi Thần là Quang Minh trận doanh bên trong Chủ Thần, tư lịch so Trật Tự Chi Thần còn cao hơn."

	. . .

	"Rất quen thuộc tiếng kèn, nhường ta nghĩ tới đi qua tuế nguyệt." Dahl Lãnh chúa lung lay trong tay rượu sữa, "Ngươi biết không, tại cái kia Thần chiến niên đại bên trong, có một đoạn thời gian, Luân Hồi kèn lệnh mới là công kích bắt đầu, Trật Tự kèn lệnh, là chuyện về sau."

	"Ta đã biết."

	Karen nhẹ gật đầu, hắn còn biết, Trật Tự Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần mặc dù ở vào cùng một chiến tuyến, nhưng lẫn nhau một mực có mâu thuẫn.

	"Thập nhị Kỵ sĩ một trong Marchettini, năm đó chính là nhìn thấy Luân Hồi xuất chinh thì có dẫn dắt, về sau mới hoàn thiện Trật Tự xuất chinh."

	"Ta nắm giữ Marchettini khai sáng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】."

	"A, cái kia chiến tranh binh khí a, ta đã thấy, rất có ý tứ, tiểu tử, mở mắt ra xem thật kỹ a, sau đó, mới là Luân Hồi Thần giáo chân chính nội tình, ta vẫn cảm thấy ta bản tôn phạm một sai lầm, ngươi đoán đoán là cái gì."

	"Không có sáng tạo thuộc về mình tông giáo."

	"Đúng, đúng vậy, Giáo hội, đối Thần mà nói, thực tế là quá trọng yếu, ngươi ngẫm lại xem, nếu như lúc này Bích Thần giáo thế lực cùng bên ngoài Trật Tự Thần giáo đồng dạng cường đại, làm Bích Thần muốn trở về lúc, nàng còn cần một người đối mặt loại này bị vây công cục diện a?

	Suy nghĩ lại một chút nhìn, Luân Hồi Chi Thần còn chưa trở về, Luân Hồi Thần giáo dựa vào chính mình nội tình, vậy mà cũng có thể chống cự lại một tôn trở về Thần Chỉ.

	Ai, bất quá cũng không thể trách ta bản tôn, sáng tạo Thần giáo vốn cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mà lại thân là Thần, yêu cầu trả ra đại giới cũng rất lớn, tiền kỳ thậm chí sẽ liên lụy chính mình.

	Ta bản tôn không có cái kia thời gian, cũng không tinh lực như vậy, càng không nguyện ý dừng lại cước bộ của mình, trong mắt của hắn, chỉ có Mills Nữ thần."

	"Trái lại nghĩ, nếu như không có Mills Nữ thần, ngài bản tôn khả năng liền sẽ không đi đến thành Thần đạo lộ, cũng sẽ không có ngài."

	"Rất có đạo lý, tốt, ta muốn bắt đầu chuẩn bị."

	Dahl Lãnh chúa hướng đi cỗ thân thể kia trước, Karen nhìn thấy hắn linh hồn từ hiện tại thân thể bên trong thoát ly, dung nhập mới thân thể.

	Chốc lát, thay đổi thân thể mới Dahl Lãnh chúa đi đến trước mặt mình, hỏi:

	"Cảm giác như thế nào?"

	Nhìn lấy người trước mặt này có lấy cùng chính mình giống nhau như đúc một gương mặt, Karen cảm giác cực kỳ không hài hòa.

	"Ta cảm thấy ngài có thể lấy sửa đổi một chút khuôn mặt dáng vẻ."

	Dahl Lãnh chúa đưa tay đối Karen ngực nện một cái:

	"Không nghĩ tới ngươi nhỏ mọn như vậy, này, ta liền một mực không sửa lại, làm sao, ngươi có ý kiến?"

	"Không có ý kiến, ngài cao hứng liền tốt."

	. . .

	Liệp điểu bay vào lỗ đen phát sinh bạo tạc, có nghĩa là Luân Hồi Thần giáo cấp cao chiến lực, chí ít vào lúc này, lâm vào trình độ nào đó tê liệt.

	Mặc dù Luân Hồi Thần giáo không phải cũng chỉ có nhiều như vậy Thần điện Trưởng lão, nhưng có thể mời được xuất thủ, cũng chính là lúc trước kia Thập Nhị vị, đúng vậy, ở trong tình hình này, mời Thần điện Trưởng lão xuất thủ, còn cần trưng cầu ý kiến của bọn hắn.

	Giống như là nói cho bọn hắn bữa tối ăn lát cá sống, không thích ăn, liền sẽ không xuống lầu.

	Nếu như nói, trong giáo hội gia tộc thế lực còn có thể Luân Hồi cốc bị uy hiếp lúc, bị buộc lấy đứng ra lời nói, như vậy những cái kia cao cao tại thượng Thần điện Trưởng lão, bởi vì gần cự ly phụng dưỡng Thần và lấy đến càng lâu đời tuổi thọ lời nói, ngược lại lãnh đạm cùng giữa gia tộc liên hệ, càng khỏi phải nói bên trong có một bộ phận bản thân liền không có gia tộc.

	Sống được càng lâu, thường thường không thể xem nhẹ sinh tử, ngược lại lại càng dễ sợ chết.

	Chính là lúc trước kia 12 vị tập thể xuất thủ Thần điện Trưởng lão, cũng là áp dụng hình chiếu xuất chiến, không có lựa chọn bản tôn tự mình phấn chiến tại tuyến đầu.

	Cục diện dưới mắt, rất tồi tệ.

	Cấp cao chiến lực không có toàn lực xuất chiến, phía dưới quân đoàn bởi vì phối hợp ăn ý độ đẳng cấp các phương diện nguyên nhân, không chỉ có không thể phát huy ra vốn nên có được hiệu quả, ngược lại bởi vì mất đi cấp cao chiến lực kiềm chế, dẫn đến phía dưới tử thương thảm trọng hơn.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Romil chỉ có thể lấy đương đại Luân Hồi Thủ môn nhân danh nghĩa, hạ lệnh thổi lên Luân Hồi kèn lệnh.

	Đây là Luân Hồi có khả năng có được cuối cùng một lá bài tẩy, lúc đầu nó tác dụng hẳn là bảo vệ Luân Hồi cốc, là Luân Hồi Thần giáo trung tâm sở tại địa một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	Luân Hồi cốc là một tòa chiếm diện tích cực đại đảo, nhưng bên trong tín đồ sinh hoạt khu vực, đối với cả tòa đảo tới nói, chỉ chiếm một phần rất nhỏ.

	Tiếng kèn bên trong, trong đảo từng cái khu vực sơn động, khe hở, mê vụ, đầm lầy, chờ chút không cách nào thăm dò trong hoàn cảnh, xuất hiện nghiêm túc tiếng vang.

	Phía nam, có một đội khô lâu binh sĩ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ đi tiếp mà đến, khô lâu đại quân bên trong, có lấy thể trạng càng lớn bộ xương màu đen, màu tím khô lâu cùng với ba cái trên thân đầy là phù văn cự nhân khô lâu.

	Phía bắc, có một đám vong hồn du đãng tới, bọn hắn trên thân tản ra cực kỳ nồng nặc oán niệm, càng có một đám linh hồn gần như thực chất vong hồn chính làm lấy chỉ huy.

	Phía tây, một đám hoạt thi một bên gào thét một bên lấy cực kỳ chết lặng tư thái hướng nơi này chen chúc.

	Phía đông, một đám cự thú huyễn ảnh chính tại hướng nơi này lao nhanh, có chút cự thú trên thân, còn mang theo cổ xưa xích sắt.

	Bọn chúng theo bốn phương tám hướng gia nhập chiến trường, rất nhanh, Rilsa trên thân liền che kín bọn chúng.

	Mà lại bọn chúng hoặc là vong linh sinh vật, hoặc là bị nô dịch linh hồn, tổn thương sức thừa nhận vốn liền rất cao, liền xem như Thần muốn diệt sát đi bọn hắn, cũng cần trả giá càng nhiều lực lượng.

	"Oanh!"

	Một đầu cốt long từ bên trên nện tại Rilsa trên thân.

	Ngay sau đó, hai đầu cự nhân khô lâu, riêng phần mình bắt lấy Rilsa một cánh tay.

	Còn lại tới, vô số vong linh sinh vật ùa lên, bắt đầu liều mạng gặm nuốt lấy Rilsa thân thể, dù là gặm nhấm qua Thần vong linh sinh vật lập tức sẽ yên diệt, nhưng chúng nó vẫn tại tiếng kèn bên trong tre già măng mọc.

	Rilsa trên thân bắt đầu xuất hiện ngọn lửa màu vàng, cốt long cùng kia hai đầu cự nhân khô lâu tức thì bắt đầu hòa tan, Rilsa trên thân leo lên lấy kia lít nha lít nhít vong linh sinh vật cũng theo đó hóa thành tro bụi.

	Nàng ngẩng đầu, phát ra rít lên một tiếng, bắt đầu gần như điên cuồng mà vuốt bốn phía, những cái kia dựng dục ra tới côn trùng, bây giờ từng cái bắt đầu liệt biến, hóa thành hình người, nhộn nhịp phát ra gào thét phía sau, hướng về xung quanh vong linh sinh vật nhào tới.

	Giảo sát chiến, vẫn còn tiếp tục.

	Romil ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước cảnh tượng, thỉnh thoảng lại tiếp tục ra lệnh, đem lực lượng mới đưa vào trong đó.

	Nhưng theo bốn mặt tới vong linh sinh vật, số lượng như là vô tận đồng dạng, Rilsa triệu hoán đi ra những cái kia dần dần bị dìm ngập, vong linh nhóm sinh vật lại lần nữa nhào tới Rilsa thân thể.

	"Bắt đầu đi." Romil mở miệng nói.

	Một cái tên người mặc Luân Hồi Thần bào lại ấn khắc có khác biệt tộc huy Thần quan thân thể lơ lửng, bọn hắn triệu hồi ra chính mình Khế ước Linh hồn, hơn nữa là lấy bốc cháy chính mình làm đại giá đi cung cấp chính mình Khế ước Linh hồn, lấy trong thời gian ngắn lực lượng cường đại nhất.

	Trong chốc lát, càng nhiều cự hình khô lâu cùng cốt long xuất hiện, còn có rất nhiều cực kỳ cường hoành vong linh tồn tại gia nhập chiến cuộc.

	Rilsa dần dần bị áp chế xuống dưới, nàng giãy dụa vẫn như cũ mãnh liệt, nhưng mỗi lần yên diệt cùng xua đuổi vong linh sinh vật không có nhào lên nhiều.

	Đám kiến, chính tại cắn chết voi.

	. . .

	"Craid, lần trước khai chiến dự án bên trong, nếu như chiến sự phát triển đến muốn tiến công Luân Hồi cốc, loại tình huống này ghi vào trong kế hoạch không có?"

	"Bẩm đại nhân lời nói, là cân nhắc đến, lúc ấy kế hoạch nếu như chiến tranh phát triển đến Luân Hồi cốc, đối mặt tình huống này lúc, chúng ta đem vận dụng Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn lực lượng tới giảm bớt chúng ta đương đại người thương vong."

	"Ân, hẳn là."

	Norton Đại tế tự nhẹ gật đầu.

	Craid Hồng y Chủ giáo tiếp tục hỏi: "Đại nhân, lần này Luân Hồi cốc tiêu hao rất lớn, lá bài này đều đã dùng đến, những này, mặc dù còn kém rất rất xa ta giáo Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, nhưng đây cũng là Luân Hồi Thần giáo để dành tới chân chính nội tình."

	"Ta đã biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng một cái đã suy yếu đi xuống Luân Hồi Thần giáo, đã không thích hợp chúng ta đi đối với nó tiếp tục động thủ, chí ít trước mắt không thích hợp.

	Ta không hi vọng kích lên cái khác chính thống Thần giáo đối ta Trật Tự Thần giáo chống lại cùng sợ hãi, cuối cùng dẫn đến bọn chúng xác định liên minh đoàn kết lại.

	Mặt khác, sau đó ta chuẩn bị thôi động nghị án, chế định một hệ liệt nâng đỡ cùng giúp đỡ Luân Hồi Thần giáo kế hoạch, ví dụ như lần trước hòa bình hiệp ước bên trong quy định Luân Hồi Thần giáo muốn đưa hướng ta Trật Tự nơi này học tập giao lưu người trẻ tuổi số lượng lại lật gấp đôi, hiện tại nó Luân Hồi Thần giáo bị thương nghiêm trọng, khẳng định không có cách nào rất tốt mà bồi dưỡng chính bọn hắn người trẻ tuổi, chúng ta liền giúp chuyện này tốt, rốt cuộc người trẻ tuổi mới là Thần giáo tương lai, đãi ngộ phương diện, hết thảy theo ưu."

	"Là, đại nhân, ta đã biết."

	Norton hai tay khoanh, hỏi: "Là phải kết thúc sao?"

	"Hẳn là."

	"Đáng tiếc, còn kém cái kết thúc cao âm, nếu không không đủ hoàn mỹ."

	"Nhưng đây chính là hiện thực, đại nhân."

	"Ha ha."

	Norton Đại tế tự giơ tay lên, bên cạnh Trật Tự Chi Tiên hệ thống cao nhất Chấp Tiên nhân Verden đem vừa mới điểm tốt xì gà đưa đi lên.

	"Craid, vẫn là ngươi nói cho ta, đối Thần chiến tranh, không thể dùng bình thường tư duy đi cân nhắc, ha ha."

	Một đoàn sương mù theo Norton Đại tế tự trong miệng phun ra, nhường mặt mũi của hắn biến mơ hồ.

	Phía dưới, Craid không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình đi làm đực đại điện gặp hắn lúc, một cái hắn đang làm việc công một cái khác hắn đang đọc sách tình cảnh.

	Cũng không nhịn được nhớ tới một cái truyền ngôn, đó chính là vị này Đại tế tự mặc dù không có gia tộc, nhưng bản thân hắn, rất có thể là nào đó vị thần thoại tự thuật bên trong tồn tại người thừa kế.

	Nguyên bản, Craid là không tin cái này truyền ngôn, nhưng lại nhìn đương sơ Rathma Đại tế tự tại vị lúc đối Trật Tự Thần điện thái độ, nhìn lại một chút vị này đối Trật Tự Thần điện thái độ . . . Craid cũng bắt đầu dao động.

	Nguyên bản Thần giáo nội bộ cao tầng phổ biến cho là, vị này là Rathma Đại tế tự vội vàng rời chức vụ về sau trong lúc vội vã đề cử đi lên lâm thời quá độ người kế nhiệm, hiện tại, đã có không ít người ý thức đến, khả năng Rathma Đại tế tự sở dĩ nhanh chóng từ chức, có lẽ cũng có vì hắn vọt lên cao vị trí nhân tố tại.

	. . .

	Rilsa đã bị ngã nhào xuống đất, thân thể của nàng đang bị điên cuồng mà gặm nhấm cùng làm hao mòn, ngay cả xương cốt, đều xuất hiện từng vết nứt.

	Hết thảy, tựa hồ sắp kết thúc.

	Nhưng vào lúc này, Rilsa hai con ngươi hóa thành hoàn toàn đỏ đậm, Lynda thân ảnh xuất hiện tại trán của nàng, khoanh tay, cúi đầu.

	"Thần, ngài đang khóc a?"

	"Thần, ngài tại bi ai a?"

	"Thần, ngài đang tức giận a?"

	Lynda ngẩng đầu,

	Cao giọng nói:

	"Vậy liền để bọn hắn, lắng nghe ngài gào khóc, cảm nhận ngài bi ai, tiếp nhận ngài phẫn nộ a!"

	"Ông!"

	Rõ ràng cái gì cũng không có cải biến, nhưng ở mỗi người ý thức trong nhận thức, tựa hồ xung quanh lập tức an tĩnh lại.

	Romil mở to hai mắt, lập tức giơ tay lên, phát ra mệnh lệnh:

	"Toàn bộ . . . Thể . . . Phía sau . . . Triệt . . . !"

	Nhưng nàng thanh âm cùng động tác, tại chính mình cùng ở những người khác trong nhận thức, đều biến cực chậm cực chậm.

	Rilsa xích hồng hai con ngươi theo trong hốc mắt chuyển ra,

	Trong chốc lát,

	Cả tòa Luân Hồi cốc bị huyết sắc bao trùm!

	—— ----

	Ngày cuối cùng gấp đôi, có đề cử đầu cho ta a, ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.