Chương 378 : Hoa Đào đại trận.
Rất hiển nhiên, Ám Nguyệt chân nhân là thật rất dụng tâm bố trí Ám Nguyệt đảo.

	Lâm Tịch chân đạp lục địa, cuối cùng cảm thấy từng trận an tâm.

	Ám Nguyệt đảo chu vi bố trí tiểu xảo trận kỳ, trận kỳ dẫn động lực lượng bố trí ra một cái khắp hòn đảo đại trận, bất quá cũng không phải là sát trận, chính là phổ thông phòng ngự trận pháp.

	Uy lực chỉ có thể nói đồng dạng, chẳng bằng nói càng giống là cảnh giới trận pháp.

	Mọi người đi tới bên bờ, đến không có vội vã tiến vào.

	Trước thật tốt chữa thương khôi phục một chút.

	Tiểu Bạch Long sờ sờ trên đầu sừng rồng, có chút phiền muộn: "Sừng rồng bị gãy, nếu như bị những khác Long nhìn thấy còn tưởng rằng ta là vứt bỏ Long đây, thật gánh không nổi mặt mũi này."

	"Vậy ngươi nhanh thật tốt khôi phục a, thực sự không được ăn một ngụm nhỏ dược vương cũng được. " Lâm Tịch nhắm mắt điều tức, thuận miệng nói.

	Dược vương sinh mệnh lực bàng bạc.

	Chính là cắn bị thương một ngụm nhỏ, cũng có thể chữa trị đại bộ phận thương thế.

	Mà chỉ cần một chút thời gian, dược vương liền có thể hấp thu thiên địa tinh hoa bản thân khôi phục.

	Cái này kỳ thật mới là dược vương chân chính trân quý vị trí.

	"Không được không được, dược vương không thể có tổn thất, nếu không sẽ ảnh hưởng cả cây dược vương dược lực. " Tiểu Bạch Long lắc đầu nói: "Nếu là ta về sau thân thụ trọng thương, tựu kém như thế điểm dược lực mới có thể khôi phục vậy phải làm sao bây giờ."

	Lâm Tịch vô ngữ: "Ngươi thật đúng là đủ mưu tính sâu xa."

	"Cái này gọi phòng ngừa chu đáo. " Tiểu Bạch Long cải chính.

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm, ngươi sợ không phải bị đuổi giết nhiều, cho nên muốn lưu một tay bảo mệnh thủ đoạn a.

	Lâm Tịch cũng không để ý Tiểu Bạch Long, tiếp tục quản chính mình điều tức khôi phục.

	Tầm nửa ngày sau, linh lực toàn bộ khôi phục.

	Tới Kim Đan cấp bậc, kỳ thật chỉ cần không có thương tới bản nguyên, linh lực tốc độ khôi phục còn là rất nhanh.

	Lâm Tịch đối Ám Nguyệt đảo, cất cao giọng nói: "Ám Nguyệt đảo chủ, vãn bối Lâm Tịch có chuyện cầu kiến."

	Hắn không có cố ý dùng pháp lực.

	Bởi vì Lâm Tịch biết, đã đối phương là đảo chủ, cái kia trên đảo đột nhiên nhiều hơn mấy người đối phương khẳng định là biết được.

	Bình tĩnh hồi lâu sau.

	Giữa đảo xẹt qua một đạo xán lạn màu lam u quang, quang mang xẹt qua bầu trời, tựa như là mờ mịt thần bí cầu vồng hạ xuống, sau đó quang mang ngưng tụ thành một đầu nai con.

	Cái này nai con thân thể trong suốt, tựa như linh hồn trạng thái, dưới chân đạp lên lưu quang, thần bí mỹ lệ.

	Lâm Tịch sững sờ, đây là cái gì.

	Ai biết nai con vậy mà đột nhiên miệng nói tiếng người: "Các ngươi là người phương nào, vì sao tới ta Ám Nguyệt đảo."

	Âm thanh thanh lệ u nhiên, lại lộ ra mấy phần xa lánh.

	Nhưng ngoài ý liệu phi thường dễ nghe.

	Chẳng lẽ trước mắt chính là Ám Nguyệt chân nhân?

	Lâm Tịch không dám thất lễ: "Vãn bối Lâm Tịch, chính là một giới tán tu, hôm nay đến đây là muốn cùng tiền bối tiến hành một cọc giao dịch."

	"Giao dịch? Cũng không phải ai cũng có tư cách cùng ta làm giao dịch, đặc biệt là lạ lẫm tu sĩ. " nai con mở miệng.

	"Không ngại thỉnh tiền bối hiển lộ chân thân. " Lâm Tịch tràn đầy tự tin: "Ta nhất định sẽ lấy ra nhượng tiền bối hài lòng đồ vật."

	"Muốn gặp ta chân thân, tốt a, trước thông qua khảo nghiệm của ta a."

	"Không thông qua ta bố trí Hoa Đào đại trận cũng không có tư cách gặp ta."

	Nai con từ tốn nói, sau đó hóa thành một trận hư vô tiêu tán.

	Lâm Tịch không hiểu hô to: "Lại muốn khảo nghiệm? Chúng ta không phải đã thông qua khảo nghiệm mới đi đến Ám Nguyệt đảo sao."

	"Ừm? " nai con lần nữa ngưng tụ, có chút nghi hoặc: "Ngươi đang nói gì đấy, tới Ám Nguyệt đảo cũng không có khảo nghiệm, ai cũng có thể tới Ám Nguyệt đảo a."

	Ám Nguyệt chân nhân hiển nhiên cũng không ngại ngoại nhân đi tới Ám Nguyệt đảo.

	Dạng này vừa vặn có thể kiểm tra chính mình hoa đào trận.

	"A? " lần này không chỉ Lâm Tịch, Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long đều ngây ngẩn.

	"Vậy bên ngoài phiến kia quỷ dị hải vực là vật gì. " Lâm Tịch mờ mịt.

	Nai con kinh ngạc vạn phần: "Các ngươi chẳng lẽ là thông qua Ám Quỷ hải vực đi tới Ám Nguyệt đảo? Thật là quá kinh người, thế nhưng là. . . Các ngươi vì cái gì không tuyển chọn vòng qua vùng biển này đây."

	"Cái này chẳng lẽ không phải tới Ám Nguyệt đảo phải qua đường sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, nếu là tới lui đều muốn trải qua Ám Quỷ hải vực, đây chẳng phải là vô cùng phiền phức? Ta tại sao phải cho chính mình tìm phiền toái như vậy."

	Lâm Tịch sững sờ tại nguyên chỗ.

	Vậy tại sao Tán Tiên đảo quản sự muốn cho chính mình dạng này lộ tuyến.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Bởi vì đương thời là Lâm Tịch cho rằng xuyên qua Ám Quỷ hải vực là phải qua đường, cho nên mọi người mới sẽ hao phí tinh lực nhiều như vậy đi thông qua.

	Lâm Tịch có chút lúng túng: "Liền xem như một trận tu luyện a."

	Nai con ngược lại là không có lại để ý tới Lâm Tịch mấy người.

	Mặc kệ bọn hắn tiến đảo phía trước kinh lịch cái gì.

	Đi tới nơi này liền phải thủ quy củ của mình.

	Thành thành thật thật xông Hoa Đào đại trận.

	Dạng này chính mình mới có thể biết trận pháp đến tột cùng nơi nào có vấn đề gì.

	Nai con lần nữa biến mất, sau đó trước mắt đột nhiên tràng cảnh một bên, mọi người đi tới một mảnh rậm rạp trong rừng đào, khắp nơi đều là linh khí tràn đầy cây đào.

	Cây đào nở rộ lấy sáng lạn hoa đào, nồng đậm hương hoa tràn ngập, có loại không chân thực mỹ cảm.

	Nơi xa tựa hồ có nhàn nhạt chướng khí phiêu đãng.

	Lâm Tịch trước là kinh diễm, bởi vì xác thực cực kỳ hiếm thấy dạng này tuyệt mỹ đào nguyên, nhưng rất nhanh ý thức được không bình thường, bởi vì cảm giác có chút choáng váng, có loại say rượu mơ mơ màng màng cảm giác.

	"Các ngươi. . . " Lâm Tịch quay đầu muốn nhắc nhở Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng cẩn thận.

	Nhưng vừa quay đầu mới phát hiện, bọn hắn vậy mà không thấy.

	Lâm Tịch lập tức nhấc lên cảnh giác.

	Nơi này, không bình thường.

	"Hoa đào loạn mắt người, chướng khí xâm tâm thần. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm, hắn nhìn về phía trước mắt đầy khắp núi đồi hoa đào, trong lúc nhất thời lại mất đi phương hướng.

	Đây là khốn người chi trận.

	Nhìn như cây đào bất động, thực ra một mực tại biến ảo vị trí.

	Hoa đào quấy nhiễu ánh mắt.

	Mà chướng khí tắc đảo loạn thần thức.

	Nhìn như chính là một mảnh rừng đào, kỳ thật biến ảo vô cùng, Phật viết một bông hoa môt thế giới, một cây một bồ đề, cái này nho nhỏ rừng hoa đào, đã sớm là một phương thế giới đặc thù.

	"Thật là hảo thủ đoạn. " Lâm Tịch không khỏi thở dài một hơi.

	Đừng nhìn đây chỉ là khốn người chi trận.

	Tất yếu thời điểm cũng có thể hóa thành sát nhân chi trận.

	Bất quá nếu là trận, cái kia tất nhiên có phương pháp phá giải.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, nín hơi ngưng thần, điều động toàn thân linh lực, sau đó dần dần quên mất phương vị của mình, chính là rất bình tĩnh phun ra ba chữ: "Thiên thần tướng!"

	. . .

	. . .

	Ám Nguyệt đảo trung tâm có một tòa đào mộc đáp xây ngạch mà thành cung điện.

	Trong cung điện có một thân xuyên Hắc Phượng in hoa cung trang váy dài nữ tử, nữ tử dung mạo như vẽ, khí chất thanh lãnh, lười biếng ngồi tại một tòa trên bệ đá.

	Trong bệ đá khảm nạm lấy một khỏa thần bí hạt châu, hạt châu hiện ra nhàn nhạt năng lượng ba động, tràn đầy lấy cả tòa bệ đá, sau đó thông qua bệ đá một tơ một hào tràn vào nữ tử thể nội.

	Nữ tử bên người ngưng tụ ra một đầu linh hồn trạng thái nai con.

	"Đi đem độ khó điều thấp một chút, kim đan tu sĩ mà thôi, đừng quá khó xử. " nữ tử từ tốn nói: "Độ khó cao là tìm không ra trong trận pháp thiếu hụt."

	Nai con gật đầu, sau đó lần nữa biến mất.

	Cái này nai con là dùng bí pháp ngưng tụ mà ra, trên thực tế liền là tự thân thần thức hiển hóa, chỉ bất quá một người tại đảo hoang bên trên không người giao lưu, dứt khoát hiển hóa một đầu nai con lẩm bẩm.

	"Không biết cái này ba cái từ bên ngoài đến kim đan tu sĩ cần mấy ngày mới có thể phá trận mà ra đây. " nữ tử có chút chờ mong.

	Mà liền tại lúc này.

	Trong rừng đào bộc phát ra một thanh kịch liệt vang động.

	Một cái to lớn thần tướng hư ảnh bá đạo vô cùng, chầm chậm tiêu tán.

	Ngay sau đó Lâm Tịch một mặt bình tĩnh theo Hoa Đào đại trận bên trong đi ra.

	"Cái gì!"

	Nữ tử chấn kinh vạn phần.

	Làm sao sẽ nhanh như vậy.

	Sau đó lại là hai cái to lớn động tĩnh.

	Oanh!

	Oanh!

	Một mặt chất phác Thạch Trọng cùng ngạo nghễ thần tuấn Tiểu Bạch Long đi ra.

	"Có chút chậm nha. " Lâm Tịch cười nói.

	Tiểu Bạch Long nhếch miệng: "Ta tìm các ngươi hoa một chút thời gian, phát hiện tìm không thấy cho nên dứt khoát trước phá trận mà ra."

	Thạch Trọng vò đầu: "Ta cũng thế."

	Lâm Tịch cười cười.

	Dài đến hơn một tháng lịch luyện, ba người cảnh giới chưa biến, nhưng thực lực kỳ thật thu được rất lớn tăng trưởng, đặc biệt là đào mệnh năng lực cùng sức quan sát.

	Trận pháp này đã đem độ khó hạ xuống Kim Đan độ khó.

	Vậy liền tuyệt đối khốn không được Lâm Tịch ba người.

	Lâm Tịch lần nữa nhìn lấy đầy khắp núi đồi cây đào hô: "Tiền bối, hiện tại có thể hay không hiện thân gặp mặt?"
Kết chương.