Chương 242 : có thù báo thù.
Chương 242 có thù báo thù

Lương Châu, ở vào Đông Hải tân, nam tiếp Tấn Châu, bắc lâm Vân Châu, thương khách phồn hoa, từ xưa đến nay, chính là Trung Nguyên là quan trọng nhất châu một trong. 

Một cái trên quan đạo, Cố Dương cùng Hi Hoàng cỡi ngựa, hướng phía Lâm Tân thành vội vã mà đi. 

Khoảng cách Kim Đình núi còn có vài trăm dặm lúc, bọn hắn liền từ không trung rơi xuống, thu liễm tu vi, lựa chọn cưỡi ngựa tiến đến Kim Đình núi. 

Kim Đình núi ngay tại Lâm Tân thành bên ngoài. 

Mà Lâm Tân thành, có một cái mạnh mẽ môn phái—— Đông Hải Môn. 

Cố Dương không muốn phức tạp, quyết định lặng lẽ vào thôn. 

Dù sao, hắn cùng Đông Hải Môn chi gian, là từng có quan hệ. 

Nếu như bị người nhận ra thân phận, tránh không được lại là một phen phiền toái. 

Vị kia Đông Hải Kiếm Thánh, được công nhận thập đại Kiếm Thánh đứng đầu, thậm chí có người cho rằng, hắn là Bất Lậu Cảnh phía dưới đệ nhất nhân. 

Bởi vì, hắn là mười vị Kiếm Thánh trung, một vị duy nhất từng có đánh bại một gã khác Kiếm Thánh chiến tích người. 

......

Trên đường đi, Cố Dương hai người đụng phải rất nhiều tay cầm trường kiếm thiếu niên, lưng đeo bọc hành lý, cả đàn cả lũ mà chạy tới Lâm Tân thành. 

Tràng diện này thoạt nhìn, có chút đồ sộ. 

Lúc trước hắn đụng phải võ giả, bất luận tu vi cao thấp, sử dụng kiếm đều là nhiều nhất. 

Nhưng là giống như bây giờ, một đường nhìn thấy võ giả, thuần một sắc đều là sử dụng kiếm, nhưng là chưa bao giờ thấy qua. 

Này đó tay cầm trường kiếm, lưng đeo bọc hành lý thiếu niên, tất cả đều là vì gia nhập Đông Hải Môn. 

Có thể thấy được Đông Hải Kiếm Thánh ở Lương Châu danh vọng cao bao nhiêu. 

Cố Dương cái này duy nhất mang theo đao người, ngược lại đã thành một cái khác loại, lộ ra phi thường chói mắt. 

Trên đường thiếu niên, nhìn đến bọn hắn hai người, đều nhao nhao ném tới ánh mắt tò mò. 

Chẳng qua, không ai gây chuyện. 

Nhanh vào đêm lúc, Kim Đình núi cuối cùng đã tới. 

Hai người tới chân núi. 

Hi Hoàng nhìn xem này tòa cao vút trong mây, kéo dài không biết rất xa sơn mạch, nói chuyện, " Lương Châu, là Lương vương đất phong. Nghe nói, Lương vương từng ở chỗ này phát hiện một chỗ thượng cổ di tích, đạt được một kiện uy lực vô cùng lớn dị bảo, thực lực là chín vị Thân Vương quan. " 

Lúc này, Thanh Điểu cuối cùng nhịn không nổi, từ một cái cái miệng túi nhỏ bên trong giãy giụa đi ra, nói chuyện, " Kim Đình là thượng cổ đời thứ ba nhân hoàng sáng tạo, người này tự xưng Kim Hoàng, nghĩ muốn thống ngự vạn giới, trở thành chư tộc cộng chủ. Hừ, quả thực là si tâm vọng tưởng. " 

Cố Dương chống lại cổ sự tình, cảm thấy hứng thú, hỏi, " Về sau đâu? " 

" Về sau, ách, không nhớ rõ. " 

Thằng này thức tỉnh rồi một bộ phận trí nhớ, vụn vụn vặt vặt, có khi biết nói một hai kiện thượng cổ lúc sự tình, nhưng là mỗi lần nghĩ muốn truy vấn, nó tổng nói mình đã quên. 

Cố Dương cũng đã quen rồi, xụ mặt nói chuyện, " Đừng đem Kim Đình động thiên nhập khẩu đã quên là được. " 

Thanh Điểu ngượng ngùng nói, " Sẽ không đâu, ta nhớ được rõ ràng lắm. " 

Nói xong, vỗ vỗ cánh, ở phía trước dẫn đường. 

......

............

Lâm Tân thành, lúc này Đông Hải Môn, nhưng là một bộ bộ dáng như lâm đại địch. 

Ngay tại ba tháng trước, bọn hắn nhận được một phong chiến thiếp, muốn ước chiến bọn hắn sư tôn. 

Mà lạc khoản, là Tiết Đông Dương. 

Cái tên này, đại biểu chính là một vị tuyệt thế cường giả—— Đông Dương Kiếm Thánh. 

Một trăm năm trước, vị này Đông Dương Kiếm Thánh, từng thua ở bọn hắn sư tôn dưới kiếm. 

Đúng là trận chiến ấy, điện định bọn hắn sư tôn vô địch uy danh. 

Về sau, Đông Dương Kiếm Thánh liền mai danh ẩn tích, giống như mất tích bình thường, lại không người bái kiến. 

Ai có thể nghĩ đến, một trăm năm qua đi, hắn vậy mà lại lần nữa đến đây Đông Hải Môn khiêu chiến. 

Ba tháng thời gian đã qua. 

Ba ngày sau, chính là Đông Dương Kiếm Thánh đến nhà khiêu chiến khi. 

Đông Hải Môn đông đảo đệ tử đối với chính mình sư tôn, tự nhiên có tuyệt đối tự tin. 

Vấn đề là, sư tôn không tại trong môn. 

Nửa năm trước, sư tôn liền bế quan, chỉ là Đông Hải Môn vẫn đối với bên ngoài phong tỏa tin tức, ngoại giới không người biết được việc này. 

Trong môn Tam sư huynh đi tìm tìm sư tôn, lại đến bây giờ còn không có tin tức. 

Đông Hải Môn cao thấp, lúc này đều gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng. 

" Sư muội, lần này, còn phải phiền toái ngươi đi một chuyến. " 

Đông Hải Kiếm Thánh đại đệ tử, Phó Kiếm Phi vẻ mặt trịnh trọng mà đối sư muội Lan Xu nói chuyện. 

Lan Xu như trước kia phó lười biếng bộ dạng, ánh mắt ở hắn trên người đảo qua, hỏi, " Ngươi xác định để cho ta đi? " 

" Hiện tại, chỉ có sư muội, mới có thể tìm được sư tôn. " 

Phó Kiếm Phi nói xong, hướng nàng thi lễ một cái, " Đông Hải Môn trăm năm danh dự, liền nhờ cậy sư muội. " 

Lan Xu nở nụ cười, " Hy vọng ngươi không muốn hối hận. " 

Nói xong, người đã biến mất không thấy gì nữa. 

Phó Kiếm Phi trên mặt toát ra một nụ cười khổ. 

Hắn biết rõ vị này sư muội thân thế, tự nhiên rõ ràng, làm cho nàng đi, rất có thể là thả hổ về rừng. 

Nhưng là, hắn không có biện pháp khác. 

Hắn là Đại sư huynh, muốn tọa trấn tông môn, không thể rời đi, chỉ làm cho nàng đi. 

Cũng chỉ có vị này sư muội, có thể ở trong vòng 3 ngày, tìm được sư tôn. 

Vẫn còn nhớ rõ hai mươi năm trước, sư tôn từ cái kia Động Thiên trong thế giới, mang về một cái tiểu cô nương, từ nay về sau, hắn liền nhiều một cái sư muội......

......

............

Kim Đình trên núi, hai người một chim đang tại trong sơn cốc đi về phía trước. 

Đột nhiên, ở phía trước dẫn đường Thanh Điểu miệng phun tiếng người, " Có người! " 

" Xuỵt. " 

Cố Dương bưng kín miệng của nó, truyền âm nói, " Đi theo nàng. " 

Bọn hắn ở Kim Đình trên núi, đã đi rồi nửa đêm, Thanh Điểu vẫn luôn không tìm được nhập khẩu. 

Nó ở Trấn Yêu Tháp không biết chờ đợi bao nhiêu năm, Kim Đình núi hình dạng mặt đất cũng thay đổi, thảm thực vật biến hóa càng là cực lớn. 

Về sau, nó mới ấp a ấp úng mà thừa nhận, nó nhận không ra đường. 

Cố Dương đã sớm biết nó không đáng tin cậy, cũng không nhụt chí. 

Trên đường tới thượng, hắn liền làm qua một lần mô phỏng, thành công tiến nhập Kim Đình Động Thiên. 

Chẳng qua, dẫn đường không phải cái này chỉ không đáng tin cậy gia hỏa, mà là một người khác. 

Này không, người đến. 

Kia người đúng là quen biết đã lâu, Đông Hải Kiếm Thánh đệ tử, Lan Xu. 

Nàng bất quá là nhất phẩm tu vi, Cố Dương cùng Hi Hoàng đi theo nàng đằng sau, nàng căn bản không phát hiện được. 

Lan Xu thi triển khinh công, giống như một cái tinh linh bình thường, ở trong núi nhảy lên. 

Không bao lâu, nàng tiến vào một cái cực kỳ sơn cốc bí ẩn. 

Trong cốc có một cái hồ, nàng đứng ở trước hồ, thần sắc có chút phức tạp, làm như kích động, làm như khiếp đảm, lại như là hướng tới. 

" Như thế nào không nhảy? " 

Đột nhiên, một thanh âm ở bên người nàng vang lên, thật là giống như thanh sấm sét, làm cho nàng trong nội tâm hoảng hốt. 

Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một trương quen thuộc mặt, không khỏi thất thanh nói, " Là ngươi? " 

Cố Dương! 

Cái này chỉ vẹn vẹn có qua hai mặt duyên phận nam nhân, lại cho nàng để lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. 

Vẫn còn nhớ rõ lần thứ nhất thấy lúc, hắn bất quá là nhị phẩm mà thôi. 

Bây giờ, gần kề nửa năm thời gian trôi qua, hắn đã đến một cái nàng chỉ có thể nhìn lên cảnh giới. 

Pháp Lực Cảnh! 
Nàng sư tôn, được vinh dự Bất Lậu Cảnh phía dưới đệ nhất nhân, tu hành hai trăm năm, cũng bất quá là Pháp Lực Cảnh. 

Lan Xu như thế nào cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này đụng phải người nam nhân này. 

......

Cố Dương trông thấy Lan Xu kia khiếp sợ ngốc trệ bộ dạng, cảm thấy rất có ý tứ. 

Nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt lúc, nữ nhân này từng cho hắn áp lực thực lớn. 

Bây giờ, hắn đã là Pháp Lực Cảnh, nàng như trước chỉ là nhất phẩm cảnh giới, hắn một ngón tay, có thể đem nàng cho bóp chết. 

Cố Dương vươn tay, từ cổ của nàng gian giật xuống một cái sợi dây chuyền. 

" Chờ một chút..........." 

Lan Xu sắc mặt kịch biến, thò tay muốn ngăn cản. 

Cố Dương nói chuyện, " Nghĩ muốn hồi thứ này, một tháng sau, đến thần đô tới tìm ta. " 

Nói xong, hắn mang theo Hi Hoàng đã nhảy vào hồ trung tâm, biến mất không thấy gì nữa. 

Hắn chính là mang thù, ban đầu, Lan Xu cưỡng ép cướp đi hắn phượng vũ đao, hiện tại, hắn bất quá là lấy kia chi đạo, còn thi kia thân. 

Lan Xu một đập chân, vội vàng đi theo nhảy vào trong hồ. 

......

Cố Dương cùng Hi Hoàng vừa vào trong hồ, cũng cảm giác trời đất quay cuồng, lại lần nữa ngoi đầu lên thời điểm, thấy, là một cái khác phiến thiên không. 

Kia phiến hồ, đúng là Kim Đình động thiên nhập khẩu. 

Hiện tại, bọn hắn đã đi tới Kim Đình Động Thiên. 

Hai người từ trong nước bay lên, trên người tích thủy không dính, đã đến Pháp Lực Cảnh, muốn ngăn cách nước, lại đơn giản chẳng qua. 

Cố Dương quan sát đến hoàn cảnh bốn phía, đây là một chỗ cực lớn hang động đá vôi. 

Chỉ thấy phía trước trên thạch bích, có một đạo thật sâu vết kiếm. 

Hắn nhìn xem kia Đạo Kiếm ngấn, nói chuyện, " Hảo kiếm pháp. " 

" Sảng khoái! " 

Lúc này, Thanh Điểu cuối cùng tránh thoát Cố Dương Pháp Lực trói buộc, phịch cánh, một bộ cực kỳ hưng phấn bộ dạng, " Đây là tự do hương vị. " 

Cố Dương không có để ý nó, quay đầu đối vừa mới ló đầu ra Lan Xu nói chuyện, " Ngươi nếu như nếu không muốn chết, tốt nhất đừng đi hoàng đô. " 

Nói xong, liền mang theo hi phượng rời đi rồi. 

Lan Xu nhìn xem Cố Dương hư không tiêu thất, trong nội tâm ảo não tới cực điểm. 

Cái kia sợi dây chuyền đối với nàng mà nói, cực kỳ trọng yếu, là nàng thân thế căn cứ chính xác rõ ràng. Bây giờ lại bị Cố Dương lấy mất, rốt cuộc vô pháp chứng minh thân thế của mình. 

Còn có, hắn cuối cùng câu nói kia là có ý gì? 
Đừng đi hoàng đô? 

......

" Chủ nhân, ta biết rồi, ngươi là muốn ngươi cao quý huyết mạch khắp nơi gieo hạt, nhiều sinh hậu duệ, dùng cái này tới thực hiện Yêu tộc vĩ đại phục hưng đúng hay không? " 

Thanh Điểu đột nhiên kích động nói chuyện, " Chẳng qua chủ nhân, ngươi xem lên cái nào nhân loại giống cái, trực tiếp thượng là được rồi, như vậy hiệu suất tương đối cao......" 

Cố Dương không thể nhịn được nữa, vươn tay, lại lần nữa dùng Pháp Lực đem nó cho giam cầm ở. 

Thế giới cuối cùng là thanh tịnh. 

Hai người rất nhanh bay ra thật dài huyệt động, đi tới cửa sơn động, ngừng lại. 

Chỉ thấy chỗ động khẩu, có một tầng màu trắng màn hào quang, không biết người nào, bày ra một tầng cấm chế. 

Trên mặt đất, cũng không có thiếu hài cốt. 

Trong đó có một cỗ thi thể còn chưa hư thối, thoạt nhìn vừa mới chết không lâu. 

Xem ra, những thứ này đều là trong lúc vô tình thông qua cái kia hồ nước, đi vào Kim Đình động thiên người. Cuối cùng, đều bị vây chết ở chỗ này. 

Lúc này, Thanh Điểu lại một lần nữa tránh thoát hắn Pháp Lực trói buộc, kêu lên, " Ngạt chết ta rồi, chủ nhân, ngươi sao có thể đối với ta như vậy? " 

" Ồ? " 

Đột nhiên, nó chú ý tới cửa động cấm chế, cả kinh nói, " Thiên Cương hỗn không trận? Không phải chứ, trận pháp này rõ ràng còn ở? " 

" Kim Hoàng đều vẫn lạc đã bao nhiêu năm, chẳng lẽ Thiên Cương Môn còn không có bị diệt mất? " 

" Nguy rồi, chủ nhân, chỗ này trận pháp, không có Thiên Nhân tu vi, rất khó phá vỡ. Bằng không, chúng ta hay là trước rút lui a. Thiên Cương Môn cái kia lão quỷ nếu còn ở đó, chúng ta liền nguy hiểm. " 

" Đợi đến chủ nhân tu vi khôi phục sau, lại đến chinh phục cái này Động Thiên. " 

Cố Dương nói chuyện, " Không dùng, lại đợi thêm một lúc là được rồi. " 

Chờ một lát? 
Chẳng lẽ, tòa đại trận này còn sẽ tự động mở ra phải không?
Thanh Điểu còn đang nghi hoặc, đột nhiên mặt đất đột nhiên chấn động một cái, một hồi đất rung núi chuyển qua đi, cửa cấm chế vậy mà thật sự biến mất. 

Nó chấn kinh rồi, " Chủ nhân, ngươi chừng nào thì học được tử vi tính toán tài tình? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.