Chương 488 : Trong tranh.
Lão lái đò tiếp tục tại đáy sông xanh hoa, thuyền như một con cá bơi lội, thẳng đến hạ du, gió thổi chớp giật.

	Tại phàm tục phu tử trong mắt đục ngầu không rõ trong nước, tại lão lái đò mà nói, thấy rõ, hơn nữa những cái kia lốm đa lốm đốm thủy vận tinh hoa, càng là nhìn khả quan.

	Đi hướng hà bá từ miếu này đường thủy chính giữa, ngẫu nhiên sẽ có cô hồn dã quỷ du duệ mà qua, gặp được lão lái đò, đều muốn chủ động quỳ xuống đất dập đầu.

	Diêu Duệ hà thủy vận nồng đậm, tăng thêm hà bá cũng không trắng trợn cướp lấy, toàn bộ thu nhập từ miếu, khiến cho ở đây chết chìm oan hồn, biến thành đánh mất linh trí ác quỷ khả năng nhỏ đi rất nhiều, cũng công đức 1 môn, chỉ có điều Diêu Duệ hà từ miếu vì thế trả giá đại giới, chính là giảm bớt hương khói tinh hoa thai nghén tốc độ, tích lũy tháng ngày, năm nay thiếu đi một cân, sang năm thiếu tám lượng, vốn nên dùng để đắp nặn, rèn luyện Kim Thân phẩm trật hương khói tinh hoa, thiếu thốn số định mức, tương đối khả quan, rơi vào nơi khác nước sông chính thần trong mắt, đại khái chính là chỗ này vị hà bá não thực nước vào rồi.

	Một vị dựa vào nhân gian hương khói ăn cơm thần núi thần sông, cũng không phải người tu đạo, mấu chốt Diêu Duệ hà từ miếu chỉ nhận Hài Cốt ghềnh làm căn bản, cũng không tại bất kỳ một cái nào vương triều sơn thủy gia phả liệt kê, vì thế Diêu Duệ hà thượng du cách vương triều hoàng đế phiên thuộc quân chủ, đối với này tòa kiến tạo tại hạt cảnh bên ngoài từ miếu thái độ, đều rất vi diệu, không phong chính không khỏi tuyệt, không ủng hộ dân chúng xuôi nam thắp hương, các nơi ven đường quan ải cũng không ngăn trở, cho nên hà bá tiết nguyên chứa, còn là một vị không thuộc về một châu lễ chế chính thống dâm từ thủy thần, vậy mà theo đuổi cái kia hư vô mờ mịt âm đức, lấy giỏ trúc mà múc nước, giữ được ở sao? Nơi này trồng cây, nơi khác nở hoa, ý nghĩa ở đâu?

	Công đức một chuyện, vô cùng nhất thiên ý khó dò, nếu là nhập thần chỉ gia phả, chẳng khác nào có theo có thể điều tra, chỉ cần 1 khu núi sông số mệnh củng cố, triều đình Lễ bộ hoàn thành từng bước, khám nghiệm sau đó, theo như lệ phong thưởng, rất nhiều di chứng, một quốc gia triều đình, sẽ tại trong lúc vô hình giúp đỡ chống cự trừ khử rất nhiều nghiệp chướng, cái này là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt chỗ tốt, cũng không này nặng thân phận, liền khó nói, một khi một vị trăm họ Hứa nguyện cầu phúc thành công, ai dám cam đoan phía sau không có một đoàn đay rối nhân quả dây dưa?

	Vị kia đi ra bích hoạ thần nữ tâm tình không tốt, thần sắc buồn bực.

	Liên quan đến từng người đại đạo, lão lái đò cái này lão hàng xóm, không thật nhiều nói cái gì, lúc này an ủi người ngôn ngữ, chưa hẳn không phải là miệng vết thương vung muối.

	Bích Họa thành tám bức thần nữ thiên quan đồ, tồn tại thế hệ đã lâu, thậm chí so với Phi Ma tông còn muốn lịch sử xa xưa, lúc trước Phi Ma tông những cái kia lão tổ vượt qua châu đi vào Bắc Câu Lô Châu, thập phần gian khổ, chọn chỉ tại một châu nhất phía nam, là có chút bất đắc dĩ, lúc ấy chọc tới phương bắc mấy vị làm việc ương ngạnh kiếm tiên, không cách nào đặt chân, đã có rời xa nơi thị phi suy tính, trong lúc vô tình khai quật ra những thứ này nói không rõ đạo không rõ cổ xưa bích hoạ, bởi vậy đem Hài Cốt ghềnh coi là một chỗ phong thủy bảo địa, cũng là trọng yếu nguyên nhân, chẳng qua là trong này gian khổ khốn khổ, chưa đủ vì người ngoài đạo vậy. Lão lái đò từng là nhìn xem Phi Ma tông từng điểm từng điểm tạo dựng lên đấy, chỉ là xử lý những cái kia chiếm diện tích vì vương cổ chiến trường âm binh âm tướng, Phi Ma tông vì thế vẫn lạc địa tiên, không dưới hai mươi người, đã liền Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đều chết trận qua hai vị, có thể nói, nếu như chưa từng bị xa lánh, có thể tại Bắc Câu Lô Châu trung bộ khai sơn, hôm nay Phi Ma tông, vô cùng có khả năng là đưa thân năm vị trí đầu đại tông, đây là Phi Ma tông tu sĩ chưa từng kiếm tiên, cũng cũng không mời kiếm tiên đảm nhiệm sơn môn cung phụng điều kiện tiên quyết.

	Lão lái đò kỳ thật còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần nữ chân thân, dĩ vãng tám vị thiên quan thần nữ chính giữa, có thần nữ một trong "Xuân quan", có thể tại trong mộng đi xa, cùng loại đại tu sĩ âm thần xuất khiếu, hơn nữa hoàn toàn bỏ qua rất nhiều cấm chế, mượn này cùng nhân gian tu sĩ ngắn ngủi trao đổi, trước kia vị này thần nữ bái phỏng qua Diêu Duệ hà từ miếu, chẳng qua là sau đó không bao lâu, thần nữ xuân quan liền cùng Trường Kềnh, trảm khám giống nhau, chọn trúng chính mình chọn trúng hầu hạ đối tượng, ly khai Hài Cốt ghềnh. Lúc ấy song phương bí mật ước định, lão lái đò sẽ giúp lấy các nàng thiết trí một lượng trận tượng trưng khảo nghiệm, với tư cách báo đáp, các nàng nguyện ý tại tương lai Diêu Duệ hà từ miếu nguy nan được nữa, xuất thủ tương trợ ba lượt. Ở đằng kia sau đó, Bảo Cái, linh chi cũng lần lượt ly khai Bích Họa thành, sau đó trọn vẹn hơn năm trăm thì giờ âm, ba bức bích hoạ lâm vào yên lặng, Diêu Duệ hà hôm nay đã dùng xong hai lần cơ hội, vượt qua cửa ải khó, vì vậy lão lái đò mới có thể như thế để tâm, hy vọng lại có mới cơ duyên rơi vào tục tử hoặc là tu sĩ trên đầu, lão lái đò là vui cười thấy kia thành đấy.

	Từ ngàn năm nay, thay đổi bất ngờ, năm bức bích hoạ giữa thần nữ, là chủ nhân chết trận một vị, lựa chọn cùng chủ nhân cùng nhau binh giải tiêu vong hai vị, cận tồn tục xưng "Tiên trượng" trảm khám thần nữ, cùng với vị kia chẳng biết tại sao mai danh ẩn tích xuân quan thần nữ, trong đó cái trước chọn trúng bần hàn thư sinh, hôm nay đã là Tiên Nhân cảnh một châu đỉnh núi tu sĩ, cũng là lúc trước kiếm tu xa phó Đảo Huyền sơn đội ngũ chính giữa, số lượng không nhiều lắm kiếm tu bên ngoài đắc đạo tu sĩ.

	Bây giờ vị này cưỡi thuyền thần nữ, bên người cũng không trong tranh đầu kia Thất Thải lộc cùng đi.

	Đại khái chính là bởi vì như thế, bích hoạ mới không phai màu, bằng không thì lão lái đò được phụng bồi thần nữ cùng một chỗ lúng túng đến xấu hổ vô cùng.

	Dài dòng buồn chán chờ đợi, thật vất vả chọn trúng một vị sinh tử tương tùy hầu hạ người, kết quả người ta không có nửa điểm nhãn lực đâu, không có thông qua điểm này hạt vừng lớn nhỏ khảo nghiệm không nói, còn trực tiếp lòng bàn chân bôi mỡ, chạy trốn rồi.

	Nếu như Bích Họa thành bên kia lại biến thành tranh thuỷ mặc họa quyển, chẳng phải là muốn làm hại vị này thiên quan thần nữ tựa như không nhà để về? Cái này cùng Diêu Duệ hà giữa những cái kia du lai đãng khứ chết chìm quỷ, Hài Cốt ghềnh quỷ cốc nhiều như vậy lưỡng lự âm linh, có cái gì khác nhau?

	Về phần cái này tám vị thần nữ chính thức nền móng, lão lái đò mặc dù là nơi đây hà bá, như trước không biết chút nào.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Phi Ma tông tu sĩ cũng biết rất ít, vô cùng có khả năng cây còn lại quả to ba vị tuổi cao lão tổ, chẳng qua là biết rõ cái vụn vặt.

	Kỳ quái nhất địa phương, ở chỗ năm đó vị kia xuân quan thần nữ, cùng lão lái đò từng có trận kia đẩy thành bố trí công bí mật gặp gỡ, cứ nói các nàng chính mình cũng không có trí nhớ, không biết ngủ say bao lâu, thẳng đến Phi Ma tông tu sĩ sáng lập động phủ, tác động trận pháp, các nàng lúc này mới tỉnh lại, tám bức bích hoạ, nhìn như tại Bích Họa thành các cứ một phương, kì thực liền làm nhất thể, dựa theo lúc ấy tu sĩ lời nói, chính là một tòa nghiền nát bí cảnh, các nàng đã từng bằng vào bên trong sơn thủy kiến trúc, hoa cỏ cổ mộc, sách vở chờ di vật tiến hành suy diễn, ý đồ tìm hiểu nguồn gốc, tra rõ ràng thân thế của mình, đáng tiếc thủy chung như có rãnh trời vắt ngang, sương mù trùng trùng điệp điệp, không cách nào phá giải.

	Tới gần hà bá từ miếu, lão lái đò nhịn không được than thở một tiếng.

	Đứng ở thuyền bên kia thần nữ cũng  âm u thở dài, càng sầu triền miên, phảng phất là một loại nhân gian chưa từng có âm thanh thiên nhiên.

	Lão lái đò nhịn không được có chút oán trách cái kia trẻ tuổi hậu sinh, rút cuộc là thế nào nghĩ đấy, lúc trước âm thầm quan sát, là đầu láu lỉnh ánh sáng một người, cũng nặng quy củ, không giống như là cái keo kiệt đấy, vì sao phúc duyên trước mắt, mà bắt đầu rối rắm? Thật sự là tính mạng trong không nên có, tới tay cũng bắt không được? Thế nhưng không sai a, có thể làm cho thần nữ coi trọng gia tăng, vạn kim thân thể, ly khai họa quyển, bản thân đã nói lên rất nhiều.

	Vị này thần nữ quay đầu nhìn thoáng qua, "Cái kia lúc trước đứng ở bờ sông nam tử tu sĩ, không phải là Phi Ma tông ba vị lão tổ một trong đi?"

	Lão lái đò lắc đầu, "Trên núi ba vị lão tổ ta đều nhận ra, dù là xuống núi lộ diện, cũng không phải yêu thích loay hoay thủ thuật che mắt phóng khoáng nhân vật."

	Thần nữ suy nghĩ một chút, "Xem kia khí độ, ngược lại là nhớ lại trước kia có vị chị em nhìn trúng qua một người, là một cái tuổi còn trẻ xứ khác Kim Đan tu sĩ, thiếu chút nữa làm cho nàng động tâm, chẳng qua là bản tính thật sự quá vô tình chút ít, cùng ở bên cạnh hắn, không cần khổ không bị khí, chính là sẽ không thú."

	Lão lái đò sửng sốt một chút, hỏi đại khái thời gian.

	Đạt được đáp án về sau, lão lái đò có chút đau đầu, tự nhủ: "Không phải là cái kia họ Khương sắc phôi đi, đây chính là cái hỏng đến chảy mủ hỏng loại."

	Chưa từng nghĩ thần nữ gật đầu nói: "Giống như xác thực họ Khương. Lúc ấy người trẻ tuổi khẩu khí khá lớn, nói cuối cùng có một ngày, chính là thần tiên các tỷ tỷ một vị đều không nhìn trúng hắn, cũng muốn bất kể là ở nhà, còn là không ở nhà đấy, hắn đều muốn đem tám bức họa toàn bộ lấy đi, hảo hảo cung phụng, hắn tốt mỗi ngày đối với họa quyển ăn cơm uống rượu. Chẳng qua người này ngôn ngữ ngả ngớn, tâm cảnh nhưng là không tầm thường."

	Lão lái đò nghi ngờ nói: "Gia hỏa này năm đó thế nhưng là cái khắp nơi lưu tình phong lưu loại, sao liền vô tình không thú vị rồi hả?"

	Thần nữ lắc đầu nói: "Chúng ta xem người phương pháp, trực chỉ tâm tính, không nói cùng tu sĩ khác nhau rất lớn, cùng các ngươi sơn thần thủy thần tựa hồ cũng không quá giống nhau, đây là chúng ta một môn bẩm sinh thần thông, chúng ta kỳ thật cũng không thấy được tất cả đều là chuyện tốt, liếc nhìn lại, đều là chút ít đục ngầu tâm như hồ nước, xấu xa ý niệm trong đầu, hoặc là bò đầy rắn rết động quật, hoặc nhân đầu yêu thân yêu mị chi vật tụ tập quấn quanh, rất nhiều xấu xí hình ảnh, khó coi. Vì vậy chúng ta thường xuyên đều cố ý ngủ say, mắt không thấy tâm không phiền, kể từ đó, nếu là ngày nào đó bỗng nhiên tỉnh lại, đại khái liền biết cơ duyên đã tới, mới có thể mở mắt nhìn lại."

	Lão lái đò tán thán nói: "Đại thế giới, thần dị phi phàm."

	Vị này cưỡi lộc thần nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bích Họa thành bên kia, nheo lại một đôi tròng mắt, thần sắc lạnh lùng, "Cái thằng này dám can đảm tự tiện xông vào phủ đệ!"

	Lão lái đò mặt không biểu tình.

	Nghĩ thầm không cần đoán, nhất định là cái kia tiếng xấu bừa bộn Khương Thượng Chân.

	————

	Bích Họa thành bên kia, một mảng lớn trên núi bí mật chế tạo đèn lồng bỗng nhiên dập tắt, vốn nên ngọn đèn dầu dài minh, trăm năm mới cần một đổi đèn lồng xảy ra vấn đề, tự nhiên mà vậy khiến cho khủng hoảng, một khi đại tu sĩ ở đây dốc sức giao thủ, có thể tổn thương đến Phi Ma tông sơn thủy trận pháp căn bản, như vậy Bích Họa thành đè xuống, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, cho nên mấy vị chịu trách nhiệm trông giữ ba bức bích hoạ Phi Ma tông tổ sư đường đích truyền tu sĩ, nhao nhao cưỡi gió lăng không, nhìn về phía cái kia vùng bạo động hỗn loạn đấy, ý đồ tìm ra đầu sỏ gây nên, một khi bị nhận định là có tu sĩ hủy hoại Bích Họa thành, tùy thời trộm vẽ, bọn hắn có quyền đem ngay tại chỗ hành quyết, tiên trảm hậu tấu.

	Trong đó lấp kín vách tường thần nữ đồ phụ cận, tại Phi Ma tông trông coi tu sĩ phân tâm trông về phía xa được nữa, có một đám khói xanh vốn là leo lên vách tường, như linh xà chạy, sau đó trong nháy mắt chui vào bích hoạ chính giữa, không biết dùng thủ đoạn gì, trực tiếp phá vỡ bích hoạ bản thân phép tiên cấm chế, lóe lên rồi biến mất, như mưa nhỏ vào hồ, động tĩnh rất nhỏ, có thể vẫn là lại để cho phụ cận vị kia Phi Ma tông địa tiên tu sĩ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, không thể nhìn ra manh mối, vẫn còn lo lắng, cùng vị kia bích hoạ thần nữ xin lỗi một tiếng, cưỡi gió hành tẩu, đi vào bích hoạ ngoài một trượng, vận chuyển Phi Ma tông chỉ có thần thông, một đôi tròng mắt bày biện ra màu vàng nhạt, ánh mắt dò xét chỉnh bức bích hoạ, để tránh bỏ qua dấu vết nào, có thể nhiều lần xem xét hai lần, đến cuối cùng cũng không thể phát hiện dị thường.

	Trước mắt cái này bức Bích Họa thành còn sót lại ba phần phúc duyên một trong cổ xưa bích hoạ, là tám bức Thiên Đình nữ quan đồ giữa cực kỳ trọng yếu một bức, tại Phi Ma tông bí mật đương ở bên trong, trong tranh làm cho vẽ thần nữ, cưỡi Thất Thải lộc, lưng đeo một thanh kiếm thân một bên chữ triện vì "Gió thật nhanh" kiếm gỗ, địa vị tôn sùng, xếp hạng thứ hai, nhưng mà tầm quan trọng, vẫn còn ở đằng kia bức tục xưng "Tiên trượng", kì thực bị Phi Ma tông mệnh danh là "Trảm khám" trên thần nữ, vì vậy Phi Ma tông mới có thể lại để cho một vị có hi vọng đưa thân trên năm cảnh Kim Đan địa tiên, ở đây quản giáo.

	Trung niên tu sĩ không thể tìm được đáp án, nhưng vẫn phải không dám xem thường, do dự một chút, hắn nhìn về phía Bích Họa thành giữa "Xế Điện" thần nữ đồ bên kia cửa hàng, lấy tâm như hồ nước rung động thanh âm nói với thiếu niên kia, lại để cho hắn lập tức phản hồi Phi Ma tông tổ sơn, nói với tổ sư đường cưỡi lộc thần nữ bên này có chút khác thường, cần phải mời một vị lão tổ tự mình đến này đốc tra.

	Thiếu niên kia tuy rằng lúc trước xuống núi giúp đỡ thanh mai trúc mã thiếu nữ buôn bán, rất không ra khiếu, thế nhưng là gặp được đại sự, tâm cảnh cực ổn, cùng thiếu nữ cáo từ một tiếng, đi ra cửa hàng về sau, thần sắc nghiêm túc, hai ngón bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng dậm chân, lập tức có một vị Phi Ma tông hạt cảnh nội thổ địa chui từ dưới đất lên mà ra, đúng là vị phinh phinh thướt tha đậu khấu thiếu nữ, chỉ thấy nàng hai tay nâng cao, nâng có một thanh kiếm khí nghiêm nghị không vỏ kiếm cổ kiếm, chẳng qua từ ly khai Phi Ma tông sâu trong lòng đất chân núi cung điện dưới mặt đất, đến nâng kiếm hiện thân, tất cung tất kính đem cái thanh kia phải quanh năm dưới mặt đất mài kiếm cổ kiếm đưa ra đi, vị này bộ dáng xinh đẹp "Thổ địa bà" đều thi triển thủ thuật che mắt, địa tiên phía dưới, không người có thể thấy.

	Thiếu niên nói một tiếng cám ơn, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng quẹt một cái, cổ kiếm rung động mãnh liệt, phá không mà đi, thiếu niên giẫm ở trên thân kiếm, mũi kiếm trực chỉ Bích Họa thành đỉnh, đúng là gần như thẳng tắp một đường phóng đi, bị sơn thủy trận pháp gia trì trầm trọng đất tầng, đúng là không chút nào cản trở thiếu niên ngự kiếm, một người một kiếm, xông lên trời dựng lên, liền một mạch đã phá vỡ này tòa giống như đầu Phi Ma tông tổ sơn "Bạch ngọc đai lưng" biển mây, bay nhanh tiến về trước tổ sư đường.

	Trung niên tu sĩ trở xuống mặt đất, vuốt râu mà cười, cái này tiểu sư điệt tuy rằng cùng mình không có ở đây tổ sư đường cùng chi, nhưng mà tông môn cao thấp, ai cũng coi trọng cùng ưa thích.

	Phi Ma tông cứng nhắc nhiều quy củ, tỷ như ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, còn lại tu sĩ, phải tại chỗ giữa sườn núi treo kiếm đình bên kia, bắt đầu đi bộ lên núi, mặc ngươi trời nhanh sụp đổ xuống rồi, cũng muốn ngoan ngoãn đi đường. Mà vị này thuở nhỏ liền đạt được cái thanh kia bán tiên binh bí mật nhận chủ thiếu niên, chính là ngoại lệ một trong. Trung niên tu sĩ không phải là không thể được phi kiếm đưa tin hồi tổ sư đường, nhưng mà trong này, nội tình trùng trùng điệp điệp, cho dù là thiếu niên mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra, cái này cũng trên núi tu đạo huyền diệu chỗ, "Biết chi vì không biết", người bên ngoài vạch trần rồi, chính mình nhìn như đã biết, nguyên bản khả năng tới tay cơ duyên cũng liền chạy.

	Vì vậy tốt nhất hãy để cho thiếu niên đi bẩm báo việc này, lại để cho kia đều nhờ gánh một ít nhân quả, chưa hẳn khẳng định được việc, nhưng ít nhất không phải là chuyện xấu.

	Phi Ma tông tuy rằng độ lượng thật lớn, không ngại người ngoài lấy đi tám bức thần nữ đồ phúc duyên, có thể thiếu niên là Phi Ma tông khai sơn lập tông đến nay, có hi vọng nhất dựa vào chính mình bắt lấy một phần Bích Họa thành đại đạo cơ duyên, năm đó Phi Ma tông chế tạo sơn thủy đại trận được nữa, phá thổ động công, xuất động tính ra hàng trăm khai sơn con rối lực sĩ, còn có hơn mười đầu Bàn Sơn vượn, Niện Sơn cẩu, hầu như đem Bích Họa thành xuống chút nữa hơn mười dặm, lật ra cái lật nhào, cùng với nhiều như vậy tại Phi Ma tông tổ phổ trên lưu danh đại tu sĩ, đều không thể thành công tìm được cái thanh kia khai sơn thuỷ tổ còn sót lại cổ kiếm, mà cái thanh này bán tiên binh, tương truyền lại cùng vị kia cưỡi lộc thần nữ có ngàn vạn lần liên quan đến, vì vậy Phi Ma tông đối với cái này bức bích hoạ cơ duyên, là muốn tranh giành trên một tranh giành đấy, trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội.

	Thiếu niên ở đằng kia biển mây phía trên, ngự kiếm thẳng đi tổ sư đường.

	Phi Ma tông ba vị tổ sư gia, một vị lão tổ bế quan, một vị trú đóng ở quỷ cốc, tiếp tục mở biên cương mở đất.

	Một vị duy nhất chịu trách nhiệm tọa trấn đỉnh núi lão tổ đứng ở tổ sư đường cửa ra vào, cười hỏi: "Lan Khê, như vậy vô cùng lo lắng, là Bích Họa thành ra chỗ sơ suất?"

	Cầm kiếm thiếu niên liền đem Kim Đan sư huynh lí do thoái thác lập lại một lần.

	Lão tổ sư nhíu mày, "Là cái kia bức cưỡi lộc thần nữ đồ?"

	Thiếu niên gật gật đầu.

	Lão tổ sư một bả nhấc lên thiếu niên đầu vai, núi sông súc địa, qua trong giây lát đi vào Bích Họa thành, trước đem thiếu niên mang đến cửa hàng, sau đó một mình đi vào bức họa kia cuốn phía dưới, lão giả thần sắc ngưng trọng.

	Trung niên Kim Đan tu sĩ cái này mới ý thức tới tình thế nghiêm trọng, vượt quá tưởng tượng.

	Lão tổ sư cười lạnh nói: "Khá lắm, có thể im hơi lặng tiếng phá vỡ hai nhà song trọng cấm chế, xâm nhập bí cảnh."

	Trung niên tu sĩ sắc mặt biến hóa.

	Lão nhân phất phất tay, "Cẩn thận là cái kia kế điệu hổ ly sơn, ngươi đi Lan Khê bên kia che chở, cũng không cần quá khẩn trương, cuối cùng là nhà mình địa bàn. Ta được lại hồi một chuyến tổ sư đường, dựa theo quy củ, thắp hương gõ cửa."

	Trung niên tu sĩ gật gật đầu, đi hướng cửa hàng bên kia.

	Cửa hàng bên kia.

	Thiếu nữ lặng lẽ hỏi: "Thế nào chuyện quan trọng?"

	Thiếu niên cười nói: "Chạy chuyến tổ sư đường."

	Trung niên tu sĩ đi vào cửa hàng, thiếu niên nghi ngờ nói: "Dương sư huynh sao ngươi lại tới đây?"

	Trung niên tu sĩ cười nói: "Tùy tiện nhìn xem."

	Thiếu niên trước mắt, tuy rằng hôm nay mới Động Phủ cảnh tu vi, nhưng là hắn tiểu sư đệ, tên là Bàng Lan Khê, thiếu niên ông nội là Phi Ma tông khách khanh, đúng là cửa hàng tất cả thần nữ đồ lang điền bản chủ bút người, thiên phú thật tốt Bàng Lan Khê, là Phi Ma tông chưa bao giờ xuất hiện qua kiếm tiên phôi tử, càng là Phi Ma tông ba vị lão tổ một trong khai sơn đệ tử, đồng thời cũng là quan môn đệ tử, bởi vì này vị được vinh dự Bắc Câu Lô Châu phía nam sát lực ổn ở trước mười Ngọc Phác lão tổ, từng tại tổ sư đường thề đời này chỉ lấy lấy một gã đệ tử, vì vậy lão tổ năm đó thu còn là một cái đứa bé Bàng Lan Khê với tư cách đích truyền, vốn nên là 1 môn thật đáng mừng việc trọng đại, nhưng mà tính tình cổ quái lão tổ lại làm cho Phi Ma tông không cần lộ ra, chỉ nói 1 câu cực kỳ phù hợp lão tổ tính khí ngôn ngữ: Không cần phải gấp gáp, chờ đồ nhi này của ta đưa thân kim đan lại mở tiệc chiêu đãi bát phương, dù sao không dùng được vài năm.

	Trung niên tu sĩ nhìn xem vô ưu vô lự Bàng Lan Khê, trong lòng cười khổ không thôi, tiểu sư đệ, bây giờ thế nhưng là ngươi đại đạo mấu chốt thời kì.

	————

	Một tòa dường như Tiên cung bí cảnh chính giữa, một người trung niên nam tử bỗng nhiên hiện thân, một cái lảo đảo, run rẩy tay áo, cười nói: "Cuối cùng đạt được ước muốn, có thể tới đây nhìn một cái tiên nữ các tỷ tỷ tuyệt thế phong thái."

	Hắn nhẹ nhàng hô: "Này, có người ở sao?"

	Hắn chậm rãi tản bộ, ngắm nhìn bốn phía, thưởng thức cõi tiên phong quang, đột nhiên giơ tay lên, che mắt, nhắc tới nói: "Đây là tiên nữ các tỷ tỷ khuê các chi địa, ta nhưng chớ có nhìn thấy không nên xem đấy."

	————

	Hài Cốt ghềnh phía bắc, có một vị trẻ tuổi nữ quan ly khai đơn giản quy mô tông môn đỉnh núi, nàng với tư cách Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất tiên gia tông chủ, một mình khống chế một chiếc thiên quân sư huynh đưa tặng tiên gia thuyền, hoả tốc đi về phía nam, với tư cách một kiện tiên gia chí bảo chảy hà thuyền, tốc độ vẫn còn hơn hẳn vượt qua châu thuyền, đúng là có thể trực tiếp tại cách xa nhau nghìn trăm dặm hai nơi ráng mây bên trong, tựa như tu sĩ thi triển súc địa thành thốn, chợt lóe lên, im hơi lặng tiếng.

	Về phần Hài Cốt ghềnh quỷ cốc trên biên cảnh, đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi kiếm khách, cùng địa phương đóng giữ tu sĩ quản lý cửa hàng, mua một quyển chuyên môn giải thích quỷ cốc việc cần chú ý trầm trọng sách vở, trong sách kỹ càng ghi lại rất nhiều cấm kỵ cùng các nơi hiểm địa, hắn ngồi ở một bên phơi nắng lấy mặt trời, chậm rãi lật sách, không nóng nảy giao một khoản qua đường phí, sau đó tiến vào quỷ trong cốc rèn luyện, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*).

	Vào đông ấm áp, người trẻ tuổi ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, vạn dặm không mây, thời tiết thật sự là không tệ.
Kết chương.