Chương 281 : Cẩu một dạng nhân sinh cuộc sống.
Alfred đem bản bút ký cất kỹ, thân thể ngồi thẳng tắp, từ khi cùng đi thiếu gia rời khỏi Ellen trang viên phía sau, hắn quần áo cũng không còn như vậy tinh mỹ hoa lệ, sẽ đặc biệt lựa chọn một chút phổ thông quần áo tới phối hợp, nhưng hắn dáng người cùng khí chất vốn liền cực tốt, liền xem như phổ thông quần áo ở trên người hắn cũng có thể mang khác người điều, nhất là cùng ngồi tại đối diện Pieck cùng Dincombe hai người bắt đầu so sánh, tương phản sẽ càng rõ ràng hơn.

	Ánh mắt, theo nằm tại trong quan tài lão Saman trên thân dịch chuyển khỏi, lại rơi vào chính tại điều khiển xe tang thiếu gia trên thân, Alfred ở trong lòng cảm khái:

	"Tất cả mệnh trung chú định, đều sớm đã trong bóng tối bị Thần đánh dấu tốt giá cả."

	Chỉ bất quá câu nói này, hắn không hề có viết tại bản bút ký bên trong.

	Mặc dù hắn một mực đem thiếu gia coi như Thần mà đối đãi, nhưng hắn rõ ràng, thiếu gia kia bản hắc sắc bút ký bên trong hạch tâm tư tưởng, là đối Thần một loại phê phán.

	Hắn đem thiếu gia coi như Thần, là bởi vì hắn tạm thời không rõ ràng, Thần phía trên tồn tại, cái kia cụ thể dùng cái gì xưng hô.

	Đương nhiên, cũng là đi theo thiếu gia về sau, hắn từ từ hoàn thành đem "Thần" theo danh từ đến hình dung từ chuyển biến.

	Qua phía trước giao lộ, liền muốn đến Ivy mộ viên, nhưng ở đầu đường, đứng lấy một đám người mặc lam sắc Thần bào thân ảnh, cái kia tới, lúc nào cũng muốn tới.

	Karen dừng xe tang, đem đèn xe mở ra, đám kia Pamelas giáo tín đồ, chính lấy một loại thành kính tư thế hướng về xe tang hành lễ.

	"Ngươi tại Pamelas giáo uy vọng, như thế cao a?" Karen đối đằng sau hỏi.

	"Nơi nào đến uy vọng, đơn giản là tay nghề rất nhiều, sẽ tạo một chút người khác làm không được đồ vật mà thôi;

	Trừ cái đó ra, một không có vì giáo hội làm ra cái gì trác tuyệt cống hiến, hai cũng không tại Giáo hội lưu lại cái gì xúc động lòng người cố sự.

	Nếu không cũng không khả năng tại nghĩa trang làm ba mươi năm nhân viên quản lý, đều không có đi lại qua một cái 'Thân thích' ."

	Karen chỉ chỉ phía trước, nói: "Một màn này, có thể rất khó cùng ngươi nói đối ứng lên."

	"Ta xem chừng hẳn là năm đó ta tại Tín Sứ Không Gian bên trong lưu lại một vài thứ, bởi vì lần này đại chiến, Tín Sứ Không Gian bị đầy đủ vận chuyển cho nên hiển lộ ra, bọn hắn thế mới biết, a, nguyên lai ta giáo bên trong còn từng xuất hiện một vị thiên tài chân chính ...."

	"Ta cảm thấy thiên tài cái từ này bình thường dùng cho người trẻ tuổi, hoặc là nhìn lộ ra trẻ tuổi người."

	"Đây chính là ngươi thành kiến, tại trong dòng sông lịch sử, chúng ta mỗi người tồn tại đều lộ ra rất trẻ trung." Lão Saman giơ tay lên, ngồi bên cạnh Alfred cho hắn đưa lên một điếu thuốc, lại giúp hắn nhen nhóm, lão nhân hút một hơi thuốc, một bên phun ra vừa nói, "Giẫm chân ga, tiến lên, lớn tuổi, thì càng không thể gặp những này cũng nghe không được những này."

	"Sợ chính mình mềm lòng?"

	"Sợ chính mình buồn nôn, rốt cuộc ăn cơm no."

	"Ngươi thật là khó hầu hạ." Karen lắc đầu, "Rõ ràng trong lòng một mực nhớ thương lấy Thần giáo, hiện tại Thần giáo dành cho ngươi nhiệt tình, ngươi nhưng lại bộ này tư thái."

	"Ta bảo trọng là quá khứ của ta, bởi vì tại quá khứ của ta bên trong, có Pamelas.

	Nhưng ngươi để ta lần nữa tiếp nhận nó, dung nhập nó, không nói trước bọn hắn hiện tại không cách nào đại biểu trong lòng ta Pamelas, coi như giống nhau như đúc, không có chút nào cải biến, vậy ta đây ba mươi năm, lại là đang làm gì đấy?

	Không có cách nào lại bắt đầu lại từ đầu, còn không bằng nhiều bảo lưu một chút đi qua hồi ức, ta thậm chí không dám sống lâu, sợ sống lâu mấy ngày sẽ phát hiện, nguyên lai ta đi qua tốt đẹp trong hồi ức, cũng là trộn lẫn lấy giả."

	"Ta đã hiểu, ngươi đây là đem Thần giáo coi như chính mình vợ trước."

	"A, ha ha ha ha."

	Lão Saman cười đến rất vui vẻ.

	Karen lần nữa khởi động xe tang tiếp tục hướng phía trước lái, phía trước đám kia Pamelas giáo Thần quan chậm rãi tránh ra, không hề có xuất hiện loại kia thề sống chết cản đường tình huống, cuối cùng, tại Ivy mộ viên cửa chính, xuất hiện Derius thân ảnh.

	Trên trán của hắn, vết thương vẫn như cũ rõ nét, nhưng vẫn chưa chống gậy, vẫn như cũ thật tốt mà đứng ở nơi đó, nhìn tới, Giáo hội bệnh viện trị liệu thủ đoạn xác thực thần kỳ, người bình thường chịu ngày hôm qua a nghiêm trọng tổn thương không ở giường bên trên nằm hơn nửa tháng là không xuống giường được.

	Xe tang tiếp tục hướng phía trước lái, Derius vẫn như cũ đứng ở nơi đó không có động.

	Karen cảm thấy vị này Thần tử đại nhân là thật không biết cầu người, cũng không am hiểu làm xã giao quan hệ, kỳ thật lão Saman lão đầu này rất dễ dụ, ngươi đừng bắt đầu liền đập đầu bảng tín ngưỡng cái gì, còn không bằng mang một bình rượu một túi đồ nhắm đổi một thân y phục hàng ngày đến tìm hắn ăn bữa ăn khuya.

	Rốt cuộc, Derius đối với lão Saman mà nói, giống như là vợ trước hài tử, khẳng định là mang theo tình cảm, ân, dù là đứa bé này cùng chính mình không có quan hệ máu mủ.

	Không chút ngoài ý muốn, Thần tử đại nhân bị xe đầu đụng ngã, xe tang từ trên người hắn lái đi, bất quá xe tang cái bệ đủ cao, chờ lái qua phía sau, Karen còn đặc biệt liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, Thần tử đại nhân chính từ dưới đất bò dậy.

	Nghĩa trang đại môn không có khóa lại, Karen cũng không lại dừng xe, mà là trực tiếp đem xe tang lái qua, dùng đầu xe đem đại môn đẩy ra.

	"Cái này liền qua." Lão Saman oán giận nói.

	Karen vỗ vỗ tay lái, nói: "Dự định thay cái xe tang."

	Đội trưởng nói hắn muốn dùng Điểm khoán thay cái "Khách quý xe", chính mình không có Đội trưởng cao như vậy truy cầu, nhưng thay cái cấp cao xe tang vẫn là không có vấn đề.

	"Ta để ý là đại môn của ta." Lão Saman nói.

	"Đều là muốn nhập thổ người, còn tại ở những này." Karen không để bụng, một bên thuận lấy trong mộ viên đường nhỏ vào bên trong lái vừa nói, "Mộ ở nơi nào?"

	"Hướng rẽ phải, tại góc tây bắc."

	"Như thế ưa thích u tĩnh?"

	"Chủ yếu là cùng nơi này các trụ hộ quá quen, sợ ta vào ở về phía sau tất cả mọi người quá nhiệt tình, u tĩnh tốt chút a, ta muốn an tĩnh lúc liền nằm chính ta chỗ ấy, nhàm chán lúc liền tự mình đi ra thông cửa giải sầu."

	Karen nhìn một chút kính chiếu hậu, phát hiện Pamelas giáo người đều đứng tại nghĩa trang cửa ra vào, không có một cái theo vào tới, đại khái là chính bọn hắn cũng rõ ràng, lại theo vào trong mộ viên tới, liền muốn hưởng thụ cùng hôm qua bọn hắn Thần tử một dạng đãi ngộ.

	Mộ vị đến, Karen xuống xe, lão Saman cũng đứng tại Karen trước mặt.

	Nơi này cực kỳ trống rỗng, xung quanh đều là mộ không vị, lão Saman đứng tại Karen bên cạnh thân, không chỗ ở duỗi người, đại khái hắn cũng biết nằm vào trong quan tài phía sau không gian chật chội.

	Karen đề nghị: "Muốn hay không đi trước trước phòng vệ sinh?"

	"Đây là cái tốt đề nghị, nhưng quá xa, ngươi hẳn là dừng lại nơi cửa tới để ta trở về phòng giải quyết."

	Karen chỉ chỉ phía trước, nói: "Tại trong bụi cỏ tìm một chỗ liền tốt, chúng ta quay lưng đi."

	"Đây là ta muốn an nghỉ địa phương, ai sẽ tại nhà mình trong phòng ngủ thuận tiện? Liền xem như nhà ngươi cẩu, cũng hiểu được đạo lý này a."

	"Nhà ta cẩu? Ngươi gặp qua nó?"

	"Đúng a, cực kỳ thông minh một cái Golden, chính là trán có chút trọc."

	"Ngoại trừ cực kỳ thông minh bên ngoài, không có từ khác có thể hình dung nó?"

	"Ngươi còn muốn ta hình dung như thế nào nó, nói nó giống như người một dạng thông minh a, rốt cuộc chỉ là một con chó mà thôi."

	"Ân, đúng, rốt cuộc chỉ là một con chó."

	Alfred giúp đỡ Pieck cùng Dincombe đem lão Saman quan tài vận xuống dưới, bày ra vào sớm đào xong trong hầm mộ.

	Lão Saman bắt đầu vây quanh quan tài dạo bước, thỉnh thoảng tỏ ý Alfred bọn hắn điều chỉnh quan tài góc độ, đại khái, cũng rất ít có người có thể tại hạ táng lúc đối với mấy cái này chi tiết làm ra yêu cầu.

	Bất quá lão Saman cũng không có cố ý lãng phí thời gian, bởi vì nội tâm của hắn bên trong có đầy đủ đối mặt tử vong dũng khí.

	"Có thể bắt đầu . . ."

	Nói đến đây, lão Saman bỗng nhiên quay đầu hướng về sau nhìn qua,

	"Không nghĩ tới, tới rồi một cái không có mời khách nhân."

	"Tại nghĩa trang bên ngoài a?" Karen hỏi.

	"Đúng, tại nghĩa trang bên ngoài, hắn không dám vào tới."

	"Bern Chủ giáo?"

	"Ân, là hắn."

	"Ngài muốn đi gặp hắn a?"

	"Đi gặp một cái đi, không thể tại trước khi chết, lộ e sợ, mà lại, ta cũng có rất nhiều lời, muốn mắng cho hắn."

	"Vậy chúng ta tại nơi này chờ ngài quay về."

	"Yên tâm, sẽ không chờ quá lâu."

	Lão Saman bước về phía trước một bước, thân hình một trận vặn vẹo, lập tức tan biến.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.