Chương 293 : Thánh Hậu sinh tử! Sắc phong Doanh Khuyết vì phương đông Hoàng đế!.
"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cơ hồ là ba khu công kích, đồng thời phát sinh.

	To lớn quang ảnh ma vương chi thủ, chụp về phía Thánh Hậu.

	Trong đài cao giấu giếm tinh thạch bom mãnh dẫn bạo.

	Trên trời vô số kể cự hình bom, mãnh nhập vào đám người.

	Sau đó. . .

	Tất cả mọi người nhìn thấy, Thánh Hậu Đế Ngưng lâm vào giãy dụa.

	Lấy nàng cường đại tu vi, có thể chống đỡ được Doanh Khuyết thân vương ma vương chi thủ trí mạng công kích.

	Cho đến nay, cũng chỉ có hắn một người có thể ngăn cản.

	Nhưng là, một khi hắn chống cự ma vương chi thủ công kích, vậy cũng chỉ có thể tùy ý cái này đầy trời bom mãnh đập xuống.

	Cũng chỉ có thể tùy ý những này bom tại mười mấy vạn dân chúng trong đám người nổ tung.

	Đến lúc đó, liền thương vong vô số.

	Mà lúc này, vô số dân chúng triệt để bị sợ ngây người, hoàn toàn mất đi tất cả năng lực phản ứng, thậm chí quên đi chạy trốn, quên đi thét lên.

	Đây là một cái vô cùng lựa chọn khó khăn, sinh tử lựa chọn.

	Thánh Hậu Đế Ngưng, hoặc là lựa chọn bảo vệ mình, hoặc là lựa chọn bảo hộ mười mấy vạn dân chúng.

	Hắn vô cùng cường đại năng lượng, chỉ có thể ngăn cản một loại công kích.

	Tất cả mọi người chỉ thấy được Thánh Hậu Đế Ngưng mãnh một tiếng gào thét: "Doanh Khuyết, vì sao muốn như thế? Vì sao muốn như thế?"

	Sau đó. . .

	Hắn làm ra lựa chọn.

	Nhất thời, một cỗ cường đại vô cùng năng lượng, mãnh từ trong cơ thể nàng bắn ra.

	Đây là một vệt kim quang!

	Mãnh lan tràn ra.

	Lấy nàng tuyệt mỹ thân thể làm trung tâm, vô số đạo kim quang mãnh lan tràn mà ra.

	Trong nháy mắt. . .

	Đem vô số từ phía trên mà rơi cự hình bom mãnh khóa chặt trên không trung, sau đó mãnh văng ra ngoài.

	Từng tiếng quát.

	Thánh Hậu Đế Ngưng cách không khống chế vô số cự hình bom, hung hăng quẳng bay ra ngoài rất xa.

	Mà cùng lúc đó.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ quang ảnh, hung hăng đánh tới hướng nàng thân thể.

	Trong nháy mắt. . .

	Thân thể của nàng trực tiếp biến mất.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Từng đợt tiếng vang.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ đập xuống tới địa phương, hết thảy hóa thành bột mịn.

	Đã dẫn phát kinh người bạo tạc.

	Toàn bộ trên mặt đất, xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay, trọn vẹn mấy trăm mét dài dấu bàn tay, mười mấy mét sâu.

	Ngay sau đó. . .

	Bị Thánh Hậu tại tối hậu quan đầu vãi ra vô số cự hình bom, hung hăng bay ra ngoài rất xa về sau, nhập vào mặt đất, mãnh liệt bạo tạc.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thánh Hậu lựa chọn nhập vào địa phương là Giang Đô hoàng cung.

	Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, khu vực kia bình dân là ít nhất, bạo tạc đưa tới thương vong nhỏ nhất.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Những này cự hình bom mãnh liệt bạo tạc.

	Giang Đô hoàng cung bên trong, một tòa tiếp lấy một tòa cung điện, hóa thành bột mịn.

	Kinh thiên động địa bạo tạc.

	Dù là cách rất xa, vô số người cũng bị cường đại sóng xung kích, trực tiếp hất tung ở mặt đất.

	Như là một trận gió lốc bao trùm tới.

	Mà lại Thánh Hậu Đế Ngưng cứ việc khóa chặt phần lớn cự hình bom, nhưng vẫn là có mấy khỏa bom không có khống chế lại, vẫn như cũ nhập vào đám người.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Mãnh liệt bạo tạc về sau.

	Mấy ngàn tên dân chúng, trực tiếp bị tạc đến thịt nát xương tan.

	Giang Đô hoàng cung nam nửa bộ phân, biến thành phế tích.

	Quảng trường đài cao, triệt để bị tạc hủy.

	Toàn bộ quảng trường, vô số người đến cùng.

	Khắp nơi đều là khói lửa, khắp nơi là hỏa diễm, khắp nơi đều là tiên huyết.

	Một mảnh hỗn độn, phảng phất nhân gian Địa Ngục.

	Toàn bộ quá trình hình tượng rất nhiều, nhưng từ đầu tới đuôi thời gian, vẻn vẹn không đến ba giây đồng hồ mà thôi.

	Kịch biến phát sinh, Địa Ngục giáng lâm.

	Mà liền tại lúc này, Doanh Khuyết thân vương thanh âm vang vọng tại tất cả mọi người trong tai.

	"Ha ha ha ha ha, muốn để cho ta đoàn kết, mơ mộng hão huyền!"

	"Ta Doanh Khuyết cùng Thiên Không thư thành, không đội trời chung!"

	"Các ngươi những này dân đen, đi theo Thiên Không thư thành, kia chính là ta Doanh Khuyết địch nhân, liền đáng đời đi chết."

	"Tây Phương giáo đình tới, ta ước gì đem các ngươi toàn bộ giết sạch, thà cùng nước bạn, không cho nhà địch!"

	"Ha ha ha ha ha, Thánh Hậu Đế Ngưng, ngươi quang minh chính nghĩa là bực nào buồn cười?"

	"Các ngươi vậy mà tin tưởng ta Doanh Khuyết, thật sự là quá ngây thơ, quá ngây thơ, ha ha ha ha. . ."

	Doanh Khuyết thanh âm càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	... ... ... ... . . .

	Qua một hồi lâu.

	Có người từ đài cao phế tích bên trên khó khăn bò lên.

	Cái thứ nhất bò dậy là Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, tiếp xuống bò dậy Thiên Khải đế quốc Thái tử, Đại Ly vương, còn có Thiên Không thư thành mười cái tông sư cấp cường giả.

	Bọn hắn liều mạng đều lắc đầu, muốn để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

	Mỗi một cái trên thân đều máu me đầm đìa.

	Đón lấy, bọn hắn phảng phất nghĩ đến một việc, liều mạng hướng phía một chỗ tiến lên.

	"Thánh Hậu!"

	"Thánh Hậu!"

	Đây là tại trên mặt đất dấu bàn tay trung tâm, Thánh Hậu Đế Ngưng lẳng lặng nằm ở nơi đó, đã không nhúc nhích, toàn thân đẫm máu.

	Như là một đóa hoa tươi, trực tiếp bị giẫm đạp.

	Lập tức, càng ngày càng nhiều người nhào tới.

	Vĩnh Xương Hoàng đế bị tạc đoạn mất một cái chân, nhưng như cũ bò tiến lên.

	"Thánh Hậu, ngươi thế nào? Ngươi thế nào? Không nên làm chúng ta sợ a, không nên làm chúng ta sợ a."

	"Thái y ở đâu, thái y ở đâu?"

	"Thiên Không thư thành thánh y ở đâu? Thánh y ở đâu? Mau tới cứu người a!"

	"Thánh Hậu vì cứu vớt mười mấy vạn dân chúng, lựa chọn hi sinh mình a."

	Ngay sau đó, dân chúng bên trong có mấy người gào khóc.

	"Thánh Hậu a, Thánh Hậu a, ngươi vì sao như thế a? Lúc ấy ngươi rõ ràng có thể ngăn trở Doanh Khuyết a, vì cứu vớt chúng ta những này không đáng tiền dân chúng, lựa chọn hi sinh mình a."

	"Thánh Hậu a, chúng ta không đáng ngươi làm như vậy a!"

	Sau đó, rất nhiều người khóc thét nội dung cơ hồ đều là giống nhau.

	Phảng phất liều mạng trợ giúp mọi người hồi ức ngay lúc đó một màn.

	Ba cái địa phương công kích, đồng thời phát sinh.

	Đài cao bạo tạc.

	Không trung rơi xuống cự hình bom.

	Ma vương chi thủ hướng phía Thánh Hậu vỗ xuống.

	Thánh Hậu rõ ràng có thể ngăn trở ma vương chi thủ, rõ ràng có thể bảo hộ mình. Nhưng là hắn lựa chọn bảo vệ mười mấy vạn dân chúng, lựa chọn hi sinh chính mình, tại tối hậu quan đầu, đem vô số cự hình bom văng ra ngoài.

	Tất cả mọi người bị tỉnh lại ký ức, bị nhắc nhở nhấn mạnh màn này về sau.

	Cái này mười mấy vạn dân chúng vô cùng cảm động, lệ nóng doanh tròng, toàn bộ gào khóc.

	"Nhân từ Thánh Hậu, trời đánh Doanh Khuyết!"

	"Thượng thiên a, ngươi mở mắt một chút đi, cứu vớt chúng ta từ bi vô hạn Thánh Hậu đi, tru sát Doanh Khuyết cái kia loạn thần tặc tử đi."

	"Thánh Hậu a, ta Thánh Hậu a! Ngài cho chúng ta tân sinh a!"

	"Doanh Khuyết tặc tử, chúng ta hận không thể đưa ngươi rút gân lột da a!"

	"Doanh Khuyết tặc tử, trời tru đất diệt a."

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân cẩn thận từng li từng tí đem Thánh Hậu thân thể bỏ vào một cái thủy tinh giá đỡ bên trong, sau đó giơ lên.

	Phảng phất muốn để tất cả mọi người nhìn thanh sở.

	Thánh Hậu Đế Ngưng vì cứu vớt bọn họ, hiện tại sinh tử chưa biết.

	Hắn gặp Doanh Khuyết ma vương chi thủ, cả người tiên huyết mô hình hồ.

	Hùng Tân khàn khàn nói: "Chư vị quốc vương, chư vị bách tính, Thánh Hậu sinh mệnh hấp hối, thoi thóp, ta phải lập tức đưa nàng đưa đến Thiên Không thư thành đi cứu trị, về phần có thể hay không cứu trở về, liền nghe trời từ mệnh, mời mọi người vì Thánh Hậu cầu nguyện!"

	Lập tức, toàn trường mười mấy vạn dân chúng rất nhiều người, không khỏi quỳ xuống đến, vì Thánh Hậu cầu nguyện.

	"Đầy trời thần phật, mời ngươi cứu vớt chúng ta vĩ đại Thánh Hậu đi!"

	"Đầy trời thần phật a, mời ngươi tru sát tặc tử Doanh Khuyết đi."

	Sau đó, bắt đầu kiểm kê tổn thất!

	Sau đó, ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng báo cáo ra.

	Phương đông liên minh hai mươi chín tên thành viên, bị tạc chết năm người, nổ đả thương mười một người.

	Vĩnh Xương Hoàng đế, bị tạc đoạn mất một cái chân.

	Đại Ly vương, cơ hồ bị nổ mù một con mắt.

	Cao Lâm vương, Cao Xương vương, Sa Đà vương, toàn bộ bị tạc đả thương.

	Mà mười mấy vạn dân chúng bên trong, bị tạc chết hơn tám ngàn người, nổ đả thương hai ba vạn người.

	Giang Đô hoàng cung, bị tạc hủy một phần ba.

	Thiên Không thư thành bị tạc chết mấy chục người, nổ đả thương vài trăm người.

	Vô cùng thê thảm, nợ máu từng đống.

	Những này số thương vong theo, lặp đi lặp lại bị cao giọng đọc ra.

	Tất cả mọi người khóc không thành tiếng.

	Tất cả mọi người bi phẫn trùng thiên!

	Vĩnh Xương Hoàng đế cứ việc đoạn mất một cái chân, lại khó khăn bò tới chỗ cao nhất, quát ầm lên: "Giang Đô các con dân, phương đông liên minh các con dân, phương đông thế giới tất cả thiện lương mà chính nghĩa nhân dân, xin các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ một ngày này. Mùng một tháng ba, mùng một tháng ba, mùng một tháng ba!"

	"Giang Đô thảm án!"

	"Giang Đô thảm án!"

	"Hiền lành các con dân, xin các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ Giang Đô thảm án!"

	"Giang Đô sẽ không quên, Đại Hạ đế quốc sẽ không quên, toàn bộ phương đông thế giới sẽ không quên!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết, nợ máu trả bằng máu!"

	Lập tức, ở đây mười mấy vạn người cùng kêu lên hô to.

	"Thiên Tru Doanh Khuyết, nợ máu trả bằng máu!"

	Mà vừa lúc này, mấy cái phi kỵ từ phía đông bay tới, trực tiếp đáp xuống, sau đó hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế chạy như bay đến.

	"Bệ hạ, bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt a!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế run rẩy nói: "Thế nào? Thế nào?"

	Cái kia phi hành trinh sát nói: "Doanh Khuyết cũng không phải là thực tình dâng lên Đông Hải hành tỉnh, hắn tại Mị Châu thiết hạ cạm bẫy, chúng ta mấy chục vạn đại quân đổ bộ Mị Châu về sau, bước vào Doanh Khuyết cạm bẫy, đã toàn bộ chết hết."

	"Bệ hạ a, chúng ta mấy chục vạn tinh nhuệ, chúng ta tinh nhuệ hạm đội, toàn xong, toàn bộ bị Doanh Khuyết hại."

	"Trong chúng ta Doanh Khuyết độc kế a, mấy chục vạn người, toàn bộ bị hại chết rồi."

	"Thánh Hậu a, Hoàng đế bệ hạ a, chúng ta mấy chục vạn tinh nhuệ nhất bộ đội a, đây là chúng ta chống cự Tây Phương giáo đình tinh nhuệ nhất lực lượng a, không có chết tại ngoại địch trong tay, ngược lại chết tại Doanh Khuyết trong tay a, ngược lại chết tại người một nhà trong tay a."

	"Ta không hiểu, ta không hiểu, Doanh Khuyết cũng là phương đông thế giới tử dân a, hắn cứ như vậy hận phương đông thế giới sao? Như thế hận văn minh đông phương sao? Vì sao muốn làm dạng này người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sự tình a."

	Cái này phi hành trinh sát thanh âm, lại một lần nữa vang vọng cả không.

	Mà Vĩnh Xương Hoàng đế nghe được cái này to lớn tin tức xấu về sau, phảng phất triệt để sợ ngây người.

	Cả người phảng phất bị lôi tích.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Vĩnh Xương Hoàng đế điên cuồng quát ầm lên: "Ta thật hận, ta thật hận, ta thật hận. . ."

	"Thiên Tru Doanh Khuyết, Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	Liều mạng một tiếng gào thét về sau, Vĩnh Xương Hoàng đế một ngụm máu tươi mãnh phun ra.

	Sau đó, cả người ngửa ra sau ngã xuống, triệt để ngất đi.

	Đông đảo thần tử lại liều mạng xông lên phía trước, cao giọng nói: "Bệ hạ, Hoàng đế bệ hạ!"

	Toàn trường tất cả mọi người nước mắt tuôn ra, nội tâm tràn đầy vô hạn cừu hận.

	Thiên Tru Doanh Khuyết, nợ máu trả bằng máu.

	Phương đông thế giới hai đại lãnh tụ, Thánh Hậu cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, toàn bộ ngã xuống.

	Cái này nên làm thế nào cho phải? Như thế nào cho phải a?

	"Thiên Tru Doanh Khuyết, nợ máu trả bằng máu!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết, phương đông thế giới sỉ nhục!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	Mười mấy vạn người, ánh mắt đỏ bừng, cắn răng chảy máu, điên cuồng gào thét.

	... ... ... ... ... . . .

	Nơi nào đó thần bí trong cung điện.

	Giả Doanh Khuyết quỳ trên mặt đất, tuyệt thế vô song Thánh Hậu Đế Ngưng, hoàn hảo không chút tổn hại ngồi tại bảo tọa bên trên.

	"Kỹ xảo của ngươi quả nhiên là vô địch, không có chút nào sơ hở, kết quả so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn." Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nói.

	Giả Doanh Khuyết nói: "Thần hoàn toàn đầu nhập vào tinh thần cùng linh hồn đi diễn dịch, huống hồ thần đi theo hắn nhiều năm, đối với hắn khí thế, đối với hắn tất cả hơi biểu lộ, đều là rõ như lòng bàn tay. Ta biểu diễn qua rất nhiều người, duy chỉ có lần này là đặc sắc nhất, cũng là nhất đã nghiền."

	Trước đó, người này biểu hiện qua rất nhiều người, cũng hại qua rất nhiều người, làm qua rất nhiều chuyện.

	Nhưng không có cái nào một lần, giống lúc này kinh thiên như vậy động địa.

	Đây là hắn từ trước tới nay, làm lớn nhất sự tình.

	Thật sự là thiên đại thủ bút a.

	Đón lấy, giả Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên, đây hết thảy công lao lớn nhất vẫn là Thiên Không thư thành. Khống từ thuật hiệu quả, hắc ám thiên nhãn hiệu quả, ma vương chi thủ hiệu quả, đều chế tác đến không có chút nào sơ hở. Chỉ có dạng này, thiên hạ mới có thể tin tưởng, ta chính là thật Doanh Khuyết, hắn thật phát động Giang Đô thảm án, Giang Đô đại đồ sát."

	Thánh Hậu mỉm cười.

	Kỳ thật, vẫn là một điểm sơ hở.

	Khống từ thuật còn dễ nói, lợi dụng một cái cỡ lớn tinh thạch trận, có thể mô hình bàng ra.

	Nhưng là hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ, là rất khó làm ra giống nhau như đúc hiệu quả.

	Dù sao đều là quang ảnh hiệu quả, khoảng cách chân thực vẫn có chút chênh lệch.

	Nhưng là không cần gấp gáp, ai nhìn ra được những sơ hở này?

	Lần này biểu diễn, đã hoàn toàn có thể nói là thiên y vô phùng.

	Giả Doanh Khuyết cười nói: "Thánh Hậu bệ hạ, lần này Doanh Khuyết coi như nhảy vào biển cả, cũng là tẩy không sạch, hắn triệt để xú danh chiêu, triệt để thân bại danh liệt."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tốt, ngươi có thể xé toang trên người túi da."

	Giả Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Thật đúng là có chút không bỏ đâu."

	Sau đó, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Hắn ngay trước mặt Thánh Hậu, từng chút từng chút đem trên người túi da bóc xuống.

	Đây đối với Thiên Không thư thành mà nói, cũng là duy nhất.

	Sau đó, hắn cung cung kính kính đem cái này thân giả Doanh Khuyết túi da đưa cho Thánh Hậu Đế Ngưng.

	"Ta làm như thế nào xưng hô ngươi đây?" Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Là Vương Liên Hoa, mới là Lâm Thải Thần đâu?"

	Vương Liên Hoa? !

	Thế nhưng là trước mắt khuôn mặt người này, hoàn toàn là xa lạ a.

	Không thuộc về Vương Liên Hoa, cũng không thuộc về Lâm Thải Thần.

	Hắn. . . Hắn thật là thiên diện nhân a.

	Người này quá mạnh!

	Mỗi một lần xuất thủ, đều không phải tầm thường.

	Lần thứ nhất, từ Hạng Vấn Thiên lừa gạt tới hấp tinh thuật.

	Lần thứ hai, tiềm phục tại Doanh Khuyết bên người làm Lâm Thải Thần, thời khắc mấu chốt, cho Doanh Khuyết tập đoàn một kích trí mạng.

	Lần thứ ba, giả mạo Doanh Khuyết, chế tạo Giang Đô thảm án, làm xuống này thiên đại sự tình.

	Doanh Khuyết cho hắn một cái phán đoán.

	Đây là trên thế giới âm hiểm nhất, nhất xảo trá, hèn hạ nhất, vô sỉ nhất người.

	Hắn không cách nào đơn độc làm ác, lại có thể phụ thuộc cường giả, đem hắn âm hiểm xảo trá phóng đại một ngàn lần, gấp một vạn lần.

	Mị vương diệt, hắn liền phụ thuộc Thánh Hậu, làm xuống càng thêm thiên đại chuyện ác.

	Trọn vẹn nghĩ một hồi, hắn mở miệng nói: "Ngài vẫn là xưng ta là Vương Liên Hoa đi."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Vương Liên Hoa, ta đáp ứng ngươi, chỉ cần làm thành đại sự này, đáp ứng ngươi sự tình liền sẽ làm được. Ngươi làm được phi thường thành công, hiện tại ngươi có thể đi Thiên Không thư thành, đi lấy thứ ngươi muốn."

	Vương Liên Hoa dập đầu nói: "Đa tạ Thánh Hậu!"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ta nhìn ngươi còn có mấy phần không bỏ a?"

	Vương Liên Hoa nói: "Không nhìn thấy Doanh Khuyết cuối cùng hạ tràng, trong lòng có chút không cam lòng."

	Thánh Hậu Đế Ngưng phất phất tay nói: "Đi thôi."

	Sau đó, Vương Liên Hoa lại một lần nữa dập đầu rời đi.

	... ... ... ... ... . . .

	Vương Liên Hoa rời đi về sau.

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân đi ra, hắn đứng tại dưới tay, lẳng lặng im ắng.

	Ma nữ La Mộng cũng đi ra.

	"Thánh Hậu, La Sát nữ vương đã suất lĩnh hạm đội chủ lực, lại một lần nữa chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh." La Mộng báo cáo.

	Thánh Hậu nói: "Nửa đường để ngươi làm sự tình, làm sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Đã làm."

	Đón lấy, Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Hùng Tân, vì sao không nói a?"

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân nói: "Không biết nên nói cái gì."

	Hắn cũng bị Thánh Hậu lần này thiên đại thủ bút sợ ngây người.

	Vì đạt tới mục đích, tự biên tự diễn Giang Đô thảm án.

	Giết chết ròng rã mấy vạn người.

	Bởi vì thương vong lần lượt đang gia tăng, trước mắt chết thảm dân chúng, đã vượt qua hai vạn.

	Thậm chí tham gia phương đông liên minh tiểu quốc chi vương, cũng đã chết năm cái.

	Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì để Doanh Khuyết thân bại danh liệt, trở thành phương đông thế giới công địch.

	Còn một người khác mục đích.

	Thiên Không thư thành là phương đông thế giới lãnh tụ, lúc này Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích. Thiên Không thư thành có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ, xông lên phía trước nhất cùng Tây Phương giáo đình quyết chiến.

	Nếu như không đi, kia Thiên Không thư thành liền sẽ danh dự sạch không, không có tư cách trở thành phương đông thế giới lãnh tụ.

	Mà bây giờ. . . Trận này kinh thiên khổ nhục kế về sau.

	Thánh Hậu tại thiên hạ vạn dân trong lòng, chính là thánh nhân.

	Vì cứu vớt mười mấy vạn dân chúng, lựa chọn hi sinh mình, đã sinh tử hấp hối.

	Thánh nhân đang bế quan, Thánh Hậu vì cứu vớt vạn dân, sinh tử chưa biết.

	Ngươi còn có thể quái Thiên Không thư thành không xuất lực sao?

	Chỉ có thể trách tặc tử Doanh Khuyết, hắn mới là lớn nhất quân bán nước, hắn mới là lớn nhất phương đông phản nghịch.

	Là hắn phá hủy đoàn kết.

	Hắn là phương đông thế giới lớn nhất tặc tử.

	Tóm lại, hiện tại Thiên Không thư thành lại một lần nữa ở vào nhất siêu thoát vị trí.

	Sau đó, mặc kệ làm cái gì lựa chọn, đều thành thạo điêu luyện.

	Thiên Không thư thành có đầy đủ chiến lược chủ động, đem Doanh Khuyết đưa lên cùng Tây Phương giáo đình chiến trường.

	Ma nữ La Mộng nói: "Doanh Khuyết hiện tại thân bại danh liệt, trở thành phương đông thế giới công địch, người người có thể tru diệt. Vậy hắn sẽ còn đi chống cự Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân sao? Hắn sẽ còn chủ động xuất chiến sao?"

	Thánh Hậu chậm rãi nói: "Hắn sẽ, nội tâm của hắn trời sinh chủ nghĩa anh hùng tình hoài. Hắn đã nói qua, mặc kệ người trong thiên hạ như thế nào nhìn hắn, dù chỉ là mới gặp, cũng sẽ dốc hết toàn lực cứu vớt Giang Đô dân chúng, quá khứ, hiện tại, tương lai đều là dạng này. Hắn đã như vậy chính nghĩa cao thượng, chúng ta làm sao lấy keo kiệt âm mưu đối với hắn? Mặc kệ chúng ta làm sao hại hắn, bất kể như thế nào chửi bới thanh danh của hắn, hắn đều sẽ đi đánh một trận chiến này."

	Đón lấy, Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi thì thầm: "Hắn câu nói kia nói đến thật tốt, cao thượng là cao thượng người mộ chí minh."

	Ma nữ La Mộng nói bổ sung: "Hèn hạ là hèn hạ người thông hành người, « hoàng cùng hắc » quyển thứ năm, thứ chín trang."

	Hùng Tân trầm mặc không nói, cảm giác được toàn bộ linh hồn cùng nội tâm đều bị hắc ám thôn phệ.

	Thế giới này chân tướng chính là như vậy sao?

	Cao thượng người, hẳn phải chết!

	Hèn hạ người, vĩnh sinh sao?

	Hắc ám người, hèn hạ người, xuất hiện hãm hại tru diệt vô số dân chúng, đem vô số dân chúng xem như heo chó lường gạt. Nhưng dân chúng vẫn như cũ đối nàng quỳ bái, mang ơn.

	Cao thượng người liều mạng cứu vớt vô số dân chúng, lại bị coi là hại nước hại dân, bị coi là loạn thần tặc tử?

	Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân đột kích, văn minh đông phương đã nguy cơ sớm tối.

	Thật chẳng lẽ không nên đoàn kết sao? Ngược lại muốn như vậy liều mạng hãm hại người một nhà? Thật liền không sợ phương đông thế giới vong quốc diệt chủng sao?

	Nhưng là, hắn căn bản không có tư cách nói bất cứ chuyện gì.

	Bởi vì chuyện này, hắn cũng là âm mưu người tham dự một trong.

	Hắn cũng ở vào hắc ám bên trong.

	Hắn cũng là ác nhân một trong.

	Ma nữ La Mộng, lẳng lặng nhìn qua đây hết thảy, sau đó nhìn mà than thở.

	Hắn lúc đầu coi là, Mị vương đã là thiên hạ độc ác nhất người.

	Nhưng là cùng trước mắt Thánh Hậu Đế Ngưng so ra, Mị vương thật xem như thuần lương.

	Mặc kệ là Hùng Tân, vẫn là La Mộng, cũng đều là tâm ngoan thủ lạt người, lúc này toàn bộ nội tâm cũng phảng phất nhận lấy một loại nào đó phá vỡ.

	... ... ... ... ...

	Đông Hải hành tỉnh!

	Ngọc La Sát nữ vương di động cung điện, liền trực tiếp bao trùm bạo tạc Tiên Huyết lĩnh vực phía trên.

	Hắn lẳng lặng nghe Lý Hoa Mai nguyên soái báo cáo, liên quan tới Giang Đô thảm án báo cáo.

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Thủ bút thật lớn."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Hiện tại trong Giang Đô Thành, vô số nhà đình đốt giấy để tang, tử vong nhân số đã vượt qua hai ba vạn, hơn nữa còn đang gia tăng."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Hung thủ thật sự, trở thành thánh nhân! Chân chính thánh nhân, trở thành hung thủ."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Tiếp xuống, chúng ta làm thế nào?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chúng ta cùng Thiên Không thư thành mậu dịch tiếp tục, cùng Tây Phương giáo đình mậu dịch tiếp tục, căn cứ điều ước, vẫn như cũ phong tỏa Doanh Khuyết tất cả trên biển đường thuyền. Hắn nhất chính nghĩa, vậy liền phải bị tất cả mọi người cô lập. Hắn nhất chính nghĩa, vậy cũng đừng trách tất cả mọi người, toàn bộ đẩy hắn đi chết. Liền để hắn trở thành Tây Phương giáo đình đồ đao hạ cái thứ nhất lệ quỷ đi."

	Lý Hoa Mai khom người nói: "Tuân chỉ!"

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Đây chính là thế giới này chân lý, chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh!"

	Lý Hoa Mai chậm rãi nói: "Rõ!"

	Chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh!

	... ... ... ... ...

	Cùng lúc đó!

	Cái nào đó hải vực!

	Tây Phương giáo đình trước nay chưa từng có hạm đội khổng lồ, vô biên vô hạn, che khuất bầu trời, kéo dài vài trăm dặm.

	Đây là trên thế giới này lực lượng cường đại nhất.

	Đây là lực lượng hủy thiên diệt địa.

	To lớn kỳ hạm, như là một ngọn núi lớn, như là di động cự hình tòa thành.

	Boong tàu bên trên, Romanus đế quốc Hoàng đế Solomon, cũng là toàn bộ phương tây thế giới nhân vật số hai.

	Hắn cũng chậm rãi dùng tây ngữ thì thầm: Chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh!

	Ngẩng đầu, ánh mắt của hắn nhìn ra xa Đông Phương đại lục.

	Phương tây thế giới trăm vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp, hướng phía phương đông thế giới mà tới.

	Cái này trăm vạn đại quân, chỉ có một mục tiêu.

	Đó chính là triệt để diệt vong phương đông thế giới, triệt để kết thúc văn minh đông phương.

	... ... ... ...

	Cùng lúc đó, Trấn Hải thành hành cung!

	Vô số thư sinh triệt để bao vây Doanh Khuyết hành cung.

	Vô số người, lòng đầy căm phẫn, lửa giận ngút trời!

	Bọn hắn vô tận liệt diễm, cơ hồ muốn thiêu huỷ Doanh Khuyết hành cung.

	"Loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	"Thiên Tru Doanh Khuyết!"

	"Doanh Khuyết ra, Doanh Khuyết ra!"

	Mà Trấn Hải thành hành cung chỗ sâu nhất, pháo đài dưới đất bên trong.

	Tây Phương giáo đình trước quân viễn chinh Thống soái tối cao, Gregory đại giáo chủ, triển khai một phần thánh chỉ, chậm rãi nói: "Doanh Khuyết tiếp chỉ! Constantin Thần Hoàng chi vô thượng ý chí, sắc phong Doanh Khuyết vì phương đông thế giới người phàm lớn Hoàng đế, khâm thử!"

	... ... ... ... ...

	Chú thích: Hơn sáu ngàn chữ đại chương đưa lên, ta ăn một chút gì, sau đó tiếp tục gõ chữ, chương sau tranh thủ một điểm trước đó hoàn thành, cảm ơn mọi người.

	Ân công nhóm, ngài trong miệng còn có nguyệt phiếu sao? Đầu cho ta được không?

	Cuối cùng chúc mọi người đoan ngọ an khang, bình an vui sướng.
Kết chương.