Chương 1636: Một chiêu bại địch
 
 	"Tư, tư, tư" đốt cháy thanh âm vang lên, Nghiệp Hỏa vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), đốt cháy thế gian hết thảy, Chước Hỏa Đế Lô Thiên Diệt Nghiệp Chướng Đế Hỏa!
 
 	"Rống" Cửu Đại Chí Tôn cuồng hống, chín vị to lớn vô cùng bóng dáng hàng lâm tại thế, Thần Thú Tiên Cầm Thiên Diệt Cửu Đại Chí Tôn!
 
 	"Phanh" một tiếng hủy diệt, hết thảy đều trong nháy mắt lâm vào hắc ám, hết thảy đều bị thôn phệ, hết thảy đều bị Yên Diệt, Thôn Tiên Ma Quán tối chung cực một kích Yên Diệt!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, âm dương tương cách, vạn vực gần nhau, ức vạn thần ngư chìm nổi. Âm Dương Luyện Tiên Kính cuối cùng kích một kích Thập Giới Âm Dương Ngư Thành!
 
 	. . .
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ nguyên một đám Thiên Diệt đánh ra, nguyên một đám chung cực nhất kích điên cuồng mà đập phá đi ra, tại dạng này nguyên một đám Thiên Diệt, nguyên một đám chung cực nhất kích dưới, Cửu Giới đều lay động, tựa hồ điên cuồng tàn sát bừa bãi như vậy có thể hủy diệt thế gian hết thảy.
 
 	Cái này là Thiên Địa Ấn chỗ đáng sợ, cũng là Lý Thất Dạ chỗ đáng sợ, bởi vì Thiên Địa Ấn cùng hắn mười ba mệnh cung hỗ trợ thời điểm, không chỉ là có thể đồng thời đánh ra vô số Thiên Diệt, đồng thời có thể vô hạn mà đánh ra Thiên Diệt, đây mới là kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Hiện tại, đối với Lý Thất Dạ tới nói vậy chỉ bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, chỉ là chơi đùa mà thôi, thậm chí là liền nóng người đều chưa nói tới.
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ gần đây trên tu hành đột phá thành quả, bởi vì hắn mười ba mệnh cung đã là bị Lý Thất Dạ tu luyện đến thập phần thông thấu.
 
 	"Hủy thiên diệt địa sao?" Tại dưới dạng này hủy diệt uy lực, liền Thần Vương đều phải quỳ trên mặt đất, căn bản là chịu không được đáng sợ như vậy lực lượng!
 
 	Về phần những thứ khác tu sĩ cường giả đó là bị dọa đến co quắp trên mặt đất, tất cả mọi người cảm giác đây là thế gian tận thế hàng lâm.
 
 	Quản chi là không ai bì nổi Long Ngạo Thiên, trong chớp mắt này cũng là sắc mặt kịch biến, nhưng là hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt này không chỉ là khí lực sáng chói, không chỉ là Phi Tiên thể trong nháy mắt phát huy đến cực hạn, đồng thời hắn từng kiện từng kiện vô địch chi binh đã ở trong nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Long Ngạo Thiên có được hai cái Thiên Diệt, cũng chịu đựng không nổi Thiên Địa Ấn trong nháy mắt đánh ra tới nguyên một đám Thiên Diệt. Cho nên, tại dưới nhiều như thế Thiên Diệt Long Ngạo Thiên hai cái Thiên Diệt cũng là trong nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Bất quá. Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Long Ngạo Thiên từng kiện từng kiện vô địch chi binh phún dũng ra hải lượng Thần Quang, cái này từng kiện vô địch chi binh vọt tới phía trước nhất, hóa thành thế gian kiên cố nhất thần tường, bằng lực lượng cường đại ngăn trở cái này nguyên một đám đánh xuống tới Thiên Diệt.
 
 	Thần tường như thế, Truyền Kỳ Thần Hoàng cũng không đánh tan được, cái này thần tường từ một kiện kiện vô địch chi binh biến thành. Nó chắc chắn là có thể tưởng tượng được.
 
 	Cùng lúc đó, Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, Nhân Hiền Kiếm hộ thể, "Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, tiên giáp trong nháy mắt mặc lên người.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là thần tường, cũng ngăn không được nguyên một đám Thiên Diệt điên cuồng đánh xuống, cả mặt thần tường tại dưới điên cuồng vô cùng Thiên Diệt trong nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Nhưng lại vì Long Ngạo Thiên tranh thủ cực kỳ trân quý thời gian, bởi vì liền ngay trong chớp mắt này Long Ngạo Thiên lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đã vượt qua thời không. Đại thành Phi Tiên thể hắn, tốc độ cực nhanh đã là đạt tới làm cho không người nào có thể tưởng tượng trình độ, cho nên để cho hắn trong nháy mắt vượt qua vô số thời không. Thoát ly chiến trường.
 
 	Cứ việc Long Ngạo Thiên trong nháy mắt vượt qua cái này đến cái khác chiến trường, nhưng là điên cuồng Thiên Diệt quá kinh khủng.
 
 	Đem làm nhiều như vậy Thiên Diệt nện xuống thời điểm. Nó đã là đánh xuyên qua thời không, giống như là Thiên Vẫn đồng dạng truy kích ra ngoài, uy lực của bọn nó quán xuyên toàn bộ bầu trời, có thể vượt qua vô số không gian.
 
 	Quản chi Long Ngạo Thiên đã thoát được rất xa, y nguyên bị truy kích mà đến Thiên Diệt dư uy quét trúng, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, Long Ngạo Thiên bị đập bay, đánh thủng thời không, trong nháy mắt bị Thiên Diệt dư uy nện vào một cái khác thứ nguyên.
 
 	Đương Long Ngạo Thiên bị nện vào một cái khác thứ nguyên thời điểm. Quản chi là mặc tiên giáp, lại có Nhân Hiền Kiếm che chở hắn, vẫn là máu tươi bão táp. Rất nhiều người đều chứng kiến thân thể của hắn bị đánh xuyên, trên người hắn tiên giáp bị đánh đến nứt vỡ, vô số tiên giáp mảnh vỡ bay ra không gian!
 
 	Cuối cùng thứ nguyên lỗ rách biến mất, Long Ngạo Thiên cũng là biến mất tại bên trong thứ nguyên, Sinh Tử không biết, liền xem như không chết, chỉ sợ cũng trọng thương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vạn vực yên tĩnh, mặc kệ ngươi là tồn tại như thế nào, Truyền Kỳ Thần Hoàng cũng tốt, hoành kích Tiên Đế cũng thế, cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi, đệ nhất hung nhân loại tồn tại này, đã để người run lập cập!
 
 	Giờ này khắc này, liền xem như Thần Hoàng cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, thoáng cái điên cuồng mà đánh ra nhiều như vậy Thiên Diệt, nhưng lại cùng ăn cơm dễ dàng như vậy, huyết khí không bị ảnh hưởng, loại tồn tại này, ngoại trừ Tiên Đế, đã không ai có thể đỡ nổi hắn rồi, ở trước mặt hắn, Thần Hoàng tính là thứ gì!
 
 	"Thiên Diệt, thật không có ý tứ." Lúc này Lý Thất Dạ thu hồi Thiên Địa Ấn, không hứng thú lắm, đần độn vô vị nói.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người không khỏi im lặng như chết, cũng không khỏi trong nội tâm nhút nhát, lại không tầm thường thiên tài, cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng!
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, cố gắng cả đời đều không thể đánh ra Thiên Diệt, như Long Ngạo Thiên như vậy có thể đồng thời đánh ra hai cái Thiên Diệt người, cái kia đã là cực kỳ không tầm thường rồi, thậm chí có thể nói là kỳ tích.
 
 	Song khi Lý Thất Dạ đánh ra Thiên Diệt như ném ra cải trắng đơn giản như vậy thời điểm, cái kia hoàn toàn để cho thế gian tất cả mọi người tuyệt vọng, chỉ cần đệ nhất hung nhân tùy tùy tiện tiện ném mười cái tám cái Thiên Diệt, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn đều không chịu nổi, đều sẽ bị hắn đánh cho hôi phi yên diệt!
 
 	Nếu như Long Ngạo Thiên đồng thời đánh ra hai cái Thiên Diệt được xưng tụng là vạn cổ thiên tài, như vậy hắn cùng đánh Thiên Diệt như ném cải trắng đệ nhất hung nhân vừa so sánh với, cái kia chính là rác rưởi!
 
 	"Phi Tiên giáo truyền nhân, hơi yếu." Lý Thất Dạ lắc đầu, sau đó phiêu nhiên mà đi, biến mất tại bên trong mênh mông biển lớn.
 
 	Lời như vậy, không biết để cho bao nhiêu người quỳ trên mặt đất, tuyệt thế thiên tài cũng giống vậy quỳ trên mặt đất. Như Thanh Thành Sơn càng là choáng váng một mảng lớn.
 
 	Định Viễn Hầu ngộ tính càng được rồi, Đạo Gian thời đại đã có thể trở thành Thần Hoàng, đây là cỡ nào chuyện không tầm thường, cũng xưng Bắc Uông Dương Yêu tộc đệ nhất thiên tài.
 
 	Hải Lân không tầm thường ah, quyết đấu Long Ngạo Thiên, một lần lại một lần có thể đào mệnh, tại Long Ngạo Thiên một lần lại một lần trong đuổi giết đều có thể sống sót.
 
 	Nhưng là lúc này bọn hắn già, cũ bối phận thiên tài cũng vì đó tuyệt vọng, cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn tự phụ thiên phú, giờ này khắc này cùng đệ nhất hung nhân so ra là cỡ nào bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Lúc này nếu như bọn hắn muốn đánh giá thoáng một phát mình cùng đệ nhất hung nhân khác nhau, như vậy, bọn hắn chỉ muốn nói một câu: "Rác rưởi!"
 
 	Bọn hắn dạng này gọi là thiên tài cùng đệ nhất hung nhân so ra, vậy chỉ có thể nói là rác rưởi, về phần những người khác, liền làm rác rưởi tư cách đều không có.
 
 	Đương đệ nhất hung nhân đi rất lâu sau đó, rất nhiều quỳ trên mặt đất người lúc này mới dám chậm rãi đứng lên, bọn hắn lúc này cũng không khỏi sợ run cả người, về sau bất kể là ai, chỉ cần nhắc tới đệ nhất hung nhân danh tự, đều sẽ bị dọa đến phát run!
 
 	"Long Ngạo Thiên đúng là vẫn còn thất bại nha, Phi Tiên giáo truyền nhân, thiên chi kiêu tử, thượng thiên sủng nhi, một đời Đế Tử, cuối cùng vẫn không địch lại đệ nhất hung nhân." Lúc này có sắc mặt người trắng bệch, thì thào nói.
 
 	Đương Long Ngạo Thiên hàng lâm tại Nhân Hoàng giới thời điểm, đó là cỡ nào chói mắt, cỡ nào hào quang rực rỡ, cỡ nào khiến người ngưỡng mộ, trên người hắn quầng sáng vô số.
 
 	Với tư cách Phi Tiên giáo truyền nhân, hắn có được Ngũ Đế chi thuật, tập Ngũ Đế sở trường, tam thánh chi tư, mười một mệnh cung, hơn nữa hắn độc chiến thiên hạ, mười ngày mười đêm bất bại, chiến quần hùng, trảm Thần Hoàng, có được "Mười quan chi vương" danh xưng.
 
 	Tại dưới sặc sỡ loá mắt vinh quang như thế, thế nhân đều cho rằng Long Ngạo Thiên cả đời này bất bại, hắn tất trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, hôm nay đệ nhất hung nhân ra tay về sau, tất cả mọi người cảm thấy, thiên chi kiêu tử cũng tốt, một đời Đế Tử cũng thế, cùng đệ nhất hung nhân cùng so sánh, chẳng phải là cái gì!
 
 	"Mười ba mệnh cung, vô địch thiên hạ." Có thế hệ trước đại nhân vật cười khổ một cái, nói: "Đương đệ nhất hung nhân trở thành Tiên Đế về sau, chỉ sợ hắn sẽ trở thành chiếu rọi vạn cổ Tiên Đế, thành tựu của hắn tuyệt đối không thua gì Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế loại tồn tại này, thậm chí nói không chừng có thể siêu việt bọn hắn, trở thành vạn cổ đệ nhất đế!"
 
 	"Hơi yếu." Nghe được đệ nhất hung nhân đối với Long Ngạo Thiên đánh giá, Thần Hoàng đều tuyệt vọng, nói: "Nếu như Long Ngạo Thiên đều yếu, cái kia thế gian liền làm kẻ yếu tư cách đều không có."
 
 	Mọi người trong nội tâm rất rõ ràng, Long Ngạo Thiên không có chút nào yếu, có thể đồng thời đánh ra hai cái Thiên Diệt, thành tựu như vậy liền Truyền Kỳ Thần Hoàng đều muốn kính sợ ba phần, đều muốn đối với hắn nhượng bộ lui binh.
 
 	Mà bây giờ tại đệ nhất hung nhân trong miệng lại trở nên hơi yếu, đương nhiên, lời nói như vậy cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mới có tư cách này nói ra miệng, hắn cũng thật là dùng tuyệt đối thực lực xác nhận dạng này một việc!
 
 	"Đương thời cho dù có Tiên Đế, dám cùng đại nhân là địch, cũng là tự tìm đường chết." Dư Thái Quân tự mình quan sát trận chiến này, đối với dạng này kết cục hắn không có chút nào ngoài ý muốn, nàng lắc đầu nói.
 
 	Đối với Dư Thái Quân tới nói, cái này không có gì ngoài ý muốn đấy, đại nhân một đời lập nên kỳ tích đã là đếm không hết rồi, chính là một cái Long Ngạo Thiên cùng Âm Nha loại tồn tại này cùng so sánh, căn bản tựu không tính là gì, cho dù toàn bộ Phi Tiên giáo cùng Âm Nha so sánh, cái kia đều không tính là gì.
 
 	Tại Bắc Uông Dương một chỗ nào đó, Cố Tôn nhìn xem một màn này, cuối cùng mới chậm rãi nói: "Thế gian nếu như có thể làm được điểm này cũng chỉ có một người!"
 
 	"Sư tôn, còn muốn tới là địch sao?" Qua một hồi lâu, Diệp Cửu Châu không khỏi nhẹ giọng hỏi.
 
 	Đây cũng không phải là nói là Diệp Cửu Châu khiếp đảm, mà là hắn vì mình sư tôn tốt, đối với Diệp Cửu Châu tới nói, hắn nguyện ý vì mình sư tôn dâng ra tánh mạng của mình.
 
 	"Vì cái gì không cùng là địch nha?" Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Tu sĩ, biết rõ không thể làm nhưng vẫn làm, đây không phải là hắn một mực thường nói nhất lời nói sao? Thế gian không ai có thể đánh bại hắn, ta chính là muốn thử một chút!"
 
 	Diệp Cửu Châu đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không thể nói cái gì nữa, hắn biết rõ sư tôn của mình một mực không cách nào buông được, hắn biết rõ sư tôn của mình vẫn muốn báo năm đó mối thù.
 
 	Quan trọng nhất là, hắn sư tôn muốn lấy được trong bảo khố món đồ kia, truyền thuyết trong bảo khố kia có liền Tiên Đế đều muốn có đồ vật, cái này đồ vật rất có thể là Âm Nha vật trân quý nhất!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.