Chương 635 : Các Trưởng lão lựa chọn.
Khổng Tước Đại Yêu Vương  vẫy tay, nói: "Cũng không cần nghĩ lại cái gì. Khổng Tước Yêu tộc, tất cả Trưởng lão ra khỏi hàng."

	Nương theo lấy nó ra lệnh một tiếng, Khổng Tước Yêu tộc bên này, ngồi phía trước sắp xếp các vị Trưởng lão đều nhao nhao đứng dậy.

	Muốn trở thành Trưởng lão, ít nhất cũng là Thần cấp trở lên tu vi mới được, lúc này đứng người lên Khổng Tước Yêu tộc Trưởng lão, chừng mười sáu vị chi nhiều, tăng thêm Vương Phi, chính là mười bảy vị. Nói cách khác, ở Khổng Tước Đại Yêu Vương ra, còn có mười bảy vị Thần cấp trở lên cường giả, trong đó không thiếu Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại.

	Các vị Trưởng lão mặt đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương, đều có chút khom người thăm hỏi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Dựa theo Vương Phi theo như lời, trong các ngươi, có vượt qua tám phần không nhận là Tiểu Mỹ thích hợp kế thừa tộc trưởng vị, hay vẫn là nói có vượt qua tám phần phản đối ta đây cái tộc trưởng?"

	Vương Phi dưới tay vị Khổng Tước Yêu tộc Trưởng lão, Đại Yêu Vương cấp bậc tồn tại, Uông Hàm bước ra một bước, cung kính nói: "Tộc trưởng, chính như người lời vừa mới nói, ở người dưới sự lãnh đạo, ba mươi năm, tộc của ta phát triển không ngừng, Gia Lý thành phồn vinh hưng thịnh, đây đều là công lao của ngài. Vô luận lúc nào, chúng ta cũng sẽ không phản đối người, không có bất kỳ tồn tại so với người có tư cách hơn xem như là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Nhưng mà, Vương Phi nói cũng đúng chúng ta nghĩ muốn nói đấy, Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cần phải tinh khiết, cho nên, chúng ta là hy vọng, có thể từ thuần túy Huyết tộc người kế thừa tộc trưởng vị. . ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem Uông Hàm, trong mắt toát ra một tia thất vọng, "Tộc huynh, không nghĩ tới liền ngươi cũng biết chất vấn quyết định của ta. Ngươi có biết, ta sở dĩ lựa chọn để cho Tiểu Mỹ kế thừa vương vị, không có bất kỳ tư tâm, hoàn toàn là bởi vì là, chỉ có nàng mới có thể dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc tốt hơn đi xuống đi. Mới có thể để cho Khổng Tước Yêu tộc thật sự có cơ hội một lần nữa đứng ở đỉnh phong."

	Uông Hàm cúi đầu, không có tái mở miệng. Nhưng thái độ của nó đã rất rõ ràng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vừa nhìn về phía Vương Phi, "Vạch tội hay không quyết định quyết định của ta, cần phải tám phần trưởng lão là a. Chắc hẳn ngươi rất có nắm chắc. Thì tới đi, đầu phải lại tám phần Trưởng lão phản đối ta hôm nay tộc trưởng truyền thừa, hôm nay liền dừng ở đây."

	Nghe nó những lời này, Vương Phi vẻ sợ hãi cả kinh. Nó đúng là đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng nó cũng không có nghĩ tới phải vạch tội Khổng Tước Đại Yêu Vương. Ở Khổng Tước Yêu tộc cùng Gia Lý thành, Khổng Tước Đại Yêu Vương uy vọng cực cao, nó cũng không muốn cùng trượng phu vạch mặt. Vương Phi có nắm chắc chính là để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương không đem tộc trưởng vị truyền cho Mỹ công tử, nhưng tuyệt đối với không thể nào cướp đoạt Khổng Tước Đại Yêu Vương tộc trưởng vị, thậm chí, nếu như không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương tổn thương đến căn bản mạng không lâu vậy, nó rất có thể liền người phía trước đều làm không được.

	Thế nhưng là, nhìn xem lúc này như thế tỉnh táo Khổng Tước Đại Yêu Vương, nó lại đột nhiên phát hiện, chẳng lẽ mình nguyên bản nắm chắc cũng làm không được sao?

	Mà lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có cho nó làm nhiều suy nghĩ cơ hội, đã lạnh giọng nói ra: "Các vị trưởng lão ung hộ Tiểu Mỹ kế thừa tộc trưởng của ta đứng ở phía bên phải, không ủng hộ đấy, chỗ này bất động, liền ở Vương Phi sau lưng. Chúng ta hôm nay trống quyết định."

	Lời vừa nói ra, các vị Trưởng lão cũng không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Vương Phi xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn về phía các vị Trưởng lão.

	Uông Hàm ngẩng đầu, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương, mặt lộ vẻ đắng chát chi sắc, nói: "Vương thượng, thật có lỗi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không để ý đến nó, chẳng qua là sắc mặt bình tĩnh nhìn các Trưởng lão khác đám.

	Mà đúng lúc này, Vương Phi ra mười sáu vị Trưởng lão bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, hướng đi rồi phía bên phải.

	Tại vị này đi tới lập tức, vô luận là Vương Phi hay vẫn là Uông Hàm, đồng tử cũng không khỏi lập tức co rút lại. Uông Hàm thất thanh nói: "Vũ muội, ngươi. . ."

	Đúng vậy, vị này trước tiên đi tới không phải người khác, chính là đồng dạng xem như là Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại, Uông Hàm thân muội muội, Uông Vũ!

	Lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây thời điểm, nó cùng huynh trưởng Uông Hàm đã từng cùng một chỗ đối kháng qua Băng Phượng cùng Hỏa Phượng hai vị Đại Yêu Vương. Lúc này cái thứ nhất đi tới đấy, dĩ nhiên là nó.

	Uông Vũ đi đến phía bên phải, ánh mắt bình tĩnh mà nói: "Ta ủng hộ tộc trưởng hết thảy quyết định, bởi vì là tộc trưởng quyết sách là chính xác. Các ngươi trong lòng tự hỏi, ba mươi năm, tộc trưởng có thể làm xuất hiện quyết định sai lầm? Ca, ngươi hẳn là rất minh bạch ta mà nói..., ta biết, nếu như hôm nay nghi thức không thành, có hi vọng nhất kế thừa vương vị chính là chất nhi, thế nhưng là, ta không thể vi phạm tộc trưởng ý nguyện, xin lỗi rồi."

	Đúng vậy, Uông Hàm vì cái gì sẽ đứng ở Vương Phi bên này, chính là bởi vì là Vương Phi nhận lời  nó, trước không để cho Mỹ công tử kế thừa vương vị, sao, người thừa kế liền đem đề cử Uông Hàm con trai trưởng.

	Vương Phi lớn nhất khuyết điểm ngay tại ở, nó là Khổng Tước Đại Yêu Vương chỗ sinh hạ con trai trưởng một cái so với một cái chênh lệch, tựa như lúc trước Uông Ngôn, đã là con trai trưởng bên trong dường như xuất sắc được rồi, nhưng cùng Mỹ công tử vừa so sánh với, thật sự là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt).

	Nhưng Uông Hàm bên này bất đồng, Uông Hàm có một con, so với Mỹ công tử lớn hơn bên trên bảy tuổi, vô cùng ưu tú, thuở nhỏ liền được Uông Hàm nghiêm khắc dạy bảo, hiện tại đã đã có được tương đối mạnh lớn thực lực. Uông Hàm vẫn luôn là ủng hộ Khổng Tước Đại Yêu Vương đấy, nhưng mà, thực đến nơi này loại thời điểm, ai sẽ không có tư tâm đây?

	Chẳng qua là Uông Hàm tuyệt đối không nghĩ tới chính là, muội muội vậy mà sẽ đứng ở chính mình mặt đối lập.

	Trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt của nó không khỏi một hồi thanh, một hồi hồng, nói không ra lời.

	Mà đúng lúc này, từng đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, hướng đi rồi phía bên phải.

	Mười sáu vị Trưởng lão bên trong, bao gồm xếp hạng Uông Hàm phía sau vị thứ ba vị lão giả nhìn qua lớn tuổi nhất  ở bên trong, có chín vị đứng ở bên phải, biểu thị ra đối với tộc trưởng ủng hộ.

	Thấy như vậy một màn, một mực có thể gắng giữ tỉnh táo Vương Phi cũng không khỏi biến sắc, tuy rằng khi Khổng Tước Đại Yêu Vương nói ra trống quyết định thời điểm, nó đoán được có khả năng lại ra vấn đề, thực sự không nghĩ tới vượt qua nửa số Trưởng lão vậy mà đều lựa chọn đứng ở Khổng Tước Đại Yêu Vương một bên. Những trưởng lão này trước đều là đã câu thông qua đấy, biểu thị ra đối với chính mình ủng hộ a! Làm sao lại. . .

	"Nhị thúc, người không phải nói huyết mạch tinh khiết là là tối trọng yếu nhất sao?" Vương Phi nhịn không được hướng vị trước sắp xếp ở Trưởng lão vị thứ ba lão giả nói ra.

	Lão giả thở dài một tiếng, nói: "Vương thượng cho ta một cái không có biện pháp không nhận thức lý do. Ta tin tưởng Vương thượng chỗ xem như lựa chọn, xác thực cũng là vì tộc của ta tương lai."

	"Ngươi. . ." Vương Phi không khỏi chịu chán nản, nó quay đầu nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, "Không biết Vương thượng có thể hay không cũng cho ta một cái lý do không cách nào  cự tuyệt?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Ta coi như là cho ngươi bất luận cái gì lý do, ngươi cũng sẽ không đồng ý ta nghị quyết, thì có ý nghĩa gì chứ?" Ánh mắt của nó lạnh lùng từ chút ít như trước đứng ở Vương Phi cái này một bên các Trưởng lão trên người đảo qua.

	"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, các ngươi từng cái đều nên biết, đối với tộc của ta mà nói, trước mắt vấn đề lớn nhất là đến từ bên ngoài bộ phận, đến từ nghĩ phải chiếm lấy Gia Lý thành đối thủ, nhưng các ngươi biết rõ như thế lại uổng chú ý tộc của ta căn bản lợi ích mà vì mình bản thân tư lợi mà tỏ vẻ phản đối. Các ngươi là muốn đem ta Khổng Tước Yêu tộc lâm vào vạn kiếp bất phục cảnh giới mới cam tâm sao?"

	Mấy vị Trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn đều có chút nói không ra lời, mặt đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương cường đại khí tràng áp bách, sắc mặt đều có chút khó coi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lần nữa nhìn về phía Vương Phi, "Hiện tại lựa chọn kết quả đã đi ra, ngươi vạch tội chỉ sợ không thể thành công, ta Đại Trưởng Lão."

	Vương Phi lạnh lùng nói: "Coi như là vạch tội không thành công, tộc của ta có quy tắc, như đối với tộc trưởng người thừa kế có dị nghị, Trưởng lão hội có thể đệ trình tiến hành bách điểu ánh sáng mặt trời đại điển, dùng xác lập tộc trưởng người kế nhiệm là có phải có kế thừa tư cách."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt bình tĩnh mà nói: "Ngươi thực nếu như vậy làm? Ngươi có biết, đưa ra bách điểu ánh sáng mặt trời liền có nghĩa là đối với tộc trưởng quyền uy xúc phạm, có nghĩa là nếu như thất bại, đưa ra Trưởng lão đem bị tước đoạt Trưởng lão vị, hơn nữa phải gánh chịu hết thảy hậu quả."
Kết chương.