Chương 41:: Tô đại dao động lại lần nữa lên sàn
 
 	Tô Hiểu cùng Lang quản gia đối diện, nếu như là ở dĩ vãng, Lang quản gia sẽ không đối Tô Hiểu có bất luận cái gì sợ hãi, thậm chí bất cứ lúc nào nghĩ tìm cơ hội trừ đi Tô Hiểu.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu loại kia nghĩ dỡ xuống Lang quản gia, đem hắn cấu tạo nghiên cứu một phen ánh mắt, để Lang quản gia sản sinh một loại bản năng sợ hãi, đây là luyện kim sinh vật thoát khỏi không được sợ hãi, bất luận cái này luyện kim sinh vật mạnh mẽ bao nhiêu.
 
 	"Kỳ diệu."
 
 	Tô Hiểu thu hồi loại kia ánh mắt, Lang quản gia căng kình thân thể thả lỏng.
 
 	"Làm sao, vẫn là không chuẩn bị mang ta đi kho báu? Ngươi đã là Alice luyện kim sinh vật, vậy ta lần này khen thưởng. . ."
 
 	Tô Hiểu ý tứ đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi nghĩ ta bộ hạ, ta chỉ có thể hủy đi ngươi, dùng ngươi linh kiện chế tạo cái khác luyện kim sinh vật."
 
 	Tô Hiểu lời nói này để Lang quản gia lạnh cả tim, ở một trình độ nào đó, hắn thật là Alice vật sở hữu.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Lang quản gia quay đầu hướng bên trong nhà gỗ đi đến, Tô Hiểu theo sát phía sau, trước hắn mấy câu nói, chỉ là đang cảnh cáo Lang quản gia mà thôi, Lang quản gia căm thù thái độ quá rõ ràng, đã đến lợi dụng quy tắc lỗ thủng trở ngại Tô Hiểu trình độ.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không không nhìn, trước hắn liền phát hiện, Lang quản gia khí tức cùng luyện kim sinh vật khí tức tương tự, cho tới Lang quản gia phải chăng là luyện kim sinh vật, Tô Hiểu cũng là suy đoán.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Tô Hiểu đoán đúng, trước còn hung hăng Lang quản gia, hiện tại đã không lớn lối như vậy.
 
 	Nếu không thể cùng Lang quản gia thành lập hữu hảo quan hệ, Tô Hiểu liền mở ra lối riêng, lựa chọn nắm lấy nhược điểm của đối phương.
 
 	Chính là 'Quan huyện không bằng hiện quản', Alice là cổ bảo ngụy thần không giả, có thể Lang quản gia là trò chơi trọng tài + người chủ trì, Lang quản gia đối Tô Hiểu căm thù trạng thái, đã ảnh hưởng đến Tô Hiểu bình thường thu được thưởng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không nói ra lời nói này, Lang quản gia không biết muốn ở đó đứng bao lâu, Tô Hiểu là trận thứ tư trò chơi người thắng, nhưng không có cái nào điều quy định, là chỉ định lúc nào phân phát khen thưởng, có thể là trò chơi kết thúc, cũng có thể là mấy trăm năm sau?
 
 	Lang quản gia vừa nãy chính là loại này dự định, trước tiên kéo, làm trận thứ năm trò chơi sau khi kết thúc, Tô Hiểu liền sẽ rời đi, này không phải hắn không phân phát khen thưởng, khen thưởng liền thả ở nơi đó, chỉ là Tô Hiểu 'Không thời gian' đi cầm mà thôi.
 
 	Lang quản gia cùng Tô Hiểu đều đi vào nhà gỗ, Lang quản gia vặn vẹo nhà gỗ trên vách tường đui đèn, nhà gỗ chấn động, bắt đầu chậm rãi giảm xuống, lại như một cái lên xuống thang.
 
 	Nhà gỗ truỵ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Tô Hiểu thở phào một hơi, khen thưởng lẽ ra có thể đến tay.
 
 	"Ngươi hiểu rất rõ luyện kim học?"
 
 	Lang quản gia đột nhiên mở miệng, ngoài dự đoán mọi người chính là, Lang quản gia ngữ khí đã không còn giống trước như vậy đối địch.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Lang quản gia, Lang quản gia câu này hỏi dò, trong đó có quá nhiều hàm nghĩa.
 
 	"Nơi này không bị Alice giám thị à."
 
 	". . ."
 
 	Lang quản gia trầm mặc không nói, này kỳ thực là ngầm thừa nhận, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu mắt lộ ra kỳ quang.
 
 	"Quả nhiên, không thể cho luyện kim sinh vật quá cao trí tuệ, bất luận cái gì sinh vật có trí khôn đều sẽ không cam lòng thành làm nô tài, huống chi là luyện kim sinh vật loại này đề tuyến con rối."
 
 	Ở Tô Hiểu lý giải bên trong, Bố Bố Uông liền không phải tôi tớ, Bố Bố Uông là đội hữu, sở dĩ Bố Bố Uông mới sẽ vẫn theo hắn đồng thời chiến đấu.
 
 	". . ."
 
 	Lang quản gia vẫn như cũ trầm mặc không nói.
 
 	"Buông tha đi, ta không cảm giác sai lời nói, bên trong cơ thể ngươi có ít nhất hơn vạn cái cấm chế loại luyện kim trận đồ, nghĩ đến tự do, căn bản không thể."
 
 	"Lẽ nào. . . Sẽ không có một tia hi vọng? Ta đã quên ở đây trong pháo đài cổ làm bao nhiêu năm quản gia, tiếp đón một nhóm lại một nhóm người chơi, các ngươi người chơi lần đầu trải qua loại trò chơi này, sẽ không cảm giác mất hứng, mà ta, đã sớm mất hứng."
 
 	Lang quản gia tay đè ở ngực, nơi đó là hắn hạt nhân.
 
 	"Ngươi nghĩ phản bội Alice."
 
 	"Tuyệt không, Alice nữ vương là của ta người chế tạo, ta chắc chắn sẽ không phản bội nàng, bất kỳ tình huống gì đều sẽ không."
 
 	Tô Hiểu nhìn Lang quản gia con mắt, đối phương hẳn là không phải đang nói dối, điều này làm cho hắn nghĩ tới, Lang quản gia nếu không phải nghĩ phản bội Alice, cũng không phải mất hứng trò chơi, từ trước Lang quản gia biểu hiện, hắn kỳ thực cũng thích thú.
 
 	Bài trừ hai điểm này, thêm vào Lang quản gia chỉ muốn thoát khỏi luyện kim sinh vật thân phận, hơn nữa còn là ở không phản bội Alice tình huống, đáp án kia chỉ có một cái, chính là Lang quản gia thời gian không nhiều.
 
 	Bất luận cao đẳng bao nhiêu luyện kim sinh vật, đều có 'Hạn sử dụng', tỷ như Tô Hiểu chế tạo Luyện Kim Độ Nha, nó hạn sử dụng chỉ có nửa tháng trái phải, nửa tháng vừa đến, Luyện Kim Độ Nha sẽ báo hỏng, liền là chế tạo mới Luyện Kim Độ Nha, vậy cũng là bất đồng sinh mệnh cá thể, trước một cái Luyện Kim Độ Nha từ lâu không còn tồn tại nữa.
 
 	Lang quản gia tình huống khả năng tương tự, Tô Hiểu luyện kim thuật có lẽ không có Alice mạnh, nhưng bất luận mạnh bao nhiêu luyện kim sư, đều không thể thay đổi một điểm, cũng không cách nào kéo dài luyện kim sinh vật tồn tại thời gian, đây là loại không thể đánh vỡ quy tắc, luyện kim thuật cao bao nhiêu siêu cũng vô dụng.
 
 	Nghĩ đến Lang quản gia thời gian không nhiều, Tô Hiểu lạnh cả tim, hắn đang suy nghĩ Lang quản gia liệu sẽ có ở báo hỏng trước cùng hắn đồng quy vu tận.
 
 	Dựa theo Lang quản gia đối Alice cái kia trung thành đến dị dạng tâm thái, này không phải không thể nào, mà là rất có thể.
 
 	Đột nhiên, giảm xuống bên trong nhà gỗ sát cơ tứ phía, Tô Hiểu không biểu hiện ra căng thẳng một loại tâm tình, trái lại lấy ra một điếu thuốc đốt.
 
 	Khói xanh tung bay, có bệnh thích sạch sẽ luyện kim sinh vật Lang quản gia nhíu mày.
 
 	"Ngươi tránh thoát Alice ràng buộc khả năng không lớn, nhưng luyện kim sinh vật có hướng cấp bậc càng cao hơn tiến hóa khả năng, xác thực nói, đó là loại nguy hiểm cực cao dị hoá, do luyện kim sinh vật dị hoá là sinh vật, quá trình này không thể nghịch."
 
 	"Không thể, Alice nữ vương đã thử nghiệm rất nhiều lần."
 
 	Lang quản gia một khẩu phủ quyết.
 
 	"Alice không làm được sự, không có nghĩa là sau lưng ta tồn tại không làm được, ngươi cho rằng ta là tới tự nơi nào."
 
 	". . ."
 
 	Lang quản gia đăm chiêu gật đầu, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dị hoá? Đừng mẹ nó vô nghĩa, vật này là Tô Hiểu ở 5 giây trước nghĩ ra, căn bản không tồn tại, hắn hiện tại muốn ổn định Lang quản gia, cho cái này luyện kim sinh vật hi vọng, làm cho đối phương bỏ đi lưỡng bại câu thương tâm thái.
 
 	Nếu như Alice cùng Lang quản gia thật đi thử nghiệm, cái kia Tô Hiểu sẽ chúc mừng bọn họ, chúc mừng bọn họ thăm dò một cái căn bản không thể tồn tại lĩnh vực.
 
 	"Dị hoá rất hiếm thấy, bởi vì dị hoá nguy hiểm quá cao, tỷ như ngươi loại cấp bậc này luyện kim sinh vật, một khi dị hoá thất bại, sẽ phát sinh cái gì không biết được."
 
 	"Cụ thể quá trình là?"
 
 	Lang quản gia bị móc lên hứng thú, tuy rằng trong lòng đối địch không biến mất, nhưng ở Lang quản gia xem ra, Tô Hiểu đã có giá trị lợi dụng.
 
 	"Dị hoá cùng chia ba quá trình, phân giải, ngưng tụ, dị hoá, cụ thể bước đi không phải ta có thể biết, cho tới cái khác tình báo, này còn phải xem tâm tình của ta."
 
 	Tô Hiểu ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, hắn có chút biên không xuống, lấy Alice hiểu biết, vô căn cứ nhất định bị nhìn thấu, Tô Hiểu có thể dựa dẫm đồ vật, là Luân Hồi Nhạc Viên thần bí.
 
 	Tô Hiểu ở đánh cược, đánh cược Alice không hiểu Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tình thế phát triển đến hiện tại, Tô Hiểu kỳ thực ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm, may là hắn chủ động làm rõ Lang quản gia thân phận, nếu như vẫn kéo dài trước trạng thái, Lang quản gia vô cùng có khả năng ở hắn hoàn thành trận thứ năm trò chơi trước, cùng hắn đến cái lưỡng bại câu thương, rốt cuộc Lang quản gia thời gian không nhiều.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách đỡ yêu thẳng tới. )
Kết chương.