Chương 372: Nếu như có thể đem thần minh ăn hết lời nói

	2022-05-13 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 372: Nếu như có thể đem thần minh ăn hết lời nói

	Luyện Ngục.

	Vô số sa đọa người tại trong biển lửa giãy dụa, từ ý thức chỗ sâu phát ra làm người ta sợ hãi kêu thảm kêu khóc, mà hỏa diễm Tinh Thần phía trên quân vương lẳng lặng thưởng thức bọn họ trò hề.

	Cái này có được Avuan bộ dáng nam nhân, lại cùng sinh mà vì phàm nhân Avuan hoàn toàn không giống.

	Hắn sinh ra chính là Luyện Ngục chi chủ, không có Avuan loại kia đối với phàm nhân cùng người Loveville đồng lý tâm.

	Những này sa đọa người đều là hắn tù phạm, những cái kia tuyệt vọng kêu khóc thì là hắn lương thực.

	Đột nhiên, quân vương tựa hồ chú ý tới cái gì.

	"Thâm Uyên!"

	"Là tên kia?"

	Nhưng là rất nhanh, Luyện Ngục chi chủ liền bác bỏ cái suy đoán này.

	"Úc, là tên ngu xuẩn kia."

	"Cái kia nguyên tội đồ chơi."

	Hắn cảm giác được bản thân một cái bị nguyền rủa mục tiêu dính vào Thâm Uyên khí tức, Thâm Uyên lực lượng đem đối phương lực lượng ô nhiễm, cùng mình tranh đoạt đối phương quyền khống chế.

	Đem cái kia nguyên bản chú định sẽ rơi vào Luyện Ngục gia hỏa, kéo hướng về phía Thâm Uyên một bên.

	Kia là một cái tên gọi là Thurlow phàm nhân, phi thường thú vị gia hỏa.

	Phạm vào ăn thịt người cấm kỵ bị nguyền rủa về sau, tại sợ hãi bên trong liều mạng giãy dụa, nghĩ hết tất cả biện pháp muốn từ vũng bùn bên trong giãy dụa ra tới.

	Đối phương bị nguyền rủa về sau không phải nghĩ hết tất cả biện pháp rời xa nguyền rủa, trốn tránh nguyền rủa; ngược lại là bằng mọi giá tới gần nguyền rủa, xâm nhập nguyền rủa bên trong.

	Hắn luôn có thể nghĩ đến một chút ngoài ý liệu phương pháp, thậm chí đi mượn nhờ sức mạnh của nguyền rủa.

	Hắn từ bị nguyền rủa về sau, cũng không đoạn mở rộng lấy hoàn thiện lấy người ăn xác nguyền rủa.

	Sau đó hắn lại càng là muốn hết tất cả biện pháp muốn thoát khỏi nguyền rủa, chỉ là đối phương kia cái gọi là chui lỗ thủng phương pháp, cuối cùng đưa đến kết quả không phải nguyền rủa biến mất, ngược lại tiến một bước mở rộng.

	Thậm chí bởi vì đối phương xây dựng cái kia người ăn xác mật giáo, để nguyền rủa bắt đầu không ngừng lan tràn.

	Cuối cùng.

	Chính là hắn tại vũng bùn bên trong càng lún càng sâu.

	Nhưng mà hãm được càng sâu, hắn thì càng ra sức giãy dụa.

	Cho tới bây giờ, hắn càng là trực tiếp lâm vào Thâm Uyên cùng Luyện Ngục song trọng trong vũng bùn.

	Cái này khiến Luyện Ngục chi chủ thấy được phàm nhân thú vị một mặt, tội ác cùng tà niệm loại này đồ vật, thật giống như ôn dịch đồng dạng sẽ truyền nhiễm.

	Làm một người rơi vào bóng tối thời điểm, hắn sẽ dẫn một đám người cùng nhau lâm vào không đáy khe rãnh.

	Rất nhanh.

	Luyện Ngục chi chủ liền biết rồi gốm sứ tiểu nhân làm cái gì, đối phương đem Thurlow biến thành bạo thực chi tử.

	Này bằng với là hướng Luyện Ngục, hướng hắn phát khởi thư khiêu chiến.

	Luyện Ngục chi chủ không có chút nào cảm giác được nổi nóng, trong mắt chỉ có xem thường.

	"Ngu xuẩn."

	"Ngươi cho rằng đây quả thật là một trò chơi sao?"

	Hắn nhìn về phía mộng giới một phương hướng khác, Thâm Uyên phương hướng.

	"Đây là chiến tranh."

	Trò chơi cũng có thắng bại, nhưng là đối với trò chơi tới nói, so thắng bại là trọng yếu hơn là vui vẻ; mặc dù thắng lợi bình thường cũng là trong đó một bộ phận, nhưng là cùng loại kia bằng mọi giá truy cầu thắng lợi còn chưa phải cùng.

	Gốm sứ tiểu nhân chính là như vậy một cái tồn tại, nó thường xuyên sẽ đem ý nguyện của mình áp đảo mục đích cùng thắng bại phía trên.

	Mà chiến tranh không giống, song phương không từ thủ đoạn liền muốn thắng, bởi vì thua trận người sẽ mất đi hết thảy.

	Luyện Ngục chi chủ không biết gốm sứ tiểu nhân đến từ đâu, không rõ Nguyên Tội Tà Thần loại tồn tại này, vì sao lại để cái này dạng một tên tại trong vực sâu trên nhảy dưới tránh.

	Có lẽ, chỉ là bởi vì cái nào đó ác thú vị?

	Hắn không biết tại ức vạn năm trước, cũng từng có một cái tiểu nhân; chỉ bất quá lúc kia khi chủ nhân không phải Tiêu, mà là cái kia bị cầm tù tại trong bình Thần Thoại quái vật.

	"Ngươi muốn đem sự tình làm lớn chuyện?"

	"Vậy ta liền bồi ngươi một đợt."

	Luyện Ngục chi chủ nở nụ cười, hắn ngược lại không vội mà đem cái kia Thurlow kéo xuống Luyện Ngục.

	Đối phương huyên náo càng lớn, đối với hắn chỗ tốt ngược lại càng lớn, hắn căn bản không tiếp thụ gốm sứ tiểu nhân khiêu chiến, ngược lại vui thấy kỳ thành.

	Luyện Ngục chi chủ không có tâm tư đi cùng gốm sứ tiểu nhân đi tiến hành kia nhàm chán nhân gian trò chơi.

	Hiện tại giai đoạn, nó cần liền là mau chóng leo lên Thần Thoại bảo tọa.

	Hắn hiện tại chỉ muốn muốn để Luyện Ngục trở thành Thần Thoại.

	Sau đó.

	Hướng tên ngu xuẩn kia sau lưng tồn tại đáng sợ, nguyên tội tà ác thần linh khởi xướng khiêu chiến.

	Bất quá lúc này, Luyện Ngục chi chủ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Hắn nhìn xem trong bóng tối Thâm Uyên, tựa hồ lại thấy được cái kia cao gầy lạnh lùng thân ảnh.

	Cái kia nguyên tội Tà Thần.

	Giờ này khắc này.

	Có phải là vậy đồng dạng dùng hắn đối đãi gốm sứ tiểu nhân ánh mắt, ngay tại nhìn xuống hắn.

	——

	Dinh thự bên trong.

	Thurlow dung hợp bạo thực hạt giống thời điểm mơ một giấc mơ, trong mộng hắn trở lại khi còn bé.

	Hắn còn nhỏ thời điểm vậy ở tại Nguyệt Thực thành, chỉ là cũng không ở tại hiện tại nơi này, mà là trong khu ổ chuột.

	Phụ thân của hắn cũng không phải là trong miệng hắn nói như vậy, là một cái gì tiếng tăm lừng lẫy y sư.

	Mà là một cái bác sỹ thú y, ngày bình thường còn kiêm chức đồ tể.

	Hắn bởi vì bị đảo đường thần thị học đồ nhìn ra có thiên phú, mà bị phụ thân mang đến thần miếu phân điện.

	Vì thế phụ thân của hắn còn xảy ra một bút không ít tiền, trông cậy vào hắn có thể thành công bị thần miếu chọn trúng trở thành thần thị học đồ.

	Trong thần miếu có một đoàn hài tử, nhưng là cuối cùng được tuyển chọn cũng không có mấy cái.

	Thurlow ngay lúc đó lá gan rất nhỏ.

	Không có bị chọn trúng về sau không dám trở về.

	Bởi vì hắn là cầu khẩn phụ thân đem hắn đưa tới, phụ thân bỏ ra rất nhiều tiền giao cho thần miếu, mới đổi lấy một cơ hội này.

	Nếu như hắn cứ như vậy trở về, phụ thân của hắn chắc chắn sẽ không vòng qua hắn.

	Hắn ngăn cản đương thời phụ trách chọn lựa học đồ thần thị đau khổ cầu khẩn, hi vọng hắn có thể tuyển bản thân, hắn không thể cứ như vậy trở về.

	Có lẽ không chỉ là bởi vì sợ trở về chịu đòn, còn có hắn hi vọng cải biến chính mình vận mệnh trở thành người trên người khát vọng,

	Cái kia dòng họ vì quyết diệp thần thị bị hắn cuốn lấy không nhịn được, nhất là gấp gáp Thurlow vậy mà bắt được góc áo của hắn.

	Thần thị một cái đuôi đem hắn rút mở, ném tới Thần điện trắc điện dưới cầu thang.

	Trong đêm vừa mới mưa, trên mặt đất đều là vũng bùn.

	Thurlow vậy dính một thân bùn.

	Xuất thân cao quý thần thị khinh bỉ nhìn xem cái này bác sỹ thú y nhi tử, đối hắn nói.

	"Tiện chủng."

	"Y phục của ta là ngươi có thể bắt sao?"

	"Cái này áo bào bên trên hoa văn đại biểu cho thần miếu, cũng là ngươi có thể đụng?"

	"Một cái bác sỹ thú y cùng đồ tể nhi tử, cũng muốn trở thành thần thị?"

	"Ngươi xem một chút chính ngươi."

	"Ngươi xứng sao?"

	Thurlow vẫn như cũ đau khổ cầu khẩn, tại vũng bùn bên trong.

	"Thần thị đại nhân!"

	"Cho ta một cơ hội đi, ta trở về thật sự sẽ bị đánh chết."

	Lộ ra ti tiện, vừa đáng thương buồn cười.

	Bộ dáng kia tuấn tiếu xuất thân cao quý thần thị vui vẻ: "Kia chuyện liên quan gì đến ta?"

	"Dừng lại."

	"Đừng có lại đi lên, bằng không ta không khách khí."

	Cái kia thần thị nhìn xem dây dưa không nghỉ Thurlow, nhìn về ven đường một bãi thú phân, hẳn là đi ngang qua kéo xe đà thú lưu lại, hắn đối Thurlow nói.

	"Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy muốn trở thành thần thị, liền đem kia đồ ăn rồi."

	"Ta liền để ngươi tiến đến."

	Thurlow sửng sốt nửa ngày, ai cũng không biết hắn đương thời đang suy nghĩ gì.

	Nhưng là tiếp xuống, hắn thật sự dựa theo đối phương nói làm.

	Trước mắt bao người, hắn thật sự tựa như một con chó một dạng, cắn răng một cái đem mặt ấn vào sáng tỏ thú phân bên trong.

	Hắn liền nghe đến người chung quanh lập tức bạo phát ra cười vang, những cái kia giống như Thurlow đồng dạng tới tham gia thần thị học đồ tuyển chọn bọn nhỏ, từng cái cười lớn tiếng cực kỳ.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Hắn thật sự ăn, hắn thật sự ăn."

	"Đồ đần, đây là một cái đồ đần a!"

	"Nhà hắn là bác sỹ thú y a, có lẽ nhà bọn hắn chính là chuyên môn ăn cái này đi, đã quen thuộc từ lâu."

	"Ha ha ha ha ha, chết cười ta rồi."

	Cái kia thần thị nguyên bản cũng chỉ là muốn để Thurlow biết khó mà lui, tựa hồ cũng không có dự kiến đến loại kết cục này.

	Bất quá hắn cũng sẽ không đối cái này bác sỹ thú y cùng đồ tể chi tử phát cái gì lòng thương hại, hoặc là thật sự liền vì vậy mà làm cho đối phương tiến vào thần miếu, hắn vẫn như cũ cự tuyệt Thurlow, lấy cao cao tại thượng tư thái.

	"Không có ý tứ, thần miếu không thể nhận như ngươi vậy ô uế người, nào có tổn hại chúng ta thần miếu vinh quang."

	"Thần thị thế nhưng là phàm trần cao quý nhất tồn tại, không phải như ngươi vậy người có thể vọng tưởng."

	Thurlow đầy người ô uế, đứng tại mấp mô trên mặt đất.

	Bị một đám người chế nhạo.

	Hình tượng nhất chuyển, hắn trở lại nhà.

	Chạm mặt tới, là phụ thân một cái tát.

	"Ba!"

	"Ta liền nói ngươi không có cái kia mệnh, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	"Hại ta bồi này a nhiều tiền."

	Phụ thân là cái tính khí nóng nảy người, đi lên chính là một trận đánh tơi bời, tựa hồ mười phần đau lòng bản thân những cái kia tiền.

	Nếu như Thurlow có thể tuyển chọn, như vậy nhà bọn hắn liền đụng đại vận, hắn cũng có thể cùng theo được nhờ.

	Nhưng là hiện tại không có tuyển chọn, vậy liền không giống nhau.

	"Phế vật chính là phế vật, còn tưởng rằng thật sự bản thân không giống."

	"Về sau."

	"Thành thành thật thật đi theo ta và ngươi đại ca, giúp chúng ta trợ thủ là được rồi."

	Sau đó hình tượng, vẫn là phụ thân quật.

	Phụ thân tựa hồ đang bên ngoài nghe được cái gì, giống như là một đầu nổi giận Địa Hành Long một dạng phá tan môn vọt vào, đem Thurlow bắt lại chính là hành hung một trận.

	"Ngươi đã làm gì?"

	"Ngươi thằng ngu này, vứt sạch lão tử mặt."

	"Lão tử hôm nay muốn đánh chết ngươi gia hỏa này, đánh chết ngươi tên phế vật này."

	Trừ cái đó ra còn có rất nhiều những thứ khác hình tượng giao thoa, phần lớn đều là người khác chế giễu, còn có các loại nhục nhã từ ngữ cùng ngoại hiệu.

	Còn nhỏ thời điểm Thurlow, là vô cùng căm hận nơi này, muốn chạy khỏi nơi này.

	Sở dĩ sau trưởng thành hắn rời đi tòa thành thị này.

	Nhưng khi hắn du tẩu các nơi, nắm giữ một chút quyền năng tri thức, còn có một số tà ác thần thuật về sau.

	Hắn nhưng lại lựa chọn trở lại nơi này, ai cũng không biết hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Có lẽ.

	Tựa như thường nhân như thế vì vinh quy quê cũ.

	Nhưng là hắn ngay cả danh tự đều sửa lại, cũng không lại cùng đã từng người quen biết tiếp xúc; mà khi còn nhỏ những người kia, coi như ở trước mặt đoán chừng cũng vô pháp nhận ra biến hóa to lớn như thế hắn rồi.

	Nằm dưới đất Thurlow nhắm mắt lại cắn hàm răng, phát ra gầm thét.

	"Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì!"

	"Ngươi đã đáp ứng ta, ngươi đã đáp ứng ta."

	Phát ra cuối cùng rống to một tiếng thời điểm, Thurlow cuối cùng từ trên mặt đất bò lên.

	Hắn lung la lung lay đứng dậy, nhìn chăm chú hướng tứ phương.

	Cái thứ nhất việc làm chính là nhìn về phía này mặt tấm gương.

	Trong gương hết thảy đều đã khôi phục bình thường, tấm kia đại biểu cho nguyên tội Thần Thoại chi môn cùng tà ác quang ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, trong gương đồng bóng ngược chỉ có chính Thurlow còn có gian phòng một sừng.

	Trong đầu của hắn vẫn như cũ quanh quẩn đi qua hồi ức, còn có vừa mới mình ở Thần Thoại chi môn bên dưới run lẩy bẩy bộ dáng.

	Hắn đương thời thật sự rất sợ hãi, đối phương lực lượng quá mạnh mẽ, cùng hắn tưởng tượng bên trong thần minh giống nhau như đúc.

	Nhưng là sợ hãi cùng xấu hổ qua đi.

	Thurlow trong mắt là vô tận phẫn hận, còn có không cam lòng.

	Thurlow đem trên bàn đồ vật toàn bộ đẩy lên trên mặt đất, đem gương đồng vậy lật ngược.

	"Đáng hận!"

	"Đáng chết!"

	"Ngươi vậy xem thường ta, ngươi vậy xem thường ta."

	Thurlow ghét nhất chính là loại ánh mắt kia, loại kia ánh mắt cao cao tại thượng.

	Lúc nhỏ, thần miếu cái kia thần thị chính là dùng cái ánh mắt này nhìn mình.

	Lúc đó hắn, cũng là cái này dạng đứng tại phía dưới ngước nhìn đối phương.

	Từ lúc kia bắt đầu.

	Loại kia sợ hãi, loại kia sỉ nhục, những cái kia hồi ức.

	Liền biến thành hắn cả một đời tán không đi ác mộng.

	Nhưng là.

	Càng là sợ hãi, càng là sỉ nhục.

	Thurlow nghĩ cũng không phải là như thế nào đi trốn tránh.

	Hắn nghĩ là muốn không tiếc bất cứ giá nào, đem những cái kia từng để cho hắn sợ hãi, để hắn sỉ nhục hết thảy đều xóa đi.

	Hắn muốn đem những cái kia sợ hãi, những cái kia sỉ nhục thôn phệ hết.

	Hắn nghĩ hết tất cả biện pháp thu hoạch được lực lượng.

	Đi xa các nơi, không tiếc hết thảy thử nghiệm các loại tà ác thần thuật, thu hoạch được hết thảy có thể lấy được lực lượng.

	Sau đó, hắn trở lại tòa thành thị này.

	Ở một cái trong đêm tối.

	Thurlow cái thứ nhất ăn hết người, chính là cái kia quyết Diệp gia tộc thần thị.

	Hắn căn bản không phải cái gì cùng Akmanmon nói, tại nếm thử cái gì từ trong thi thể thu hoạch lực lượng.

	Hắn chính là muốn ăn hết đối phương, ăn hết bản thân đã từng sợ hãi cùng sỉ nhục.

	Đem những cái kia đã từng tồn tại qua sỉ nhục, những cái kia lưu tại hồi ức cùng trong năm tháng không thể xóa nhòa ký ức.

	Nuốt ăn được một điểm không dư thừa.

	Thật giống như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

	Hắn đương thời cảm giác thoải mái cực kỳ, đó là một loại trước đó chưa từng có khoái cảm, giống như từ sâu trong linh hồn phát ra vui vẻ.

	Giết chết đối phương sẽ lưu lại thi thể, thiêu chết đối phương cũng sẽ lưu lại tro tàn.

	Cho dù chết, đối phương còn có thể tiến vào thần quốc gia.

	Không.

	Hắn muốn đối phương cái gì đều không thừa bên dưới.

	Ngay cả tro tàn cũng không có, thật giống như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

	Không sai, chỉ có ăn hết đối phương.

	Chỉ có đem đối phương một điểm không dư thừa ăn hết, đem đối phương hoàn toàn nuốt ăn.

	Mới có thể đem hết thảy đều lau đi, mới có thể đem những cái kia sỉ nhục cùng sợ hãi triệt để tiêu trừ.

	Mà bây giờ, gốm sứ tiểu nhân đem Thurlow trong trí nhớ những cái kia hồi ức, những cái kia sỉ nhục hình tượng lại một lần nữa kích hoạt.

	Thurlow liền điên cuồng đem trong phòng hết thảy đều phá hư, gầm thét gào thét.

	"Ta muốn ăn hết ngươi."

	"Đưa ngươi một chút xíu nhai nát, sau đó nuốt xuống."

	"Nhấm nháp sợ hãi của ngươi, nhấm nháp ngươi Thần Thoại chi huyết, thưởng thức ngươi tâm tình tuyệt vọng."

	"Nhường ngươi linh tại trong cơ thể của ta gào thét, ở trong thân thể của ta kêu rên tuyệt vọng, nhường ngươi vĩnh viễn không thể trốn thoát ra thân thể của ta."

	Thurlow thật giống như như bị điên, không ngừng nói những cái kia kinh khủng lời nói.

	"Ăn hết hắn!"

	"Ăn hết hắn!"

	"Ăn hết những cái kia ghê tởm xà nhân, ăn hết những cái kia xem thường ngươi gia hỏa, ăn hết trong thành phố này tất cả mọi người."

	"Nuốt ăn rơi bọn hắn!"

	Thurlow thời khắc này thể nội cũng ở đây phát sinh biến hóa, những cái kia đã từng bị hắn nuốt ăn người, những cái kia bị hắn dung hợp trí tuệ chi huyết bắt đầu xao động, bắt đầu phản phệ hắn,

	Nhưng là Thurlow không uý kị tí nào, hắn đã ăn hết bọn họ, hắn mới sẽ không sợ hãi những cái kia bị hắn nuốt ăn người.

	Hắn chính là như vậy, dùng bạo quân bình thường ý chí áp chế những cái kia bị hắn thôn phệ nhân ý chí phản kháng.

	"Đến a!"

	"Ở trong thân thể của ta hò hét, ở trong thân thể của ta kêu rên."

	"Để cho ta nhấm nháp ngươi tuyệt vọng."

	Mà giờ khắc này.

	Những cái kia khi hắn trong ý thức phát ra kêu rên thân ảnh từng cái đột nhiên giống như bị cái gì đồ vật cho hút khô, từng cái hướng phía thân thể của hắn chỗ sâu lặn xuống.

	Cuối cùng.

	Dung nhập vào hắn dạ dày.

	Hắn dạ dày giống như xảy ra biến hóa gì, thật giống như một cái vòng xoáy một dạng không ngừng cắn nuốt phía trên nước hồ, trong nháy mắt liền đem Thurlow trong cơ thể những cái kia trí tuệ chi huyết cắn nuốt không còn một mảnh.

	Một loại mãnh liệt, vô pháp ngăn chặn cảm giác đói bụng dâng lên.

	Hắn cảm giác mình trong bụng giống như có một đoàn lửa tại thiêu đốt, một loại không thể ngăn cản thôn phệ dục vọng chiếm cứ ý thức của hắn.

	"Đói!"

	"Ta thật đói!"

	Lúc này, phía dưới người hầu nghe được phía trên động tĩnh vọt lên.

	"Chủ nhân."

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Nhưng mà đẩy cửa ra, liền thấy Thurlow kia tại ánh nến bên dưới phiếm hồng con mắt.

	Trắng bệch khuôn mặt, lộ ra dã thú một dạng điên cuồng.

	Còn đến không kịp phát ra gọi, người hầu liền bị ngã nhào xuống đất, đầu đè xuống đất làm bắn ra đầy đất máu.

	Ngay sau đó, trong phòng truyền đến làm người rùng mình nuốt cùng tiếng nhai nuốt âm, cái kia cuồng thú cứ như vậy sống sờ sờ đem người hầu ăn hết.

	Hắn hé miệng.

	Yết hầu chỗ sâu là một vùng tăm tối.

	Hắn bạo thực dạ dày thật giống như một cái Hắc Động một dạng, trực tiếp đem người hầu kia cho nuốt lấy.

	Trong đêm, toàn bộ dinh thự bên trong bạo phát ra kinh khủng thảm án.

	Thurlow tại điên cuồng bên trong, vậy mà ăn hết dinh thự bên trong tất cả mọi người.

	Toàn bộ dinh thự bên trong khắp nơi đều là vết máu, từ trên thang lầu đến dưới bậc thang, từ trên lầu đến phía dưới đại sảnh, còn có thông đạo trong hành lang.

	Đều có thể nhìn thấy doạ người vết máu, nhưng lại không nhìn thấy nửa cái bóng người, hoặc là thi thể.

	Thái Dương từ bên ngoài chiếu vào, chiếu vào trên ban công Thurlow trên thân.

	Thurlow toàn thân đều là máu tươi, nhưng là hắn cảm giác thật tốt, hắn cảm giác được bản thân trở nên mạnh hơn.

	Nhưng là loại kia nguồn gốc từ ở sâu trong nội tâm, vĩnh viễn không cách nào lấp đầy cảm giác đói bụng vẫn tại.

	"Thật đói."

	Hắn cảm giác mình thân thể cái kia dạ dày không chỉ đang ăn lấy người khác, cũng ở đây ăn chính mình.

	Nếu như mình không thể lấp đầy nó, như vậy nó liền sẽ ăn hết chính mình.

	Hắn có bạo thực chi tử lực lượng.

	Cái kia có được Thần Thoại lực lượng khí quan, cái kia bị trồng vào bạo thực hạt giống dạ dày, để hắn có thể không chút kiêng kỵ ăn.

	Hắn rốt cuộc không cần lo lắng cái gì phản phệ, cái gì biến điên, cái gì nguyền rủa.

	Lực lượng đối với hắn mà nói tựa hồ không có giới hạn, chỉ là một đơn giản đề toán.

	Lực lượng này đang bức bách lấy hắn tiến lên, hắn chỉ cần không ngừng ăn, ăn đến đủ nhiều, liền có thể không ngừng mạnh lên.

	Nhưng là hắn chỉ cần dừng lại, lập tức liền sẽ chết đi.

	Thurlow cảm giác có chút sợ hãi, bởi vì kia dạ dày tùy thời tùy chỗ đều có thể ăn hết chính mình.

	Nhưng là hắn vậy cảm giác được vui vẻ.

	Bởi vì.

	Hắn cuối cùng có thể đem hắn kia vô tận bạo thực chi dục, tận tình phát tiết đi ra.

	Thurlow hành tẩu ở trên không đung đưa dinh thự bên trong, trên mặt hắn sợ hãi, còn có tiếu dung đang không ngừng thay nhau.

	Cuối cùng, hắn phát ra cuồng tiếu.

	"Không!"

	"Ta tại sao phải sợ."

	"Đây là lực lượng, ta chỉ cần thôn phệ đủ nhiều Thần Thoại chi huyết, liền có thể trở thành sứ đồ."

	Hắn một chút xíu đi tới bên ngoài, đứng ở trước cửa sổ.

	"Cái này dạng còn chưa đủ."

	"Ăn như vậy được còn chưa đủ nhanh."

	Ánh nắng sáng sớm bên dưới, Thurlow nhìn xem toàn bộ Nguyệt Thực thành.

	Hắn cứng ngắc lấy quai hàm, ngẩng lên cổ, trên mặt tản ra làm người sinh ra sợ hãi tiếu dung.

	"Ta muốn ăn hết thành phố này."

	"Ta muốn..."

	"Đem nơi này hết thảy đều thôn phệ."

	Đây mới là hắn về tới đây nguyên nhân, hắn muốn đem quá khứ hết thảy, toàn bộ đều nuốt ăn rơi.

	——

	Nguyệt Thực thành bên dưới bí ẩn địa quật.

	Người ăn xác mật giáo tổng bộ.

	Hất lên áo choàng mang theo mặt nạ Thurlow lại một lần nữa mang theo Akmanmon tiến hành thí nghiệm, mà lần này mục đích của bọn hắn, là chế tạo ra có thể khống chế Thực Thi Quỷ.

	Hai người phối hợp càng ngày càng thành thục.

	Akmanmon học tập rất nhanh, mà Thurlow cũng có thể nói là tại không có chút nào che che giấu giấu giáo hội hắn những cái kia thuộc về mình cấm kỵ tri thức.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Akmanmon chính là Thurlow học sinh.

	Akmanmon mặc dù vậy từ vương thất điển tàng bên trong học được một chút thần thuật, nhưng là những cái kia thành hệ thống tri thức, còn có một số liên quan tới truyền thừa cùng thần thuật nghiên cứu lý niệm, đều là từ Thurlow nơi này có được.

	Hai người bọn họ có được một dạng điên cuồng, đối với lực lượng đều có được cực kì tương tự cuồng nhiệt, mặc dù bọn hắn truy cầu lực lượng nguyên nhân không hoàn toàn giống nhau.

	Tại trên bệ đá.

	Hai người lại một lần dùng ôn dịch huyết chú lại một lần nữa dung hợp người sống, đem biến thành một loại không phải người quái vật.

	Hai người sửa đổi một lần ôn dịch huyết chú, nếm thử dùng bản thân tinh thần đến khống chế ôn dịch huyết chú, từ đó để loại này quái vật nhận khống chế.

	Dùng của ai tinh thần lực tạo ra ôn dịch huyết chú.

	Cuối cùng chế tạo ra Thực Thi Quỷ, liền nhận ai khống chế.

	Thí nghiệm quá trình cũng không thuận lợi, thất bại nhiều lần.

	Mặc dù đã có thành công kinh nghiệm, nhưng là lần này vẫn làm một chút cải biến.

	Cuối cùng.

	Một cái cả người giống như nổi một tầng nham thạch vôi một dạng quái vật ở trên bãi đá ra đời.

	Đối phương ở trên bãi đá giãy dụa, phát ra không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói rít.

	Có thể nhìn thấy nó đã từng ý thức cùng tư duy đã hoàn toàn bị ôn dịch huyết chú hoàn toàn tách ra.

	Một loại nguồn gốc từ ôn dịch huyết chú nuốt ăn dục vọng, chiếm cứ nó tất cả ý thức.

	"Lên." Thurlow lúc này phát ra mệnh lệnh, đã nhìn thấy nóng nảy quái vật lập tức bình tĩnh lại, đứng ở Thurlow bên người.

	"Tọa hạ." Thurlow lại lần nữa mệnh lệnh, kia quái vật vậy ngồi đàng hoàng, nhưng là có thể nhìn thấy nó dùng một loại đói ánh mắt nhìn một bên Akmanmon.

	"Công kích." Thurlow lập tức mệnh lệnh, để quái vật công kích Akmanmon.

	Akmanmon biết rõ, đối phương là muốn kiểm tra một chút Thực Thi Quỷ cường độ.

	Akmanmon cánh tay đột nhiên mọc ra từng cây màu đen lông vũ, toàn bộ cánh tay đều bành trướng lên, chặn lại rồi quái vật công kích, đồng thời đưa nó oanh kích xuống dưới.

	Nhưng là quái vật lập tức lại đuổi theo, nó không sợ người lạ chết, khí lực rất lớn.

	Mà lại là trọng yếu hơn là, trong cơ thể nó dũng động ôn dịch huyết chú lực lượng.

	Cuối cùng khảo thí ra.

	Nó có được cứng lại da dẻ, tinh thần chấn nhiếp, huyết chú lây nhiễm ba loại năng lực.

	Cứng lại da dẻ để nó có được siêu cường năng lực kháng đòn, tinh thần chấn nhiếp cái này có thể nói là một loại đối với người bình thường tới nói vô pháp ngăn cản đại sát khí.

	Đến như huyết chú lây nhiễm chính là có thể chế tạo mới Thực Thi Quỷ, bất quá cơ hội này suy yếu Thực Thi Quỷ lực lượng bản thân.

	Đây là một loại có được siêu phàm lực lượng, nhưng là ý thức cùng dục vọng đều bị ôn dịch huyết chú khống chế quái vật.

	"Thực Thi Quỷ."

	"Cái tên này thế nào? Rất không tệ a?"

	Akmanmon gật đầu: "Rất hình tượng."

	Thurlow nhìn mình kiệt tác: "Không chỉ là hình tượng, mà lại cái tên này chú định sẽ trở thành tương lai tất cả mọi người ác mộng, sẽ vang vọng toàn bộ thế giới."

	Thurlow còn muốn nói tiếp đi thứ gì, nhưng là đột nhiên hắn đến gập cả lưng.

	Akmanmon nhìn xem Thurlow, hắn không ngừng phát ra nôn khan,

	Ngay sau đó hắn xuất ra một cái bình máu uống vào đi, về sau mới trở nên khá hơn một chút,

	Akmanmon lúc này mới chú ý tới Thurlow gầy rất nhiều, mà lại ánh mắt cũng biến thành vượt mức bình thường sáng tỏ, ở trong bóng tối tựa hồ đang tản ra quang, kia là siêu phàm lực lượng tăng trưởng quá nhanh không bị khống chế dấu hiệu.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	"Thủ tịch, tình huống của ngươi giống như có chút không thích hợp."

	"Là phản phệ sao?"

	Thurlow chưa hề nói vì cái gì, cho dù là Akmanmon, hắn cũng sẽ không hoàn toàn toàn bộ cần nhờ.

	"Thứ tịch."

	"Ta cảm giác thật tốt, có thể nói là tốt không thể tốt hơn rồi."

	"Ta mỗi ngày đều đang trở nên càng cường đại, chỉ là ta cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, ta còn có thể càng nhanh, trở nên càng thêm cường đại."

	Akmanmon nghe tới Thurlow nói như vậy, cũng sẽ không lại chú ý những thứ này.

	Hắn nhìn về phía vừa mới bị chế tạo ra, thụ khống chế Thực Thi Quỷ.

	"Thủ tịch."

	"Hiện tại có thể nói nói chuyện, trước ngươi nói qua kế hoạch kia sao?"

	"Ngươi đến cùng muốn làm chút gì đó?"

	"Ngươi kế hoạch kia, nhất định cùng Thực Thi Quỷ có quan hệ a?"

	Thurlow do dự một chút, nhìn chăm chú lên Akmanmon thật lâu, phảng phất đang xác nhận lấy cái gì.

	Nửa ngày về sau, hắn cuối cùng mở miệng nói ra.

	"Thứ tịch."

	"Ngươi nghĩ qua không có, sợ rằng chúng ta trốn khỏi Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa, tiếp xuống chúng ta làm như thế nào trốn qua hai loại khác phản phệ."

	"Rơi vào Luyện Ngục, lâm vào điên cuồng, biến thành đạo cụ hoặc là không thành hình siêu phàm vật liệu."

	"Chúng ta có thể trốn qua một cái, chẳng lẽ có thể trốn qua mặt khác hai cái."

	Akmanmon: "Sở dĩ, ngươi tìm được đào thoát khác hai loại phản phệ phương pháp?"

	Thurlow nhìn xem Akmanmon, nói ra một cái đủ để cho thường nhân ngất đi khủng bố đáp án.

	"Rơi vào Thâm Uyên, trở thành Thâm Uyên chi vương."

	"Chỉ cần rơi vào Thâm Uyên, Thâm Uyên ý chí sẽ giúp chúng ta kháng trụ điên cuồng."

	"Chỉ cần rơi vào Thâm Uyên, chúng ta liền có thể trốn tránh Thần Thoại chi huyết phản phệ."

	"Chỉ cần rơi vào Thâm Uyên, Luyện Ngục chi chủ liền không thể tại làm gì được bọn ta."

	Thurlow cuồng nhiệt vô cùng, tựa hồ muốn đem chính mình nội tâm lực lượng toàn bộ đều phóng xuất ra, ngày càng khô gầy trong thân thể, bộc phát ra vô cùng cường đại uy áp.

	Akmanmon nhìn xem Thurlow, cảm nhận được loại kia áp lực cường đại.

	Đối phương còn chưa trở thành sứ đồ, liền đã ẩn ẩn có sứ đồ khí thế.

	Akmanmon không có cùng thường nhân một dạng chất vấn, cũng không có giống những cái kia phổ thông giáo đồ một dạng cuồng nhiệt.

	Hắn chỉ là an tĩnh hỏi Thurlow: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Thurlow nhìn về phía kiệt tác của mình, thật giống như vuốt ve một cái tác phẩm nghệ thuật một dạng đụng vào đối phương thô ráp da dẻ.

	"Thực Thi Quỷ."

	"Chúng ta có thể chế tạo ra số lớn Thực Thi Quỷ, sau đó khắp nơi Nguyệt Thực thành chế tạo ra một trận trước đó chưa từng có ôn dịch tai ương."

	"Lúc kia ta đem đăng lâm sứ đồ chi vị, không sợ tại bất luận kẻ nào."

	"Lúc đó, vô số Thực Thi Quỷ sẽ tại nơi này sinh ra, sau đó những này Thực Thi Quỷ nhóm sẽ ăn hết trong toà thành thị này tất cả mọi người."

	"Cuối cùng."

	"Ta đem nuốt ăn rơi tất cả Thực Thi Quỷ."

	"Ăn hết toàn bộ Nguyệt Thực thành."

	Đây chính là Thurlow kế hoạch, nếu như ăn cũng chia đẳng cấp nói.

	Hắn lần này muốn ăn rơi, là nguyên một tòa thành thị.

	Thurlow hướng Akmanmon lộ ra được sự điên cuồng của mình kế hoạch, mời cái này không tính là vương Vạn Xà chi vương.

	"Thứ tịch."

	"Ngươi nhất định rất căm hận nơi này đi?"

	"Căm hận trong toà thành thị này tất cả mọi người, căm hận những cái kia cầm tù ngươi gia hỏa, những cái kia bức tử ngươi chỗ yêu người gia hỏa."

	"Chúng ta một đợt liên thủ nuốt ăn rơi thành phố này, sau đó chúng ta một đợt tiến vào Thâm Uyên."

	"Nguyệt Thực thành là có được mười mấy vạn nhân khẩu, nếu là có thể thôn phệ hết nơi này tất cả mọi người."

	"Chúng ta sẽ có được vượt xa phổ thông sứ đồ lực lượng."

	"Tại trong vực sâu, chúng ta vậy sẽ có được viễn siêu tầm thường lực lượng, cái gì nguyền rủa cùng phản phệ, đối với chúng ta mà nói đều không đáng nhắc tới."

	"Cái gì vương vị, cái gì quyền lợi, này nhân gian sở hữu đồ vật đối với chúng ta mà nói đều không đáng nhắc tới."

	Thurlow nói nói, vậy càng ngày càng kích động.

	Hắn muốn ăn rơi cái này tòa thành thị này, sau đó tiến về Thâm Uyên.

	Cuối cùng lấy vô cùng cường đại tư thái.

	Ăn hết cái kia có can đảm đùa cợt hắn gia hỏa.

	Làm một luôn có rất nhiều mới lạ ý nghĩ thiên tài, sở dĩ hắn đang nói chuyện thời điểm luôn yêu thích làm lấy rất nhiều tương quan liên tưởng.

	Mà giờ khắc này.

	Hắn đột nhiên trong óc nổi lên một cái đáng sợ ý nghĩ.

	Nếu như.

	Hắn có thể đem thần minh ăn hết lời nói, sẽ phát sinh cái gì?

	Thurlow đột nhiên cảm giác một cái đặc thù môn ở trước mặt hắn mở ra, trong lòng của hắn đã tuôn ra vô hạn chờ mong.

	Đúng a!

	Nếu như ăn hết thần lời nói, hắn sẽ có được dạng gì lực lượng?

	Hắn có phải hay không là được rồi.

	Trở thành thần?

	Thurlow nhìn xem Akmanmon, lần này hắn không có xưng hô đối phương làm thứ tịch, cũng không có hô đối phương bệ hạ.

	Mà gọi là ra tên của đối phương.

	"Akmanmon."

	"Tới đi!"

	"Chúng ta một đợt, hủy đi cái này đáng hận địa phương."

	"Sau đó chúng ta một đợt, thôn phệ toàn bộ Thâm Uyên."

	Thurlow gắt gao nhìn xem Akmanmon, hắn tại mời cái này hắn nhận đồng người đồng hành.

	Akmanmon nhìn xem Thurlow, cái này trên danh nghĩa mặc dù không phải lão sư hắn, nhưng là đem hắn dẫn vào siêu phàm thế giới đại môn tồn tại, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Thủ tịch!"

	"Ngươi thật đúng là một người điên."

	Thurlow cười ha ha: "Như vậy, ngươi nguyện ý gia nhập người điên thế giới sao?"
Kết chương.