Chương 396 : Thẳng đến ma thành.
“Đáng chết, lại để cho Ma Tôn trốn, Thiên Mệnh đạo hữu, chúng ta có hay không tiếp tục đuổi giết.”

Bát Hoang sơn bên trên, tứ ngược cuồng bạo lôi đình dần dần bình phục, sơn chủ cùng Giao Hoàng hóa thành nhân hình rơi vào Trương Chí Bình bên cạnh, thả ra thần thức không ngừng quét hình bốn phía, không cam lòng đối Trương Chí Bình nói ra.

Trương Chí Bình phất tay tại Lý Hành Không lưu lại cháy đen khôi lỗi bên trên đánh vào mấy đạo pháp ấn, đem nó linh trí đều hoàn toàn phong ấn tại trong đó, sau đó nhắm mắt lấy Thiên Mệnh cảm ứng, nghe được sơn chủ cùng Giao Hoàng chi ngôn, mở to mắt lắc đầu nói ra:

“Không được, Trương Hư Thánh tế ra Huyết Liên diễn hóa tới một cái càng thêm huyền diệu cấp độ, liền Thiên Mệnh cảm ứng cũng có thể che đậy, ta hiện tại cũng không cách nào khóa chặt hắn vị trí.”

Trương Chí Bình cũng không có đem nguyên nhân thực sự nói cho những người khác ý tứ, Nguyệt Linh tiên tử mấy người cũng không có phát hiện Trương Chí Bình vừa mới trên chiến trường hoảng hốt, bất quá nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, sơn chủ lập tức kinh hãi, vội vàng nói:

“Không tốt! Kể từ đó, Trương Hư Thánh chẳng lẽ có thể tùy ý tập kích bất ngờ còn lại đạo hữu? Chúng ta tốc tốc về phòng, chuẩn bị trợ giúp các phương!!!”

Liền Trương Chí Bình cũng không cách nào khóa chặt Trương Hư Thánh, một cái đã mất đi kiềm chế Trương Hư Thánh đáng sợ đến cỡ nào có thể nghĩ, sơn chủ đã tưởng tượng tới các lộ đại quân bị Trương Hư Thánh một người đánh băng kinh khủng cảnh tượng, liền Nguyệt Linh tiên tử cũng có chút thất sắc, lo lắng nhìn về phía Trương Chí Bình.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này, lại tựa hồ như không có cái gì vẻ lo lắng, lắc đầu nói ra: “Chư vị đạo hữu yên tâm, ta mặc dù đã mất đi đối với nó cảm ứng, nhưng là đã dùng Thiên Mệnh thần thông đem nó khóa chặt, có cửu tiêu thần lôi giám thị, hắn đã không cách nào lại tùy ý hành động.”

Thiên Mệnh thần thông khai thông thiên địa, có thể nói đem thiên địa đối với ma đạo bài xích hoàn toàn cụ hiện hóa đi ra. Chỉ cần Trương Hư Thánh thoát ly Huyết Liên phù hộ lộ ra khí tức, liền lập tức sẽ dẫn tới vô số cửu tiêu thần lôi điên cuồng oanh sát, có thể nói từ nay về sau, Trương Hư Thánh lại khó mà ở bên ngoài ra tay bao nhiêu thời gian, đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ uy hiếp thật to giảm thiểu.

Đương nhiên, một chút tập kích bất ngờ ám toán các loại trò xiếc Trương Hư Thánh vẫn có thể đánh tới, bất quá đối với đã có đề phòng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, không đến mức giống xui xẻo Tử Long đạo nhân như thế bị một chiêu miểu sát, Nguyệt Linh tiên tử bọn người nghe vậy thở ra một cái, gật đầu nói: “Kể từ đó, chúng ta an tâm.”

Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng lắc đầu, Trương Hư Thánh mang cho mọi người áp lực thật sự là quá lớn, liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều như thế bất an, thực sự không phải một cái hiện tượng tốt, đây đối với hắn mà nói cũng mười phần có lợi, đám người càng e ngại Trương Hư Thánh, liền sẽ càng tôn sùng hắn, đối với hắn nắm giữ Tiên Minh lại càng có chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng cũng hơi hài lòng, vung tay lên đem Lý Hành Không thân thể tàn phế lấy đi, sau đó liền hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, chỉ để lại một câu nhàn nhạt truyền âm nói: “Làm phiền chư vị đạo hữu trở về minh bên trong hồi báo việc này chiến quả a, bần đạo về trước tiền tuyến tiếp tục giám thị Ma Thành, nhìn có thể hay không tìm tới Ma Tôn tung tích.”

Trương Chí Bình lúc này trong lòng có chút phân loạn, cần tìm một cái địa phương an tĩnh thật tốt sửa sang một chút ý nghĩ của mình, không có tâm tình xử lý minh bên trong việc vặt, Nguyệt Linh tiên tử, sơn chủ hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể quét dọn hiếu chiến trận quay trở về Thiên Khanh giới bên trong, cùng Thái Huyền đạo nhân bọn hắn kỹ càng giảng thuật trận chiến này trải qua, thương lượng đến tiếp sau biến hóa.

Mà Giao Hoàng, lại tựa hồ như đã nhận được Trương Chí Bình ẩn Mật Truyền âm, không cùng hai người cùng một chỗ trở về Thiên Khanh giới, thậm chí ngay cả tiền tuyến đều không có đi, mà là tiềm hành hướng biển bên ngoài thẳng đến mà đi, không biết rõ có mục đích gì, Tiên Minh biết Giao Hoàng một mực chịu Trương Chí Bình âm thầm khống chế, cho nên cũng không có tiếp qua hỏi việc này.

Như thế Trương Hư Thánh bỏ chạy, Lý Hành Không bị bắt, trận này dài đến một năm, dẫn tới vô số tu sĩ chú mục truy sát rốt cục hạ màn, tại trong lúc này, Chính Đạo Liên Minh đối ma triều thế công thật to chậm dần, nhường ma tu một lần nữa ổn định trận địa, xem như nhường Trương Hư Thánh mục đích miễn cưỡng đạt thành, lại thêm ngã xuống Tử Long đạo nhân cùng cơ hồ bị đánh tàn phế đông lộ quân, Chính Đạo Liên Minh một phương có thể nói là tổn thất nặng nề.

Cũng may cũng không phải không có chiến quả, hải ma trùng bị giết, Lý Hành Không bị bắt, lại thêm đã bình định đông bộ đại lục, Chính Đạo Liên Minh một phương cũng có thể miễn cưỡng nói là lấy được một trận thắng thảm, các phương thăm hỏi ngợi khen không bị mất đến, nhường tổn thất thảm trọng nhất hải ngoại Linh Minh, trong lòng hơi an định xuống tới, không cần lo lắng hoàn toàn thành pháo hôi.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là Trương Hư Thánh bị Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh thần thông khóa chặt bản nguyên, không cách nào lại giống trước đó như thế tùy ý hoạt động, nhường các lộ đại quân cuối cùng là không cần lo lắng Trương Hư Thánh bỗng nhiên tập kích, thiên hạ Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhận cổ vũ, lập tức ma quyền sát chưởng ngo ngoe muốn động, chuẩn bị xốc lên một vòng mới tổng tiến công.

Trong đó nhất là sinh động, chính là Cổ Kiếm Nhất dẫn đầu Thiên Mệnh vệ cùng phổ thông đại quân, dù là tại Trương Chí Bình truy sát Trương Hư Thánh trong lúc đó, Cổ Kiếm Nhất cũng không có chậm dần thế công dự định, thành một năm này trong lúc đó duy nhất trắng trợn công phạt bộ đội, lấy được huy hoàng chiến quả, hai đầu bình thường đỉnh cấp Trùng Ma bị đánh giết, Địa Ma trùng bị trọng thương, khí thế như hồng liên hạ hai châu, khoảng cách ma triều đại bản doanh Ma Uyên thành, chỉ còn lại một châu chi địa.

Bất quá cứ như vậy, cũng nhận ma tu kịch liệt nhất phản công, nghĩ ma Huyết Hồng Y, sợ ma Dạ công tử cùng với ngay từ đầu trọng thương thua chạy Viêm Lão Ma cùng Xích Ma đều hội tụ ở này, đối phổ thông quân triển khai cường lực chặn đánh, trong đó điên cuồng nhất chính là Huyết Hồng Y, đang nghe Trương Hư Thánh bị đuổi giết tin tức sau vậy mà một mình xâm nhập đại quân bên trong trắng trợn đồ sát, liền Thiên Mệnh vệ nguyên lão một trong Cửu Hà đạo nhân, cũng bị nó đánh giết.

Nếu không phải Cổ Kiếm Nhất một mực bảo trì cảnh giác, kịp thời đem nó đánh lui lời nói, lần này phổ thông Quân thiếu không được muốn tổn thất nặng nề, đợi đến Trương Chí Bình trở về doanh trại thời điểm, Cổ Kiếm Nhất đã chỉnh quân chờ chuẩn bị chuẩn bị tiếp tục tiến công, xem như đối Huyết Hồng Y đáp lễ, hơn trăm vạn đại quân tại đại châu giằng co, một trận đại chiến sắp triển khai.

“Minh chủ, ngài nhất định phải thay Cửu Hà đạo hữu báo thù a!”

Trong đại trướng, cùng Cửu Hà đạo nhân quan hệ tốt nhất Hỏa Ngưu đạo nhân, hai mắt đỏ bừng nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất đối Trương Chí Bình cất tiếng đau buồn đạo, Hỏa Ngưu đạo nhân trước tiên phát hiện Huyết Hồng Y tập kích, dưới sự kinh hãi dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy, Cửu Hà đạo nhân chính là vì cứu hắn mà chết, hai người bình thường sảo sảo nháo nháo Thủy Hỏa không cho, nguy cơ sinh tử thời khắc mới chính thức hiện ra hai người tình nghĩa.

Trương Chí Bình nghe vậy cũng có chút đau thương, mặc dù Cửu Hà đạo nhân cùng Hỏa Ngưu đạo nhân bình thường không quá chịu hắn coi trọng, nhưng cũng là Thiên Mệnh vệ nguyên lão, những năm này cẩn trọng cũng lập được không ít công lao, tại hắn bồi dưỡng hạ chưa chắc không có Hóa Thần tư chất, nghĩ không ra ở chỗ này sẽ vẫn lạc một vị, nhắm mắt trầm mặc một lát, Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, nghiêm nghị nói:

“Truyền mệnh lệnh của ta, đại quân sau ba ngày phát động tổng tiến công, không phá Ma Thành, thề không bỏ qua!!!”

Lần này Trương Chí Bình quyết định, tự mình ra tay thăm dò Trương Hư Thánh hư thực, đám người nghe vậy lập tức nhận cổ vũ, lập tức giận dữ hét lên nói “cẩn tuân minh chủ chi mệnh, không phá Ma Thành, thề không bỏ qua!!!”
Kết chương.