Chương 526 : Tỉnh lại phương pháp.
“Bản thể, Ngô Dụng tình huống này hảo hảo kỳ quái, mặc dù sinh cơ yếu kém, nhưng lại tại ma khí ở giữa lan tràn không dứt, lúc nào thời điểm lấy phá hư trứ danh ma khí, có thể thai nghén bền bỉ như vậy sinh cơ?”

Địa huyệt bên trong, Viên Phiếm Hải một bên đem Khôi lão truyền lại tới tư liệu truyền thâu cho bản thể, một bên cũng là để chính mình Linh Nhãn bí pháp thận trọng kiểm tra một hồi Ngô Dụng tình huống, đối với hắn bây giờ trạng thái cũng cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

Mà tại hắn một bên, trông thấy Viên Phiếm Hải trên mặt lộ ra một tia trầm tư, Khôi lão trong lòng cũng hiện ra một tia hi vọng, mặc dù hắn không biết rõ người này cùng Trương Chí Bình quan hệ, nhưng là mơ hồ, hắn cảm giác người này cùng Trương Chí Bình có chút rất giống chỗ, có lẽ hắn thật sự có bí pháp gì, có thể tỉnh lại Ngô Dụng a.

“Tốt huyền diệu, tốt lắm đích xác ma tu công pháp, Ngô Dụng lúc trước làm sao lại tu luyện loại này cửu tử nhất sinh, không, thậm chí sinh cơ liền một phần vạn đều khó mà thành công ma công?!”

Trầm mặc thật lâu, Trương Chí Bình thanh âm mới tại Viên Phiếm Hải trong đầu vang lên, trong động phủ, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt ngưng trọng, trên thân có chút lập loè lên một hồi linh quang, như có như không có thể nhìn thấy có vô số phù văn lít nha lít nhít tràn ngập ở trong đó, quanh thân Thiên Diễn Nghi vào lúc này thôi phát tới cực hạn, trong thời gian ngắn nhất, phân tích ra 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 một chút huyền diệu.

Mặc dù hắn không có có thể thu thập tu luyện qua ma công, nhưng khi đó Thiên Công Đảo bên trên đối với ma công nghiên cứu tư liệu cũng không ít, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, những năm gần đây hắn cũng cố nén trong lòng không thích đối với nó triển khai một chút nghiên cứu, cho nên tại ma tu nhận biết bên trên, không phải thua ở một chút nhiều năm lão ma.

“Hầu tử, ngươi đối với ma khí nhận biết thật có chút phiến diện, ma tu phương pháp mặc dù hủy thiên diệt địa, cưỡng ép phá hư cướp đoạt thiên địa vạn vật chi linh cơ cung cấp chính mình tu hành, nhưng là tương ứng, nó cũng có thể thông qua phá hư một bộ phận quy tắc để đạt tới cưỡng ép khống chế còn lại quy tắc mục đích.”

Chậm rãi, Trương Chí Bình nói ra chính mình đối ma công nhận biết, nhìn xem hình chiếu ở trước mắt 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 tiếp tục nói:

“Này công để cho ta nhớ tới tại Tu Tiên giới bên trong nghe tiếng đã lâu đỉnh giai công pháp 《 Âm Dương Luân Chuyển Công 》, nếu như nói này công là thông qua lĩnh hội âm dương Sinh Tử Chi Đạo đến chậm rãi tinh tế khống chế sinh tử chi khí lời nói, như vậy 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 chính là thông qua ma khí tới nhiễm vặn vẹo giữa thiên địa pháp tắc sinh tử, từ đó đạt tới ma linh bất diệt, ta thân bất tử không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, chính là một loại cực kỳ thô bạo phá hư tính thủ đoạn, cho nên không thành công thì thành nhân.”

“Hóa ra là dạng này a ~” Viên Phiếm Hải cũng cực kỳ thông minh, Trương Chí Bình một điểm liền rõ ràng, lập tức minh bạch 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đại khái nguyên lý, trên mặt lộ ra một cái nếu có suy nghĩ sâu xa vẻ mặt, bất quá lập tức, hắn lại nhíu mày, vấn đạo:

“Sinh tử có thứ tự, tự nhiên vận chuyển, chính là thiên địa vận chuyển tuần hoàn lẽ phải, kể từ đó lời nói, 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 đại thành thời điểm, há không chính là đối với toàn bộ thiên địa quy tắc một cái phá hư phá vỡ?”

“Không tệ, thiên địa khóc, quỷ thần kinh, cái nào một hạng ma công đại thành thời điểm, không phải đối toàn bộ thiên địa vận chuyển một loại nghiêm trọng phá hư?”

Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái vẻ chán ghét, Thiên Nhân hợp nhất lúc, loại kia trạng thái dưới mỗi một cái tu luyện ma công người, đều giống như cầm kim châm cắm tới trên người hắn, ma công tu vi càng cao, cho hắn thương thế càng nặng, đại thành ma công mang đến cho hắn một cảm giác, không khác mạnh mẽ đâm hắn một đao, nhường hắn cảm giác được đau đớn vô cùng.

Cho nên theo tu vi không ngừng nâng cao, Thiên Nhân chi thể cùng thiên địa giao hội dung hợp lại càng khắc sâu, hắn lại càng đối ma tu cảm thấy chán ghét, bất quá lúc này, hắn cũng miễn cưỡng quen thuộc loại tình huống này, xuyên thấu qua Viên Phiếm Hải tầm nhìn nhìn xem Ngô Dụng, tâm tình có chút phức tạp nói ra:

“Bất quá cũng may, thiên địa vận chuyển tự có nó sinh khắc chi đạo, ma công tu vi càng cao, liền càng lại nhận toàn bộ thiên địa đến từ các phương diện áp chế, cho dù là tu luyện tới đại thành, cũng chỉ có thể phạm vi nhỏ phá vỡ một chút chung quanh quy tắc, tại thiên địa vận chuyển hạ rất dễ dàng chữa trị.

Ngô Dụng tình huống hiện tại, ma khí đã tiếp cận thành thục, chỉ cần hắn tỉnh táo lại, liền có thể ngưng tụ ra đại thành ma thân, vặn vẹo quanh người thiên địa quy tắc, nhảy lên trở thành có thể so với Kim Đan đại viên mãn ma thân cảnh tu sĩ.”

“Dạng này a ~” nghe được bản thể chi ngôn, Viên Phiếm Hải lập tức trên mặt trở nên có chút khó coi, trong lòng thậm chí phun ra một loại xúc động, chính là trực tiếp một gậy gõ chết Ngô Dụng, tránh khỏi lại có một cái tuyệt thế ma đầu sinh ra, nhường bên cạnh nhìn chằm chằm vào hắn Khôi lão trong lòng hi vọng càng ngày càng nặng, xem ra người này, cũng không có cái gì thay đổi càn khôn biện pháp.

“Viên đạo hữu, ngươi là có hay không có bí pháp trợ giúp Ngô tiểu tử thoát khỏi bây giờ nguy cơ, nếu như bây giờ không có lời nói, còn mời mau chóng liên hệ trương đạo hữu, nhường hắn hết sức chạy đến thử một lần!” Liên tiếp mấy lần hi vọng phá huỷ, dù cho lấy Khôi lão tâm cảnh cũng cảm nhận được một cỗ lửa giận vô hình, khẩu khí có chút không tốt đối Viên Phiếm Hải truyền âm nói.

“A? A ~” Khôi lão thanh âm lập tức đã cắt đứt Viên Phiếm Hải trầm tư, cảm giác được trong lòng của hắn không kiên nhẫn, Viên Phiếm Hải lấy lại tinh thần, cũng không có so đo hắn trong giọng nói bất thiện, cân nhắc một chút, mới lên tiếng: “Khôi lão, Ngô Dụng tình huống hiện tại ngươi cũng biết, sinh cơ thật sự là quá xa vời, ta nơi này cũng là một cái bí pháp có thể thử một lần, chỉ là thành công khả năng, chỉ sợ còn chưa đủ một thành.”

Một thành khả năng, đối với rất nhiều chuyện mà nói đã rất thấp, nhưng là, Khôi lão lại cảm thấy một hồi ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức kích động truyền âm nói: “Một thành, ngươi có một thành nắm chắc có thể tỉnh lại Ngô tiểu tử?!!”

Ngô Dụng bây giờ sinh cơ thật sự là quá yếu ớt, may mắn còn sống sót khả năng đừng nói là một thành, chính là một phần ngàn đều khó mà đạt tới, bởi vậy nghe được Viên Phiếm Hải bí pháp có thể có một thành khả năng tỉnh lại Ngô Dụng, lập tức không chút do dự nói ra: “Viên đạo hữu, ngươi cứ việc thi triển bí pháp, Ngô tiểu tử tình huống lão phu so ngươi rõ ràng hơn, loại tình huống này chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu như hắn bất hạnh bỏ mình, việc này lão phu cũng sẽ không trách tội đạo hữu!”

“Dạng này a ~” Viên Phiếm Hải gãi đầu một cái, thở dài một tiếng nói: “Ai ~ mà thôi, Trương huynh đệ vạn phần thoát khỏi ta nhất định phải cứu trở về Ngô huynh đệ, lấy Ngô huynh đệ tình huống hiện tại cũng giao không được chênh lệch, chỉ có thể cược vận khí thử một lần, hi vọng sau khi thất bại, Trương huynh đệ không nên trách ta.”

Tỉnh lại Ngô Dụng biện pháp, nói đúng không tới một thành, nhưng trên thực tế, Trương Chí Bình có ít nhất ba thành nắm chắc có thể thành công, đây cũng không phải bởi vì hắn đối 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 tạo nghệ ngắn ngủi trong chốc lát liền vượt qua Khôi lão, mà là hắn có một đạo Luân Hồi Ấn, ứng đối loại tình huống này không có gì thích hợp bằng.

Chỉ tiếc thời gian quá mức ngắn ngủi, Ngô Dụng cuối cùng này một chút hi vọng sống tùy thời có khả năng dập tắt, hắn thực sự không dám trì hoãn, nếu không lại tinh tế nghiên cứu một phen lời nói, hắn ít ra cũng có thể đem cái này xác suất thành công tăng lên tới năm thành trở lên, mà bây giờ, chỉ có thể nỗ lực thử một lần, liều liều Ngô Dụng vận khí.

“Nói đến, Ngô Dụng trên thân kèm theo lấy một phần đại vận, hẳn là có thể vượt qua cái này nạn sinh tử quan a.” Trong động phủ, Trương Chí Bình thần sắc ngưng trọng tự lẩm bẩm, đây là hắn ít có, nắm chắc không lớn cần so vận khí thời điểm.
Kết chương.