Chương 855 : Kiếm trận hiển uy.
"Lâm thí chủ? Cần gì như vậy dồn ép không tha, ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thế nhưng là tứ đại Thiên Tông một trong, tọa hạ đệ tử Phật môn đâu chỉ trăm vạn, năm trăm La Hán Kim Thân, từng cái tu vi đều muốn viễn siêu Từ Tâm, còn có cái kia mười hai Bồ Đề quả vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, tựu liền bọn hắn bên cạnh tôn vị hộ pháp, Lâm đạo hữu tựu chưa hẳn có thể ứng phó, chỉ cần thí chủ phóng chúng ta rời đi, Từ Tâm có thể cam đoan, tuyệt không đem chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài, mà thí chủ cũng không cần cùng ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông kết xuống thù hận."

	Dừng một chút, Từ Tâm tựa hồ là cảm thấy ngôn ngữ phân lượng còn chưa đủ dùng nhượng Tiêu Lâm từ bỏ chém giết nhóm người mình, tiếp tục nói: "Ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tại tứ đại Thiên Tông bên trong, có thể nói là bao che nhất, một khi Từ Tâm bị giết, Lâm thí chủ sẽ đối mặt với vô cùng vô tận truy sát, Thiên Cổ đại lục đều chưa hẳn có thí chủ dung thân chỗ, ngàn vạn không thể bỏ lỡ tự thân."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt trầm tư, tựa hồ là tại suy tư Từ Tâm mà nói chính mình có hay không nên tuân theo.

	"Lâm thí chủ, Trung Thổ địa vực rộng rãi, tu tiên tài nguyên dị thường phong phú, thậm chí tựu liền tán tu một đường tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong cũng không phải số ít, mà một khi bị ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nhìn chằm chằm, như vậy thí chủ sắp thành chuột chạy qua đường, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, tựu tính nghĩ muốn tại tiên đồ phía trên càng tiến một bước, cũng là hi vọng mong manh."

	"Thì tính sao? Tiêu mỗ luôn luôn không quen bị người uy hiếp, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông không dung tại Tiêu mỗ, cùng lắm thì chạy đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chưởng khống địa vực chính là, huống hồ Tiêu mỗ cũng từng nói qua, đối với địch nhân, luôn luôn không có thả đi thói quen."

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, trên mặt lệ sắc chợt lóe, hư không bên trên nhất thời xuất hiện vô tận trăm trượng lớn nhỏ kiếm quang, những này kiếm quang mang theo kỳ diệu quỹ tích, từng đạo từng đạo trảm tại kim quang bình chướng phía trên.

	"Phanh ~ " một tiếng vang giòn, kia kim quang bình chướng phía trên hiện ra lít nha lít nhít vết nứt, mà mười hai tên Kim La cổ tự đệ tử, cái kia chín tên Đại Giác cảnh viên mãn hòa thượng, trực tiếp nhao nhao vỡ ra, huyết nhục văng tung tóe, hiển nhiên là không cách nào chống đỡ trận pháp phản phệ, bạo thể mà chết.

	Ba tên Phật quang cảnh hòa thượng cũng nhao nhao miệng phun máu tươi, vẻ mặt uể oải, hiển nhiên cũng là chống đỡ không được bao lâu.

	"Nguyên lai trận pháp trận nhãn chính là các ngươi? " Tiêu Lâm nhìn xem ba tên Phật quang cảnh hòa thượng, cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động bên dưới, lại là mấy đạo trăm trượng kiếm quang lăng không chém xuống.

	"Phanh. ~ " kim quang trực tiếp vỡ vụn ra, ba tên Phật quang cảnh hòa thượng cũng cùng ban đầu cái kia chín tên Đại Giác cảnh viên mãn hòa thượng đồng dạng, trực tiếp nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe, tựu liền Nguyên Thần đều chưa từng bỏ chạy đi ra.

	Theo ba người vẫn lạc, kim quang khóa cương trận lập tức bị phá, Từ Tâm hòa thượng đã là biến thành một vệt kim quang hướng về phương xa vọt tới, hiển nhiên đã bị dọa bể mật, không có mảy may cùng Tiêu Lâm chống lại đấu chí, một lòng chỉ nghĩ đến đào tẩu.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cho hắn cơ hội này, Từ Tâm hòa thượng vừa mới phi độn ra ngoài trăm trượng, nhất thời trước người xuất hiện lít nha lít nhít kiếm quang, càng là tạo thành một bức kiếm quang bình chướng, ngăn tại hắn trước người.

	Từ Tâm hòa thượng hai con mắt bên trong huyết quang chợt lóe, tay áo vung lên bên dưới, lập tức hiện ra một cái kim quang lóng lánh thiền trượng,

	Thiền trượng phía trên cuộn lại một đầu Kim Long, theo thiền trượng hướng kiếm quang màn hình vọt tới, phía trên Kim Long cũng huyễn hóa thành một đầu to lớn Kim Long, gầm thét, hướng kiếm quang bình chướng vọt tới.

	Đột nhiên, Từ Tâm hòa thượng trên đỉnh đầu, một đạo trăm trượng kiếm quang điên cuồng chém mà xuống, không có chút nào dấu hiệu, trong chớp mắt liền đến trên đỉnh đầu hắn không.

	Từ Tâm hòa thượng nhất thời sợ đến xanh cả mặt, cổ tay phải phía trên phật châu liên tiếp nổ tung, mấy đạo lồng sáng màu vàng theo hắn trên thân chống ra, đem nó bọc lại lên.

	"Phanh. ~ " một tiếng nổ vang, trăm trượng kiếm quang trực tiếp tán loạn biến mất, mà Từ Tâm hòa thượng ngoài thân lồng sáng màu vàng cũng trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành vô số kim quang, bốn phía bay vụt.

	Nhưng ngay sau đó lại là một đạo trăm trượng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, mà lại những này kiếm quang tựa hồ cũng không cần thời gian ngưng luyện, vừa xuất hiện trực tiếp tựu hướng phía Từ Tâm hòa thượng phủ đầu chém xuống.

	Từ Tâm hòa thượng sắc mặt tái xanh, đã là sợ đến hồn phi phách tán.

	"Oanh ~~ "

	Một tiếng nổ vang, Từ Tâm hòa thượng cổ tay phải chuỗi kia phật châu, trực tiếp nổ tung, sở hữu phật châu đều biến thành đầy trời mảnh vụn, mà Từ Tâm hòa thượng sắc mặt cũng tại phật châu bắn nổ thời điểm biến thành màu xám trắng.

	"Thí chủ hùng hổ dọa người, tựu liền dòng họ đều là hư cấu đi ra, có thể thấy được đối ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sớm có mưu đồ, hôm nay Từ Tâm liền là liều mạng mấy trăm năm phật lực hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng muốn cùng thí chủ đồng quy vu tận."

	Từ Tâm hòa thượng tự biết Tiêu Lâm tuyệt sẽ không buông tha mình, đang sợ hãi bên dưới cũng bạo phát ra thể nội hung tính, tại thời khắc này, Phật Ma Khổ Ngục Công, ma một mặt nhất thời chiếm cứ thượng phong, đem hắn thân thể chưởng khống.

	Chính thấy Từ Tâm hòa thượng toàn thân kim quang đột nhiên biến thành huyết hồng nhan sắc, đưa tay tiếp lấy bị kiếm quang màn hình chấn hồi thiền trượng, đem thể nội sở hữu phật lực toàn bộ rót vào trong đó, lập tức một đầu gần trăm trượng hoàng kim cự long, hướng phía ngoài mấy trăm trượng Tiêu Lâm phóng tới, thanh thế to lớn.

	Trong vòng mấy trăm dặm, Nam La quốc bách tính cơ hồ đều thấy được một màn này, một đầu Kim Long lăng không mà lên, rồng ngâm thanh âm vang vọng hư không.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe miệng không khỏi phiết qua một vệt tiếu dung, cái cổ cùng gò má lập tức hiện ra lít nha lít nhít màu vàng lân mịn, Thánh Lân Phần Thiên Công vận chuyển tới cực hạn, hơi chao đảo một cái bên dưới, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Từ Tâm hòa thượng nghênh đón.

	Tiêu Lâm càng là nghĩ muốn dựa vào Thánh Lân Phần Thiên Công, nhất cử đem Từ Tâm hòa thượng đánh giết.

	Hai đạo kim quang trong nháy mắt ** đến cùng một chỗ, liền như là hai khỏa màu vàng lưu tinh, kim quang bắn ra bốn phía bên dưới, lờ mờ có thể nghe đến hư không truyền tới "Tạch tạch "Chói tai tiếng vang.

	Đợi kim quang tản đi, Từ Tâm hòa thượng tay trái đã là theo nơi bả vai đứt gãy, mà hắn nơi bả vai cũng là máu thịt be bét, có thể nói là vô cùng thê thảm, lúc này theo hắn bên cạnh hư không, đột nhiên hiện ra một thanh óng ánh long lanh ba thước màu xanh sẫm trường kiếm.

	Trường kiếm vòng quanh Từ Tâm hòa thượng cái cổ có chút khẽ quấn, Từ Tâm hòa thượng đầu lâu nhất thời lăn xuống tới, theo chỗ cổ trơn nhẵn vết cắt chỗ, một vệt kim quang lấp lóe mà ra, kim quang bên trong là một cái hai tấc người tí hon màu vàng, lúc này chính diện lộ vẻ hoảng sợ, có chút chợt lóe bên dưới, liền muốn thuấn di đào tẩu.

	Đột nhiên một đạo ngũ sắc linh quang lưới lớn phô thiên cái địa hướng phía người tí hon màu vàng che đậy tới, đồng thời ngũ sắc linh quang cũng kéo dài tới mở ra, đem mấy trăm trượng bên trong đều bao phủ trong đó, cái kia kim sắc tiểu nhân trên mặt đột nhiên lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, kim quang chợt lóe bên dưới, miệng nhỏ khép kín, thân thể cũng bắt đầu bành trướng.

	Hiển nhiên là Từ Tâm hòa thượng Nguyên Anh tại cảm thụ đến không gian bị cấm chế về sau, ý đồ tự bạo Nguyên Anh, tránh khỏi chịu nhục, nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cho hắn cơ hội, Ngũ Nguyên Tử La Chướng bỗng nhiên vừa thu lại, trực tiếp đem màu vàng Nguyên Anh trói gô trói buộc.

	Bành trướng thân thể cũng như quả cầu da xì hơi, trong khoảnh khắc khôi phục nguyên trạng.

	Tiêu Lâm đưa tay chộp một cái, liền đem Ngũ Nguyên Tử La Chướng nắm ở trong tay, tiện tay đánh ra mấy đạo phong Linh ấn, đem Từ Tâm hòa thượng Nguyên Anh thể nội phật lực giam cầm, mới lấy ra một cái hộp ngọc, đem Nguyên Anh thu vào.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới tay áo vung lên bên dưới, chu vi mấy trăm trượng hư không bên trên, 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhao nhao hiển hiện ra, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Rất nhanh 108 cái Thanh Loan băng kiếm, toàn bộ đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, biến thành lớn chừng quả đấm một đoàn màu xanh sẫm quang cầu, theo Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, toàn bộ thu nhập thể nội.

	Lúc này Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng vậy mà tràn ra một tia máu tươi, khí tức trên thân cũng bắt đầu uể oải xuống tới.

	"Cái này Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận uy lực dù lớn, nhưng đối với lực lượng thần thức phụ tải cũng là không nhỏ, thần thức dẫn dắt bên dưới, vậy mà bị thương tâm mạch, cũng may thương thế không nặng, chỉ cần hơi thêm điều tức một hai ngày, nghĩ đến liền có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu. Tiêu Lâm lau đi khóe miệng máu tươi, tự nói nói.

	Tiêu Lâm lúc này mới hiểu được, Thanh Loan tiên kinh bên trong, nguyên bản đã từng giải thích qua, Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, nghĩ muốn thi triển, chí ít cần đạt tới Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao, nếu không sẽ thần thức phản phệ tự thân, làm không cẩn thận sẽ còn mang đến không thể nghịch chuyển hậu quả nghiêm trọng.

	Tiêu Lâm tự tin tu luyện Bổ Thiên Kinh, mà lại đã đạt đến tầng thứ hai đỉnh phong, lực lượng thần thức đã vượt qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, vô cùng tiếp cận tại đại tu sĩ.

	Lúc này mới tại đối mặt Từ Tâm hòa thượng lúc, phát động Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, nhưng hắn còn là nói thầm môn này trận pháp đối với lực lượng thần thức tiêu hao, nếu là Từ Tâm hòa thượng có thể lại duy trì nửa canh giờ, sau cùng thắng bại cũng thật là chưa là có thể biết đây.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng có thể thu hồi Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, mượn dùng còn lại thủ đoạn chém giết Từ Tâm hòa thượng, chỉ bất quá sẽ hơi phí chút sức lực mà thôi.

	Tiêu Lâm nhìn xem Kim La cổ tự phương hướng, sắc mặt âm tình bất định, sau một lúc lâu về sau, hắn mới tay áo vung lên, biến thành một đạo kinh thiên màu xanh sẫm linh quang, hướng phía phương bắc vọt tới, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm chém giết Từ Tâm hòa thượng về sau, nghĩ đến có hay không phản hồi Kim La cổ tự, đem những hòa thượng kia cùng nhau chém giết, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Chính mình chém giết Từ Tâm hòa thượng, chuyện này chỉ sợ không bao lâu nữa, liền có thể truyền vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, cho dù chính mình chém giết những hòa thượng kia, cũng là vô dụng, nhưng hắn tin tưởng trong thời gian ngắn, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông chưa hẳn có thể tra ra thân phận của mình.

	Mà cái này cũng là mình cơ hội vị trí, Tiêu Lâm sở dĩ đi tới Trung Thổ, một phương diện tuy là vì đã từng đáp ứng Dạ Nguyệt tiên tử hứa hẹn, một nguyên nhân khác thì là vì thay Dạ Nguyệt tiên tử nhặt xác.

	Dạ Nguyệt tiên tử đối với Tiêu Lâm tu tiên chi lộ, trợ giúp rất nhiều, thậm chí tại trước khi đi, còn đem chính mình đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật pháp ấn - Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật, đưa cho chính mình, phần này ân đức, đối với Tiêu Lâm mà nói, liền xem như sư phụ của mình Tô Thanh Vân còn sống, cũng chưa chắc có thể làm đến.

	Cho nên tại Tiêu Lâm tâm lý, Dạ Nguyệt tiên tử là hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại, hắn tuyệt đối không cho phép Dạ Nguyệt tiên tử thi thể, bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông vũ nhục.

	Tiêu Lâm sở dĩ chắc chắn Dạ Nguyệt tiên tử thi thể tất nhiên còn tại, chủ yếu là bởi vì hắn biết, Dạ Nguyệt tiên tử thân thể, là ngọc thi, ngọc thi danh xưng bất diệt, từ đó có thể biết hắn trình độ cứng cáp.

	Liền xem như luyện thành Thánh thể Tiêu Lâm, cũng không dám nói chính mình thân thể không gì có thể phá, nhưng ngọc thi có thể.

	Dung nhập ngọc thi thi thể Dạ Nguyệt tiên tử, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, mười phần không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này cũng đột hiển tứ đại Thiên Tông một trong cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thực lực, tuyệt đối đạt tới doạ người trình độ.
Kết chương.