Chương 747 : Chết bởi môi giới tồn tại.
Chương 706: Chết bởi môi giới tồn tại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Vừa rồi một lần ngắn ngủi thăm dò, lại thêm tiểu Viên ở một bên nhắc nhở, đối với Dương Gian cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người mà nói đã có thể phân tích ra rất nhiều đồ vật, dù sao lần này sự kiện linh dị cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch, phía trước cũng từng có tiền lệ, cho nên rất nhanh liền phân tích ra rất nhiều tình huống.

	Ngày đầu tiên ác mộng ở trong quỷ có thể tập kích trong hiện thực người.

	Nhưng là trong hiện thực người nhưng không có biện pháp nghịch hướng tập kích ác mộng ở trong quỷ.

	Trong lúc đó là nguyên nhân gì tạo thành.

	Dương Gian loại kinh nghiệm này phong phú ngự quỷ người trực giác nói cho hắn biết, chỉ có một khả năng, đó chính là môi giới.

	Quỷ là thông qua một loại nào đó môi giới từ ác mộng ở trong tập kích đến trong hiện thực mình, mình không biết môi giới, cho nên vừa rồi phản kích là vô hiệu, muốn nghịch hướng tập kích quỷ, như vậy thì nhất định phải biết cái kia môi giới mới được.

	Chỉ có mọi người đều biết môi giới tình huống phía dưới, lần này đối kháng mới công bằng.

	Không phải, Dương Gian sẽ một mực bị quỷ này dây dưa tiếp, thậm chí ngay cả đi ngủ cũng không dám ngủ, sợ ngủ về sau bị đánh lén giết chết.

	Mặt khác hắn cũng không muốn để tiểu Viên hỗ trợ, bởi vì lần này quỷ mục tiêu rất đơn giản, cũng chỉ để mắt tới tự mình một người mà thôi, những người khác cũng không đang tập kích phạm vi bên trong, bởi vì ngày thứ nhất ác mộng, hắn bị xử lý, tiểu Viên cũng không bị xử lý, cho nên không cần thiết lại quyển một mình vào đây.

	Mà lại bây giờ không phải là đang nằm mơ, người bình thường không được tác dụng.

	"Tới." Dương Gian nheo mắt.

	Phảng phất đáng sợ sự tình sắp phát sinh.

	Trong mưa to, một cái bóng ma mơ hồ trên mặt đất bước nhanh đi tới, kia bóng ma khi có khi không, ngẫu nhiên có thể thấy rõ ràng kia một trương trắng bệch gương mặt, ngẫu nhiên nhưng lại vặn vẹo biến hình, chỉ còn lại một cái không hoàn chỉnh thân thể, thế nhưng là mặc kệ bóng ma này như thế nào biến đổi, vẫn là nghĩ đến Dương Gian mà đến, muốn tập kích hắn.

	"Thân thể hiển hiện ra không ổn định... Điều này nói rõ môi giới phát động không đủ ổn định."

	"Không ổn định môi giới?"

	Dương Gian trông thấy quỷ cách mình càng ngày tiến vào, ánh mắt của hắn tỉnh táo có chút đáng sợ, cho dù là quỷ ảnh không ở trong thân thể của mình, hắn y nguyên trấn định rất, không bị bất kỳ cảm xúc ảnh hưởng.

	Bỗng nhiên.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Mưa to như cũ tại rơi, nước mưa giữa không trung bên trong ngưng lại, đứt quãng, nhưng lại cũng liền tiếp thành một mảnh, chỉ là không đủ hoàn chỉnh.

	Chính như bóng ma này bên trong quỷ thân thể, không hoàn chỉnh, cũng là đứt quãng.

	Môi giới là... Mưa?

	Không.

	Hẳn là nước mới đúng.

	Quỷ là thông qua nước loại này môi giới đến xâm lấn hiện thực, hôm nay chạng vạng tối trời mưa to, còn có ngày đầu tiên cơn ác mộng thời điểm, trên bầu trời cũng mưa, mà lại càng đến đằng sau, mưa lại càng lớn, đồng thời mưa càng lớn, quỷ mức độ nguy hiểm lại càng lớn.

	Chính là bởi vì như thế, cho nên biểu muội mỗi lần tiến vào ác mộng ở trong đều sẽ mặc áo mưa.

	Nước mưa a?

	Dương Gian lập tức đánh thức, chi tiết này mình hẳn là sớm nên nghĩ đến mới đúng, hôm nay trời mưa to, thế là quỷ thông qua nước mưa làm môi giới thành công xâm lấn đến trong hiện thực, chỉ là nước mưa bất quá hoàn chỉnh, quỷ không cách nào hoàn toàn xuất hiện tại trong hiện thực, nếu như là trong nước, hoặc là tại một cái trên hồ.

	Tình huống kia nhưng là khác rồi.

	"Nghiệm chứng một phen."

	Dương Gian hít một hơi thật sâu, sau đó nhanh chóng lui về sau một bước.

	Vẻn vẹn một bước này, hắn bị sau lưng mở ra cỗ xe rương phía sau cái nắp chặn lại đỉnh đầu, mặc dù nước mưa bắn tung tóe vào, nhưng là tại hắn địa phương này là không nước mưa, làm môi giới tồn tại bị bỏ dở.

	Giờ phút này.

	Tập kích tới bóng ma đã dán vào Dương Gian trước mặt, chênh lệch ngay cả một bước đều không có, lẫn nhau phía trước cơ hồ đều nhanh mặt chạm mặt.

	Kia khí tức âm lãnh, trắng bệch gương mặt, quỷ dị bóng ma phảng phất liền muốn thiếp trên người Dương Gian đồng dạng.

	Thế nhưng là hắn y nguyên thờ ơ lạnh nhạt , chờ đợi lấy mình bị tập kích một khắc này.

	Muốn xác nhận môi giới, liền phải to gan như vậy nếm thử.

	Nước mưa bên trong không có quỷ dừng lại, nó một cái tay đưa về phía Dương Gian, phảng phất muốn xâm lấn thân thể của hắn, lại tựa như muốn xé mở bộ ngực của hắn, đầu kia trắng bệch cánh tay đứt quãng, tại mờ tối hoàn cảnh bên trong y nguyên có thể thấy rõ ràng.

	Nhưng mà, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Nước mưa bên trong quỷ tay tại khoảng cách Dương Gian lồng ngực chỉ còn lại không tới năm centimet địa phương bắt đầu ở nhanh chóng biến mất, sau đó quỷ không ngừng tới gần, đồng thời cũng không ngừng tại biến mất...

	Đúng vậy, không nhìn lầm.

	Có thể xâm lấn hiện thực quỷ, lúc này lại xuất hiện ngoài ý muốn, nó không có cách nào lại vào xâm thực tế, phảng phất linh dị lực lượng nhận quấy nhiễu, kia ngắn ngủi mấy centimet khoảng cách thành một đạo không cách nào vượt qua lạch trời, chặn loại này đáng sợ tập kích, đồng thời cũng bảo vệ Dương Gian.

	Đây không phải kỳ tích, cũng không phải có ai ra tay giúp đỡ.

	Mà là môi giới bên trong gãy mất.

	Dương Gian đứng địa phương không gặp mưa, nước mưa ở trước mặt hắn biến mất, thiếu khuyết môi giới tồn tại, quỷ không cách nào từ ác mộng ở trong xâm lấn tới, nó tập kích không cách nào tác dụng đến trong hiện thực đến, cho nên lần này tập kích nó thất bại, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì phía trước hắn ngồi tại toa xe bên trong lại một mực bình an vô sự nguyên nhân.

	Bởi vì hắn bên người không có nước, không môi giới.

	Cho nên quỷ một mực tại toa xe bên cạnh trông coi , chờ đợi Dương Gian cùng môi giới có tiếp xúc một khắc này.

	Nếu như không phải dẫn theo phát hiện, ngày nào chính Dương Gian một người đang tắm thời điểm nói không chừng liền xong đời, quỷ sẽ thông qua vòi bông sen hay là bồn tắm lớn trong nháy mắt tập kích hắn, mà khi đó Dương Gian đem không phản ứng chút nào thời gian, rất có thể sẽ trong nháy mắt bị quỷ cho xử lý.

	"Cho nên, vừa rồi suy đoán của ta... Chính xác."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ đây hết thảy đều trong dự liệu, không có bao nhiêu kinh hỉ có thể nói.

	Dù sao hắn không phải trống rỗng tưởng tượng, mà là thông qua các loại chi tiết, các loại manh mối suy luận ra.

	"Biết môi giới, quỷ này còn muốn tập kích ta? Đơn giản chính là đang nằm mơ, hôm nay liền xử lý ngươi, triệt để kết thúc ngày thứ nhất ác mộng."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích lập tức bấm một số điện thoại: "Hồ khải, để ngươi ở chỗ này trực ban người đưa một cây súng lục tới."

	Ác mộng ở trong quỷ là có thể bị bình thường giết chết.

	Dương Gian quyết định dùng thương.

	Trong tay hắn súng không được, là hoàng kim chất liệu, không cách nào chịu ảnh hưởng, trên lý luận cũng không có biện pháp thông qua môi giới tiếp xúc đến chân chính quỷ, cần dùng đến phổ thông súng, phổ thông đạn mới được.

	"Được rồi, Dương đội, ta cái này thông tri." Hồ khải bên kia còn không có nghỉ ngơi, hắn đường đi điện thoại về sau lập tức an bài.

	Mặc dù trời mưa to.

	Nhưng là chỉ chốc lát sau công phu hai cái phá án nhân viên liền đã chống đỡ dù che mưa, chạy chậm đến đến đây.

	"Dương đội, ngươi làm sao còn ở nơi này a? Đã trễ thế như vậy không đi nghỉ ngơi a?" Một người viên chào hỏi nói.

	Một người khác lại đi tới, đưa tới một cái súng lục.

	"Ta còn có một ít chuyện cần xử lý, các ngươi tránh ra một chút." Dương Gian ra hiệu một chút đạo, sau đó nhận lấy súng ngắn.

	Hắn lần này không e ngại, chủ động đi ra toa xe, đứng ở trong mưa to.

	Toàn thân mình gặp mưa, xúc động cùng môi giới tiếp xúc.

	Quỷ là không thể nào bỏ qua cơ hội này.

	Nhưng là mình cũng sẽ không bỏ qua cái này xử lý ngày đầu tiên ác mộng quỷ cơ hội.

	Quả nhiên.

	Quỷ dị bóng ma đứng tại xuất hiện.

	Dương Gian thấy được một trương trắng bệch mặt cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trước mặt mình, cách mình rất gần, vô cùng gần.

	Nhưng là sau một khắc.

	Ầm!

	Tiếng súng vang.

	Một viên đạn xuyên qua mưa to, đánh trúng vào cái kia quỷ dị bóng ma.

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian trông thấy trước mắt cái này trắng bệch trên mặt người nổ tung tiêu, nhưng là không máu tươi chảy ra, chỉ có huyết nhục vẩy ra.

	Bắn tung tóe mở huyết nhục mơ hồ, hư ảo, rất nhanh liền ở trước mắt biến mất.

	Nhưng là người kia nhưng không có ngã xuống đất.

	Vặn vẹo gương mặt bên trên một đôi người chết ánh mắt như cũ tại nhìn chằm chằm Dương Gian, phảng phất vội vàng oán độc, lại phảng phất để lộ ra một loại đáng sợ âm tàn.

	Phảng phất, cái này lệ quỷ đang tức giận, đang tức giận.

	Muốn giết chết Dương Gian.

	Thế nhưng là nghênh đón nó lại là một tiếng súng vang.

	Trong mộng không loại vũ khí này, nhưng là hiện thực có, nó xâm lấn đến trong hiện thực đến liền mang ý nghĩa từ bỏ mình ưu thế lớn nhất.

	Đây không phải muốn chết a?

	Không rõ xã hội bây giờ các loại vũ khí cường đại a?

	Tiếng thứ hai súng vang lên, quỷ lại bị đánh trúng vào.

	Nó đã tại môi giới ở trong, Dương Gian phản kích không cách nào tránh khỏi.

	Trong mưa quỷ, lồng ngực phảng phất xé mở một lỗ lớn.

	Nhưng là Dương Gian lại mí mắt đều không nháy mắt một chút, liên tiếp nổ súng, thẳng đến đem đạn đả quang mới thôi.

	Cuối cùng, trong mưa bóng ma bắt đầu ở biến mất.

	Dương Gian thậm chí thấy được quỷ kia ngã trên mặt đất tình cảnh.

	Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

	Cuối cùng màn này cũng đã biến mất.

	Ngày thứ nhất quỷ tập kích thất bại, bị Dương Gian ngạnh sinh sinh dùng súng ngắn đánh chết.

	Đây có lẽ là linh dị khôi phục về sau, chết biệt khuất nhất quỷ.

	Mặc dù không phải đầu nguồn, nhưng là bị phổ thông vũ khí cho xử lý, cũng thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, nơi này bận rộn công việc xong." Dương Gian đem súng lục đưa cho cái kia phá án nhân viên.

	"Được rồi, Dương đội, có biến lập tức thông tri chúng ta." Kia hai cái phá án nhân viên là nhìn hoảng sợ run rẩy.

	Ngay từ đầu thời điểm bọn hắn còn tưởng rằng Dương Gian là hướng về phía không khí nổ súng?

	Nhưng vừa rồi bọn hắn len lén đèn pin vừa chiếu rọi một cái đi qua thời điểm lại phát hiện kia là một kẻ đáng sợ ảnh, không phải người sống, giống như là ác quỷ, liền đứng ở nơi đó, hơn nữa còn sẽ động.

	Thôn này đáng sợ như vậy a?

	Hai người trong lòng rất không bình tĩnh, hôm nay đừng nghĩ an ổn đi ngủ.

	"Đã không sao, các ngươi có thể an tâm." Dương Gian nói.

	"Hi vọng hết thảy bình an." Người kia viên cố nặn ra vẻ tươi cười nói.

	Biểu muội lúc này đi tới, ngồi xổm trên mặt đất, dùng đao đối một đầm nước đọng thọc: "Cái này thật đã chết rồi ài, cũng không có động tĩnh, biểu ca, ngươi vừa rồi trong tay đó là cái gì vũ khí, so đao dùng tốt nhiều, ta có cái này, có thể một ngày truy sát nó nhiều lần, cũng không cần lái xe đụng."

	Nàng trong trí nhớ không súng cái này khái niệm, hay là từng có qua, nhưng lại lại quên đi.

	Dương Gian chưa có trả lời nàng, mà là ánh mắt lần nữa hơi nhìn về phía bầu trời.

	Quỷ mặc dù chết rồi.

	Nhưng lại chỉ là một lần tập kích bị bỏ dở mà thôi, có thể hay không còn có ngày thứ hai, ngày thứ ba quỷ thông qua môi giới xâm lấn tới, hắn không dám khẳng định.

	Biện pháp duy nhất chính là gián đoạn môi giới xuất hiện.

	Chí ít tại thi thể hư thối trình độ vượt qua một nửa phía trước không thể tiếp xúc đến nước, cũng không thể đi bên hồ nước, bên hồ nước.

	Mà trận mưa lớn này, tựa hồ một mực tại dưới, không dừng lại khả năng.

	"Hôm nay mưa liền cho ta dừng ở đây rồi." Ngẩng đầu nhìn bầu trời Dương Gian, bỗng dưng, màu đỏ quỷ nhãn bỗng nhiên lóe lên.

	Màu đỏ như máu tươi quang mang trong nháy mắt bao trùm bầu trời, phạm vi này cực kỳ lớn, lấn át toàn bộ thôn, thậm chí là xung quanh mấy chục cây số vị trí, loại hiện tượng này xuất hiện đưa tới rất nhiều người bình thường chú ý, bọn hắn lúc này đều ở nhà xem tivi, ăn cơm, cho nên rất nhiều người đều thấy được ngoài cửa sổ hồng quang lóe lên.

	Cái này hồng quang có chút bắt mắt, mà lại thế nào xem xét đi, không có giới hạn đồng dạng.

	Nhưng là đến nhanh đi cũng nhanh.

	Hồng quang biến mất về sau.

	Bầu trời này phía trên mây đen cùng mưa to cũng đều tán sạch sẽ, sạch sẽ tựa như là ngày mùa hè bầu trời đêm, nhìn thấy đầy sao, nhìn thấy ánh trăng trong sáng.

	Mưa, không có.

	Không chỉ là trên bầu trời mưa, ngay tại trên đất nước đọng cũng đều biến mất làm một chút vẻn vẹn.

	"Lần sau lại xuống mưa lớn như vậy,   phải xem ta tâm tình." Dương Gian mặt lạnh lùng sắc, thờ ơ.

	Cầm quỷ vực xua tan mưa to.

	Cái này xa xỉ cách làm cũng chỉ có Dương Gian loại này đỉnh tiêm ngự quỷ người mới có thể đi làm.

	"Chuyện gì xảy ra? Không có mưa."

	Còn chưa đi xa hai cái phá án nhân viên giờ phút này ngây ngẩn cả người, trong lòng bọn họ có nghi vấn, theo bản năng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Gian, muốn hỏi thăm tình huống, dù sao cái này rất khác thường, không phải bình thường tình huống.

	Thế nhưng là bọn hắn lại thấy được Dương Gian trên trán một con tinh hồng quỷ nhãn tản ra hơi hồng quang, nhưng là con kia con mắt không phải nhìn về phía bên này, mà là nhìn về phía bầu trời.

	Phảng phất tại nói cho bọn hắn, sự tình vừa rồi cùng con mắt này có quan hệ.

	Lập tức.

	Hai người trong lòng cảm nhận được một loại không hiểu kinh hãi.

	Loại người này... Ngay cả loại chuyện này cũng có thể làm đến a?

	Sửa đổi toàn bộ khu vực thời tiết?
Kết chương.