Chương 6: Cường đại đối thủ cùng ồn ào đồng đội

	"Ngươi đang cười cái gì" Marcus kỳ quái nói, gia hỏa này mất đi Chủ Lực Vị Trí, làm sao còn một mặt hưng phấn.

	Caesar lại là lắc đầu, từ huấn luyện viên vừa mới trong khi nói chuyện có thể nghe được, chính mình là có thủ phát năng lực, chỉ bất quá bời vì phá hư đội bóng kỷ luật, mà bị ép ngồi ở phía dưới.

	Cứ như vậy, chính mình không thì có máy bay sẽ trở thành Siêu Cấp Dự Bị, tại thời khắc mấu chốt cứu vãn đội bóng anh hùng sao

	Đây mới là Caesar vui vẻ lý do.

	Dù sao, Siêu Cấp Dự Bị càng có thể gây nên chúng người chú ý.

	Mà bên kia, Wuttke huấn luyện viên cũng cùng Schneider từ biệt, hai đội đều muốn bắt đầu chuẩn bị trận đấu.

	Nhìn thấy Wuttke đi tới, Heimsby nắm dùng ánh mắt hỏi: Muốn hay không giảng hai câu

	Wuttke lắc đầu, đứng ở một bên.

	Động tác này để U19 những đứa trẻ đặc biệt hưng phấn, riêng là thủ phát 11 người, tất cả mọi người ra sức làm lấy chuẩn bị hoạt động, thậm chí để Heimsby nắm cái huấn luyện này cuồng cũng nhịn không được nhắc nhở: "Trận đấu còn chưa bắt đầu, các ngươi tỉnh táo một điểm."

	Caesar cũng tại hoạt động gân cốt, hắn nhìn về phía Marco Reus tại địa phương, nơi đó còn có hai cái nữ hài tử.

	Sarah Cougar ngươi cùng bằng hữu Lôi Á một mặt ước mơ mà nhìn xem Reus, lạnh lẽo Mùa đông, cũng chỉ có nơi này tràn đầy mùa xuân vị đạo.

	Cái này hai nữ hài sau khi ăn cơm trưa xong nhàm chán trên đường tản bộ, vừa hay nhìn thấy Reus mang theo kính râm vội vàng đi qua.

	Sarah cũng mặc kệ Reus là không phải là không muốn bị người quấy rầy, liền cùng Lôi Á vui vẻ chạy lên qua chào hỏi.

	Từ khi Reus 2006 năm qua đến đội bóng về sau, Sarah liền biến thành trung thực bóng đá Fan, bắt đầu tại nhan giá trị, trung với kỹ thuật đá bóng, còn có hắn khiêm tốn tính cách, đều bị Sarah thật sâu mê luyến lấy Reus.

	Đang thỏa mãn kí tên, sờ đầu giết, ôm chụp ảnh chung về sau, Reus biểu thị chính mình phải nhanh qua sân huấn luyện, có một cái ngày xưa ân sư đang đợi mình.

	"Ta cũng đi ta cũng đi!" Sarah cùng Lôi Á lanh lợi bộ dáng rất là đáng yêu, Reus không khỏi cười khổ lắc đầu.

	Có đôi khi, nhân khí quá cao cũng sẽ dẫn đến cầu thủ không có chính mình tư ẩn.

	Cho nên, Cougar ngươi khi nhìn đến Sarah đứng tại Reus bên cạnh lúc vẻ mặt, tràn ngập "Nuôi nhiều năm cải trắng đi theo heo chạy" cảm giác, chỉ bất quá cái này heo chính mình cũng thật thích.

	"Sarah, nguyên lai ngươi tới nơi này chơi." Cougar ngươi hướng về phía nữ nhi của mình cặn bã con mắt, Sarah làm cái mặt quỷ, cười hì hì bộ dáng để chung quanh fans hâm mộ bóng đá đều trong lòng ấm áp.

	Tiểu trấn chỉ có lớn như vậy, lâu dài cư ở những người ở đây đều là nhiều năm hảo bằng hữu. Sarah từ nhỏ mất đi mụ mụ, Cougar ngươi lại là cái cẩu thả hán tử, tiểu cô nương cơ hồ là mọi người cộng đồng nuôi lớn.

	Nhà này cho điểm đồ chơi, nhà kia lấy chút y phục, Sarah từ nhỏ tắm rửa tại mọi người yêu mến bên trong, như là tiểu trấn thiên sứ một dạng, hoạt bát đáng yêu lớn lên.

	Cho nên, chung quanh cư dân nhìn về phía Reus trong ánh mắt, liền nhiều mấy phần cảnh cáo.

	Tiểu tử ngươi nếu như dám để cho chúng ta Sarah thương tâm, ta liền làm thịt ngươi!

	Bất quá chuyên tâm so với thi đấu Reus cũng không có chú ý tới những này, bời vì vừa mới mở màn 10 phút, Gotze liền dẫn bóng.

	Caesar ở đây dưới nhịn không được hét lên: "Johannes bá Katel (J Oh An NE S Bu R K A R )! Ngươi đang làm gì! Trận banh này đều không phòng được !"

	Bị điểm đến tên bá Katel là đội bóng thủ môn, vừa mới Gotze góc độ nhỏ sút gôn để hắn bất ngờ, bị đối thủ từ gần sừng xuyên thủng cầu môn.

	Hắn đưa bóng từ bóng trong lưới nhặt đi ra, một mặt rầu rĩ không vui.

	"Marcus! Không cần cho đối thủ thời cơ!" Caesar như cái Huấn Luyện Viên giống như ở đây một bên la hét, Dortmund U19 huấn luyện viên Schneider nhịn không được ghé mắt, tâm lý cảm thấy có chút buồn cười.

	Heimsby nắm mặt xạm lại, ngăn lại kém chút xông vào sân bóng Caesar: "Ngồi trở lại qua! Ngươi là huấn luyện viên hay ta là huấn luyện viên !"

	Caesar tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, hắn có thể không muốn đắc tội Huấn Luyện Viên, dẫn đến chính mình bên trên không trận.

	Đây là fans hâm mộ bóng đá bình thường nước tiểu tính, ở đây dưới thời điểm ưa thích chỉ điểm giang sơn, há miệng so Guardiola, Mourinho còn có thể thổi.

	Wuttke huấn luyện viên nhìn xem Caesar, gia hỏa này không phải liền là cái kia từ không tuân thủ kỷ luật, lão là nghĩ đến chính mình làm náo động, cùng đồng đội quan hệ không hợp Ludwig Caesar à.

	Nghe nói luôn đem Heimsby nắm khí quá sức, lòng háo thắng ngược lại là rất mạnh, cũng không biết thực lực như thế nào.

	Caesar ngồi ở phía dưới như ngồi bàn chông, đối thủ thực lực quá mạnh, bọn họ căn bản công không đi ra.

	Trên trận Marcus là đội bóng đội trưởng, gánh vác lên vững chắc phòng tuyến trách nhiệm.

	Nhưng mà.

	"Ngăn lại hắn! Đá hắn! Đá hắn chân! Ôm quẳng! Ôm quẳng hắn!"

	Marcus bị Mario Gotze lợi dụng tiết tấu biến hóa liên tục lắc mở, cuối cùng tại sau khi ngã xuống đất, trơ mắt nhìn Gotze đưa bóng đẩy bắn góc xa đắc thủ.

	"Ấy da da nha! Marcus! Ngươi đang làm gì ! ! !"

	Caesar kích động đứng ở đây một bên, nhe răng trợn mắt địa la hét. Lúc này mới bắt đầu không đến 20 phút đồng hồ, liền đã 0:2 lạc hậu, các ngươi là đang đùa ta sao

	Lôi Á nhìn lấy hoa chân múa tay Caesar, không khỏi cười ra tiếng.

	Sarah cũng cảm thấy buồn cười, ngẩng đầu hỏi Reus: "Marco Reus, gia hỏa này là ai a."

	Reus gãi gãi đầu da, hắn thật đúng là không thế nào hiểu biết đội bóng U19, đành phải lắc đầu.

	Cougar ngươi nói: "Đó là Ludwig Caesar, nghe nói là cái đau đầu, luôn gây phiền toái."

	Bên cạnh một người trung niên nam tử cũng nói: "Tên kia hôm qua còn danh xưng muốn rời khỏi đội bóng, hôm nay lại xuất hiện ở đây, không biết đánh là tính toán gì."

	Reus chen miệng nói: "Đại khái, hắn cũng muốn thắng đi."

	Sarah mãnh liệt gật đầu: "Đúng đúng đúng, Marco Reus nói đúng."

	Cougar ngươi cùng đại thúc: ". . ."

	"Kéo hắn quần!"

	"Cắm ánh mắt hắn!"

	"Bắt hắn đại D!"

	"Im miệng!" Heimsby nắm rốt cục chịu không được ồn ào Caesar, một chân đá vào hắn trên mông, hét lên: "Ngươi mẹ nó làm cho lỗ tai ta đều điếc!"

	Caesar ủy khuất nói: "Ta đây không phải vì muốn tốt cho đội bóng nha. . ."

	"Im miệng! Cút về ngồi xuống!"

	Heimsby nắm nước bọt phun Caesar một mặt, tiểu tử này hậm hực địa ngồi xuống.

	"Ha ha ha, tên kia thật có ý tứ." Lôi Á chỉ Caesar nói, Reus cũng có chút hăng hái địa nhìn sang, hắn làm sao không biết bóng trong đội còn có nhân vật như vậy.

	Wuttke huấn luyện viên nhìn cũng là liên tục thở dài, quả nhiên đối thủ thực lực quá mạnh à, dạng này căn bản không được khảo sát đội viên tác dụng a.

	Hiện tại tất cả mọi người bị ép tham dự vào phòng thủ bên trong, trừ Marcus tại thích ứng đối thủ tiết tấu về sau, thành công đan phòng mấy lần Gotze, người khác khẩn trương chân tay luống cuống, thậm chí ngay cả tục hai lần xuất hiện ngoài biên phát bóng trái lệ sự tình.

	Caesar lo lắng ngồi ở phía dưới, loại này hữu lực không sử dụng ra được cảm giác để hắn không bình thường khó chịu.

	Cái gì Siêu Cấp Dự Bị, lão tử vẫn là muốn làm thủ phát a!

	Đáng chết Ruud! Ngươi nha êm đẹp địa chống đối huấn luyện viên làm cái rắm a!

	Giữa sân còi huýt thổi lên, làm khách Dortmund U19 tạm thời 3:0 dẫn trước Rot Weiss Ahlen, Marcus dẫn theo mọi người một mặt rã rời đi xuống.

	Phần này mỏi mệt bên trong, 50% đều nguồn gốc từ tại ồn ào Caesar.
Kết chương.