Chương 290 : Thiên cấp công pháp.
Thiên cấp công pháp kỳ thật không hề ít, nhưng dễ dàng nhất lấy được đường tắt chỉ có Thiên Cơ bảo khố, cho nên đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói, công huân đều là nhất định không thể thiếu.

	Mỗi bộ phận công pháp hành công lộ tuyến cũng không giống nhau, trong thân thể tổng cộng ba trăm sáu mươi cái linh khiếu, hành công lộ tuyến có thể nói là thiên biến vạn hóa, công pháp tốt xấu chính thể hiện tại hành công lộ tuyến thượng, tốt công pháp hành công lộ tuyến có thể để cho tu hành, chiến đấu càng hữu hiệu, càng cấp tốc hơn, trái lại thì càng kém.

	Linh khiếu cùng linh khiếu ở giữa xâu chuỗi cũng không phải tùy ý, cho dù là vị trí lân cận hai cái linh khiếu, cũng chưa chắc có thể tùy ý xâu chuỗi, tùy tiện nếm thử, rất có thể sẽ dẫn đến vô cùng ác liệt hậu quả.

	Bây giờ lưu truyền tại Cửu Châu đủ loại công pháp, đều là thông qua thời gian và nhiều đời tu sĩ khảo nghiệm, mặc kệ bọn chúng tốt hay xấu, đều là có thể an toàn thúc giục công pháp.

	Như là không theo như công pháp hành công lộ tuyến đi xâu chuỗi linh khiếu, vận khí tốt khả năng không có việc gì, vận khí kém vô cùng có khả năng dẫn đến tự thân linh lực bạo loạn, linh khiếu bị hao tổn, đây là bất luận là một tu sĩ nào đều khó mà tiếp nhận hậu quả xấu.

	Công pháp rất trọng yếu, nhưng nó cũng không phải là ảnh hưởng tu sĩ thực lực lớn nhất nhân tố, dù là tu hành kém một chút công pháp, chỉ cần tu sĩ bản thân nội tình đủ cường đại, đồng dạng có thể phát huy ra thực lực cường đại.

	Thiên Cơ trong bảo khố, thích hợp Lục Diệp tu hành Thiên cấp công pháp không sai biệt lắm trên trăm bộ phận, giá cả khoảng cách cũng rất lớn.

	Kém nhất một bộ muốn một ngàn trăm hơn ba trăm điểm công huân, tốt nhất một bộ muốn hơn năm ngàn điểm công huân, chênh lệch chừng bốn lần.

	Nhưng cả hai tiến hành tu hành hiệu suất cũng sẽ không có bốn lần nhiều như vậy, thậm chí cũng sẽ không vượt qua bốn thành, Lục Diệp đoán chừng nhiều lắm là cũng chính là một hai thành chênh lệch.

	Nói một cách khác, nếu là lựa chọn quý nhất công pháp, tiến hành tu hành so lựa chọn rẻ nhất hiệu suất cao hơn một hai thành dáng vẻ, chiến đấu đúng thực lực tăng lên vậy có một hai thành mức độ.

	Loại này tăng lên đúng bất luận là một tu sĩ nào tới nói đều là to lớn, cũng là tốn hao càng nhiều công huân mang tới chỗ tốt.

	Thế nhưng là hơn năm ngàn điểm công huân thực sự nhiều lắm, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm tông môn xuất thân tu sĩ, theo một tầng cảnh góp nhặt đến chín tầng cảnh, cũng không lớn khả năng góp nhặt đến nhiều như vậy công huân.

	Như Tư Mã Dương, mục tiêu của hắn kỳ thật chỉ là góp nhặt một ngàn năm trăm điểm công huân mà thôi, nhưng cho đến chết trước vậy không có tích lũy đủ, bằng không mà nói, hắn đã sớm chuyển tu Thiên cấp công pháp.

	Lại như Phùng Nguyệt, thân là Phùng gia trụ sở Trấn Thủ sử, ngẫu nhiên sẽ còn bằng tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn cho mình mở một chút tiểu táo, lấy việc công làm việc tư một thoáng, cũng chỉ toàn hơn bốn nghìn điểm công huân, kết quả cuối cùng tất cả đều góp cho Bích Huyết Tông.

	Lục Diệp điều tra tự thân chiến trường ấn ký.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Một trăm năm mươi lăm khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: 5,132.

	Khoảng cách cái kia quý nhất công pháp còn kém hai trăm điểm công huân dáng vẻ.

	Trước đó công chiếm Phùng thị và Thiên Sát Điện trụ sở về sau, thu được rất nhiều tông môn công huân, tại mua sắm Thiên Cơ Trụ gia trì trước, Hoa Từ cho hắn phát một bút lương tháng, đem hắn công huân quyên góp đủ năm ngàn giờ đúng.

	Bất quá Lục Diệp rất nhanh lại tốn hai ngàn điểm, mua mười phần Địa Tâm Hỏa, tiếp theo được Hào Thứ, Liễm Tức, Động Sát các loại linh văn.

	Từ Bích Huyết Tông trụ sở lúc rời đi, chiến công của hắn không đủ ba ngàn điểm.

	Dưới mắt có thể có nhiều như vậy, giết địch thu hoạch chỉ là trong đó một bộ phận, một bộ phận khác là lần trước tại Ngân Quang Đảo xử lý chiến lợi phẩm đạt được.

	Từ Kình Thiên Tông bên kia hắn đạt được rất nhiều tu sĩ túi trữ vật, trong đó rất nhiều Linh khí, bao quát những cái kia bỏ trống túi trữ vật, đều bị hắn bán cho Thiên Cơ bảo khố, bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn muốn góp nhặt rất lớn một bút công huân, cho nên gần nhất ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ vào một thoáng Thận Cảnh, hắn cơ bản không sử dụng chiến công của mình.

	Nhưng mua Thiên cấp công pháp công huân lại là không thể tiết kiệm, quan hệ này đến về sau tu hành và tấn thăng Vân Hà khó dễ.

	Theo trong túi trữ vật tùy tiện lấy ra mấy món Linh khí bán đi, góp đủ công pháp cần thiết, Lục Diệp đem cái kia công pháp mua ra.

	Không có đạt được vật thật, mà là có một chút ánh lửa khắc sâu vào trán của hắn biến mất không thấy gì nữa.

	Ấm áp cảm giác tràn ngập toàn thân, rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu, để Lục Diệp có thể biết cái kia công pháp đủ loại huyền diệu.

	Đại Nhật Lưu Ly Quyết, đây chính là cái kia công pháp danh tự, không thể so với Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết có bổ sung thuật pháp, công pháp này không có bất kỳ cái gì bổ sung, nhưng tu hành đến cực hạn, lại có đủ loại thần diệu chi uy, chính hợp Lục Diệp sở dụng.

	Theo Dương quản sự cái kia đạt được Kim Thiền Tiêu Dao Quyết, lại từ Huyền Môn cái kia mua được Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết, lại đến bây giờ Đại Nhật Lưu Ly Quyết, từng bước một đi tới, một chút xíu trưởng thành, để Lục Diệp cảm xúc rất nhiều.

	Đương nhiên, dưới mắt tu vi của hắn còn chưa tới chín tầng cảnh, tạm thời không cần chuyển tu công pháp này.

	Xem xét còn lại công huân, rất tốt, chỉ còn lại hơn ba mươi điểm, ngay cả vào một lần Thận Cảnh cũng không đủ.

	Nhìn về phía một bên Cự Giáp, gia hỏa này còn đắm chìm trong Thiên Cơ trong bảo khố, cũng không biết có hay không thêu hoa mắt.

	Lục Diệp đẩy hắn một thanh, Cự Giáp lúc này mới đem tâm thần thu hồi, quay đầu nhìn lại.

	Đem sớm chuẩn bị tốt một cái túi đựng đồ giao cho hắn, Lục Diệp dặn dò: "Có mình muốn chính lưu lại, cái khác bán đi, mua công pháp."

	Cự Giáp tiếp nhận, quay đầu lại cấu kết Thiên Cơ bảo khố đi.

	Giao cho Cự Giáp những vật kia có thể bán nhiều ít công huân Lục Diệp không biết, nhưng đoán chừng bán cái chừng hai ngàn là không có vấn đề, Tiên Nguyên Thành bên trong, chết dưới tay bọn họ tu sĩ số lượng không ít, túi trữ vật đều tại Lục Diệp bên này, mỗi cái tu sĩ trên cơ bản đều có linh khí của mình.

	Tu vi đến bảy tầng cảnh, sở dụng Linh khí đương nhiên sẽ không quá kém, cơ bản đều có thể bán cái hai ba mươi điểm công huân, mấy chục trên trăm kiện Linh khí bán đi, góp nhặt công huân chính rất khả quan.

	Chớ đừng nói chi là, Lục Diệp giao cho Cự Giáp trong túi trữ vật, còn có một số phi hành Linh khí, loại vật này quý hơn một chút.

	Đợi không sai biệt lắm rưỡi chén trà nhỏ thời gian, Cự Giáp hoàn hồn, hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, ra hiệu tự mình tốt.

	Lục Diệp cũng không nhiều lời, dẫn hắn liền hướng ra ngoài bước đi.

	Bất quá mới đi không có mấy bước, sau lưng chính truyền đến phốc một tiếng nhẹ vang lên.

	Lục Diệp nhịn không được quay đầu nhìn Cự Giáp một chút, Cự Giáp biểu lộ vô tội.

	Lại đi một bước, sau lưng lại truyền tới phốc một tiếng.

	Lục Diệp tả hữu nhìn một cái, bước nhanh.

	Cự Giáp bước nhanh chân đi theo, phốc phốc phốc tiếng vang bên tai không dứt. . .

	Cái này khiến người không biết chuyện nghe, chỉ sợ muốn coi là Cự Giáp tại đánh rắm, nhưng Lục Diệp lại biết, đây không phải là gì đó đánh rắm âm thanh, kia là linh khiếu bích chướng vỡ vụn động tĩnh.

	Lúc trước tại Tiên Nguyên Thành thời điểm, Cự Giáp cho hắn phô bày trong lúc này giống như yêu đan đồng dạng đồ vật, Lục Diệp liền biết Cự Giáp tu vi mặc dù kẹt tại chín tầng cảnh thật lâu, nhưng tu hành tiến độ cũng không có rơi xuống quá nhiều, bởi vì hắn y nguyên có thể tu hành, tích lũy tự thân linh lực, chỉ cần có thích hợp công pháp, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn làm ra đột phá.

	Nhưng để Lục Diệp không nghĩ tới chính là, Cự Giáp đột phá càng như thế tấn mãnh mà dày đặc.

	Bình thường tu sĩ mở ra linh khiếu đều là có cái quá trình, điểm này Lục Diệp cũng không ngoại lệ, hắn cần cổ động tự thân linh lực, phá vỡ linh khiếu bích chướng, từ đó hoàn thành mở ra mới linh khiếu quá trình.

	Tu vi không đủ cao thời điểm, quá trình này không tính vui vẻ, mà lại tốn hao thời gian cũng có chút dài.

	Bây giờ tu vi dần dần cao, phá vỡ linh khiếu bích chướng ngược lại là dễ dàng một chút, thế nhưng sẽ không giống Cự Giáp dạng này.

	Cự Giáp linh khiếu bích chướng giống như liền là cái bài trí, linh lực chảy xuôi lướt qua, nhẹ nhõm liền bị đột phá, đương nhiên, khả năng này cùng hắn tích lũy đầy đủ có quan hệ, một đạo đê đập có thể ngăn trở dòng suối rửa sạch, tuyệt ngăn không được nước sông xung kích.

	Từ phía trên thiết bị điện một đường trở về chỗ ở, Lục Diệp trong lòng yên lặng tính toán một chút, Cự Giáp bên kia liên tiếp truyền ra năm mươi chín vang.

	Nói cách khác này trong khoảng thời gian ngắn, hắn ngay cả mở năm mươi chín khiếu!

	Hắn vốn là mở một trăm tám mươi khiếu tu sĩ, bây giờ lại tăng năm mươi chín, đó chính là hai trăm ba mươi chín, khoảng cách cảnh giới tiếp theo chỉ kém Nhất khiếu.

	Này rõ ràng không phải trùng hợp, mà là Cự Giáp cố ý gây nên.

	Trở về chỗ ở về sau, Cự Giáp liền lập tức bắt đầu tu hành, đại khái là cái kia "Yêu đan" lực lượng tiêu hao quá lớn, nóng lòng bổ sung.

	Hắn xem như loại kia đã có cực mạnh tu hành thiên phú, lại có thể tĩnh tâm người tu hành, tại Tiên Nguyên Thành thời điểm Lục Diệp liền phát hiện, không có việc gì thời điểm, Cự Giáp vĩnh viễn bảo trì tại tu hành trạng thái bên trong, tựa hồ không muốn bỏ lỡ một tơ một hào tích lũy tự thân linh lực cơ hội.

	Thụ hắn lây nhiễm, Lục Diệp vậy lấy ra một quyển sách điển, một bên nghiên cứu một bên tu hành.

	Hai người bây giờ vị trí là một tòa tiểu viện, hoàn cảnh ưu mỹ, hẳn là Thần Ẩn Cung chuyên môn dùng để chiêu đãi khách nhân sở dụng.

	Hai người tại Thần Ẩn Cung bên này tạm nghỉ lúc, Phong Hoa Viện cùng Chiếu Nhật Sơn vậy dần dần tìm hiểu rõ ràng Tiên Nguyên Thành bên trong phát sinh đủ loại, biết được hai nhà bọn họ tu sĩ sở dĩ tại Tiên Nguyên Thành toàn quân bị diệt, toàn bái cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp ban tặng, hai nhà tông môn đều hận nghiến răng.

	Nhất là Phong Hoa Viện, vốn là cùng Lục Diệp có chút thù hận, bất quá vậy cũng vẻn vẹn cực hạn tại có một cái đệ tử tại Kim Quang Đính trên bị giết chết, nhưng bây giờ, thù này lớn.

	Hữu tâm báo thù, lại không chỗ phát lực, trong lòng bị đè nén, chỉ có thể liên thủ nhằm vào một thoáng Thần Ẩn Cung tu sĩ, điều này sẽ đưa đến gần nhất mấy ngày Thần Ẩn Cung tu sĩ cùng hai phe xung đột gia tăng mãnh liệt, ngay cả Lăng Vân Điện bên kia vậy nhúng vào tiến đến, trong lúc nhất thời tứ phương nhân mã ngươi đánh tới ta đánh tới, náo nhiệt đến cực điểm, lẫn nhau lẫn nhau có tổn thương.

	Mấy ngày về sau, Cổ Tham Dương lắng nghe Kỷ Viêm báo cáo mấy ngày nay môn hạ tu sĩ cùng Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn giao phong tình huống, khẽ vuốt cằm nói: "Để các đệ tử gần nhất đều tận lực cẩn thận một chút, không muốn cho cái kia hai phe thừa dịp cơ hội."

	"Vâng." Kỷ Viêm lên tiếng.

	Một cái khác ngồi ở bên cạnh thanh niên mặc áo trắng nói: "Sư huynh, Cự Giáp bên kia chính không có biện pháp?"

	Người này là Thần Ẩn Cung trấn thủ Phó sứ, ngày bình thường có cái gì đại quy mô hành động , bình thường đều là Cổ Tham Dương dẫn đội, mà hắn lại lưu lại tọa trấn trụ sở.

	Cự Giáp cường đại như vậy Thể tu là bất luận tông môn gì đều khó mà cự tuyệt, chỉ bất quá trước kia hắn một mực đi theo Tư Mã Dương, dưới mắt Tư Mã Dương đã chết, thanh niên này tự nhiên là có chút ý nghĩ, nếu là có thể đem Cự Giáp thu nạp vào Thần Ẩn Cung, cũng có thể lớn mạnh tông môn lực lượng, không nói những cái khác, về sau lại cùng Phong Hoa Viện hoặc là Chiếu Nhật Sơn phát sinh xung đột, có Cự Giáp đè vào phía trước, có thể giảm bớt rất nhiều tổn thất.

	Cổ Tham Dương lắc đầu: "Cự Giáp bên kia không cần suy nghĩ nữa, Nhất Diệp huynh tại ta có ân, tại bản tông có ân, dưới mắt Cự Giáp đã lựa chọn đi theo hắn, vậy hắn liền là Nhất Diệp huynh người, tùy tiện lôi kéo chỉ biết làm cho người ta không vui."

	Thanh niên áo trắng nói: "Thế nhưng là ta nghe nói, Cự Giáp còn giống như không có bái nhập. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Cổ Tham Dương liền một mặt tàn khốc mà nhìn chằm chằm vào hắn, thanh niên áo trắng vội vàng nói: "Ta đã biết sư huynh, ta sẽ không lại đánh Cự Giáp chủ ý."

	"Như thế tốt lắm."
Kết chương.