Chương 208 : Đi đấy.
Trần Bình An quay đầu, chứng kiến một trương quen thuộc khuôn mặt.

	Nam nhân không có mũ rộng vành rồi.

	Trần Bình An ngơ ngác nhìn xem người nam nhân này, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Xuân Thủy Thu Thực hai vị tỳ nữ sợ hãi kêu lên một cái, trong lúc nhất thời có chút căm tức người này không nói quy củ, quá làm ẩu rồi.

	Côn thuyền chính là một tòa "Tiểu thiên địa", là có quy củ của mình đấy, ví dụ như không thể riêng đấu, nếu có tranh chấp, phải thông báo côn thuyền chấp sự; không thể tự tiện vận dụng thuật pháp thần thông; nếu có phàm tục phu tử lên thuyền, không thể tùy ý khi nhục, vân vân. Khuôn sáo, được xưng tụng là lễ nghi phiền phức, chỉ bất quá có thực lực mua côn thuyền tiến hành vượt qua châu thương lượng buôn bán môn phái, đều không ngoại lệ, đều là đứng đầu trong danh sách trên núi thế lực, mỗi chiếc đò ngang bình thường đều an bài có đẳng cấp cao tu sĩ cùng thuần túy vũ phu, đồng thời thuê rất nhiều am hiểu chém giết tán tu, đây mới là trọng yếu nhất, cuối cùng, quy củ là cái chết, nắm đấm là sống.

	Bởi vậy tất cả đầu hành lang bên trong, trên vách tường có trang trí bộ dáng phấn cây xanh cành, nghỉ lại có một loại tên là thời gian con ve linh vật, ngày đêm không ngủ, có thể đem bắt được cảnh tượng cất giữ đứng lên, cực kỳ rất nhỏ khí cơ rung động, đều chạy không khỏi cảm giác của bọn nó, nếu là thời gian con ve bị người đánh chết, sẽ tách ra chói tai thê lương bi ai ve kêu, vì vậy côn thuyền để mà giám sát hại dân hại nước ăn trộm.

	Phải biết rằng luyện khí sĩ chính giữa, cũng là ngư long hỗn tạp, huống hồ tu hành một chuyện, tâm như hồ nước rung động bị vô cùng mở rộng, nếu là dã tu tán tu, không có thượng thừa chính thống pháp quyết tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh tâm, thường thường sẽ thiện ác đều cực đoan, chỉ bằng yêu thích tùy ý làm việc. Hơn nữa tu hành vốn chính là một cái động không đáy, núi vàng núi bạc cũng muốn lấy hết, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, lại đến một cái cầu phú quý trong nguy hiểm, tự nhiên không thiếu nhân tâm quỷ.

	Trần Bình An hắc một tiếng, sau đó vui vẻ nở nụ cười.

	Hắn chính là A Lương.

	Nam nhân phong trần mệt mỏi, chân trần, tay áo xoáy lên, có chút mỏi mệt thần sắc, nhưng mà ánh mắt rạng rỡ, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Cái này cùng lúc ấy nắm con lừa eo đeo đao trúc người nam nhân kia, rất không giống nhau, lúc ấy tự xưng A Lương nam nhân, cà lơ phất phơ, nói qua không đến điều nói, tổng làm cho người ta ưa thích khoác lác, không đáng tin cậy vô lại cảm giác. Mà giờ này khắc này, nam nhân không còn hành tẩu giang hồ mũ rộng vành, không còn màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, thậm chí ngay cả đao trúc cũng không có, khi hắn đột ngột mà xuất hiện ở Trần Bình An trước người, hai cảnh thời điểm, Trần Bình An nhìn không ra A Lương sâu cạn, thậm chí sẽ cảm thấy Chu Hà cùng A Lương đều có thể so so chiêu.

	Nhưng mà hai cảnh đến tam cảnh, chẳng qua là thuần túy vũ phu một cảnh chi kém, lại đến nhìn A Lương, Trần Bình An cảm thấy trước mắt A Lương, so với bên trong lầu trúc khí thế rung động Thôi Sàm gia gia, đầu mạnh không yếu, nhưng mà đến cùng A Lương mạnh mẽ ra bao nhiêu, Trần Bình An vẫn đang nhìn không ra.

	Nhưng mà đây cũng có quan hệ gì đây? Có thể nhanh như vậy lại lần nữa chứng kiến A Lương, Trần Bình An cười đến. . . Rất muốn uống rượu.

	A Lương đứng ở tầm mắt rộng rãi quan cảnh đài lên, nhìn thấy Xuân Thủy Tạ Thực cái này một đôi tỷ muội song sinh, nhãn tình sáng lên, lập tức nghiêng dựa vào lan can, bày ra một cái tự nhận tiêu sái tuyệt luân tư thế, thò tay đè lại cái trán, sau đó trở lên một vòng, vuốt vuốt tóc, "Cô nương, các ngươi tốt, ta là A Lương, ta là một gã kiếm khách."

	Xuân Thủy tính tình trầm ổn, không nói một lời, em gái Thu Thực nhưng là đanh đá một chút tính khí, hơn nữa là trước mắt nam nhân trái lệ phía trước, tên là "Thu Thực" rồi lại dáng người mảnh khảnh thon thả thiếu nữ, lực lượng mười phần, cau mày hỏi: "Ta mặc kệ ngươi là ai, chúng ta chiếc này côn thuyền, trừ phi tại trong mây gặp phải đột phát tình huống, nếu không không cho phép bất luận cái gì hành khách sử dụng thuật pháp, lại càng không cho phép tự tiện xông vào người khác gian phòng!"

	Nói xong những thứ này, thiếu nữ cười nhạo nói: "Vẫn A Lương, sao, ngươi chính là bầu trời đến rơi xuống chính là cái kia đại thần tiên nha, nếu thật là, ngươi có đáp ứng hay không thu ta làm đồ đệ đệ? Ta cầu ngươi a."

	A Lương cười xấu xa nói: "Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, thật đúng là không có thu qua một cái chính thức đệ tử, không có biện pháp, kiếm thuật cao điểm, xác thực dễ dàng làm cho người ta tự ti mặc cảm, liền cùng ta bái sư học nghệ tâm tư đều không sinh ra, tiểu cô nương, ngươi là đầu một cái trực tiếp như vậy mở miệng đấy, ta thích!"

	Thu Thực vừa muốn mở miệng mỉa mai, bị tỷ tỷ Xuân Thủy một chút nhẹ nhàng cầm chặt cánh tay, Thu Thực rút cuộc là dạy dỗ tự động phòng chữ Thiên phòng tỳ nữ, tuy rằng tức giận trước mắt nam tử không tuân quy củ cùng miệng đầy láu cá, nhưng vẫn là cứng rắn đã ngừng lại chạy đến bên miệng nói. Xuân Thủy so với Thu Thực muốn tâm tư kín đáo rất nhiều, trước mắt nam tử, tốt xấu là khách quý Trần Bình An bằng hữu, lại không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, quy củ một chuyện, các nàng núi Đả Tiếu côn thuyền đương nhiên muốn giảng, nhưng tuyệt sẽ không nói được rất đông cứng bản khắc, nếu không núi Đả Tiếu khoản này chất béo mười phần sinh ý đã sớm cho nhà khác cướp đi, đi ra ngoài bên ngoài, hòa khí sinh tài, là nghiêng ngả không phá đạo lý.

	Xuân Thủy trước nhìn về phía Trần Bình An, cười hỏi: "Công tử, vị này. . . A Lương là ngươi bằng hữu đi? Là ở tại côn thuyền nơi khác gian phòng khách nhân sao?"

	Nói đến A Lương thời điểm, Xuân Thủy trong nội tâm cũng có chút không được tự nhiên.

	Về phần nói này A Lương chính là kia A Lương, Xuân Thủy đánh chết đều không tin, cái này giống như tràn đầy phân gà cứt chó một cái phố phường ngõ hẻm làm cho, đã đến cái cùng một châu nhà giàu nhất cùng tên gia hỏa, có ngày đi vào ngõ hẻm đến nhà làm khách, người nào sẽ cảm thấy hắn là cái kia cao không thể chạm nhà giàu nhất?

	Trần Bình An chỉ nói là nói: "Là bằng hữu ta."

	Phát hiện Xuân Thủy còn đang chờ đợi một cái khác vấn đề mấu chốt đáp án, Trần Bình An Linh quang lóe lên, cười nói: "Hắn theo chúng ta Đại Ly Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách cũng là bằng hữu."

	Đặt ở hai vị thiếu nữ đáy lòng chính là cái kia câu đố, sáng tỏ thông suốt.

	Nguyên lai là Bảo Bình châu Đại Ly vương triều Bắc Nhạc chính thần đáp cầu dắt mối, khó trách núi Đả Tiếu đều muốn bán mặt mũi.

	Bởi vì Đại Ly tóm thâu toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc lãnh thổ quốc gia, triển lộ ra bá chủ có tư thế, chính là Câu Lô châu đều nhiều hơn có nghe nói, tăng thêm côn thuyền tại Đại Ly núi Ngô Đồng thiết lập bến đò lúc trước, cũng muốn trải qua Đại Ly bản đồ phía trên, Xuân Thủy Thu Thực với tư cách núi Đả Tiếu tỉ mỉ tài bồi đi ra thiếu nữ, thêm nữa không phải là tại tu hành phương diện, mà là với tư cách núi Đả Tiếu bề ngoài một trong, để mà cẩn thận chặt chẽ mà đối nhân xử thế, rộng rãi kết thiện duyên, nói không chừng ngày nào đó cũng sẽ bị vị nào trên núi thần tiên chọn trúng, một khi thu làm đẹp thiếp, song phương môn phái thì có một cái cọc hương khói tình, đây cũng là núi Đả Tiếu ước nguyện ban đầu một trong.

	Vì vậy Xuân Thủy đối với Đại Ly vương triều tình thế, hiểu rõ rất nhiều.

	Đối với Đại Ly Bắc Nhạc chính thần sức nặng, chẳng những Xuân Thủy biết rõ nặng nhẹ, tính tình khiêu thoát : nhanh nhẹn em gái Thu Thực giống nhau rõ ràng.

	Đã có như vậy tầng một quan hệ, như vậy côn thuyền vốn là co dãn khá nhiều quy củ, có thể càng thêm buông lỏng rồi, Xuân Thủy lôi kéo Thu Thực làm cái dáng vẻ thướt tha mềm mại vạn phúc, cùng một chỗ cáo từ đi hướng chính sảnh, đem quan cảnh đài tặng cho Trần Bình An cùng cái kia khách không mời mà đến. Thu Thực tại bước ra cửa thư phòng hạm về sau, nhẹ giọng hỏi: "Tỷ, có muốn hay không cho Mã quản sự thông báo một tiếng?"

	Xuân Thủy lắc đầu nói: "Không cần. Đừng vẽ rắn thêm chân, nếu như Mã quản sự cảm thấy phần này quan hệ có thể hoạt động, nhất định sẽ gióng trống khua chiêng, người nam nhân kia nếu thật là Đại Ly Bắc Nhạc chính thần bằng hữu, cùng chủ thuyền lão gia có thể sẽ trò chuyện với nhau thật vui, nhưng mà hơn phân nửa sẽ chịu không nổi hai ta không hiểu chuyện, ngươi muốn a, người nào ưa thích sau lưng nói láo đầu người?"

	Thu Thực nghe được ý ở ngoài lời, rầu rĩ nói: "Tỷ, ngươi có phải hay không muốn rời khỏi núi Đả Tiếu a?"

	Xuân Thủy ánh mắt ôn nhu, cười nhéo nhéo em gái tinh xảo vành tai, "Nước hướng chỗ thấp chảy, người thường đi chỗ cao, về sau chính mình đã có tiền đồ, mới có thể nhiều báo đáp một ít tông môn công ơn nuôi dưỡng, nếu không suốt ngày cho kỳ kỳ quái quái người bưng trà đưa nước, xếp chăn giặt quần áo, tóm lại không phải là chuyện này. Chẳng lẽ ngươi đã quên, chúng ta cũng là luyện khí sĩ a."

	Thu Thực vẻ mặt tràn đầy phát sầu, nằm ở trên mặt bàn, ai thán một tiếng: "Tỷ, dù sao ta nghe lời ngươi, ta chẳng muốn nghĩ nhiều như vậy."

	Xuân Thủy cúi người tại em gái bên tai xì xào bàn tán, không biết là cái gì thẹn thùng nói, nói được Thu Thực lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, mắc cỡ nàng nâng người lên, đi cong tỷ tỷ xoẹt zoẹt~ ổ, chị em hai người liền chơi đùa đùa giỡn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía thư phòng bên kia, để tránh bị vị kia Trần công tử nhìn thấy các nàng hồ đồ, cái này đôi chị em cho dù là chân tình, vẫn là nhẹ nhàng sợ hãi đấy, ôn nhu như nước.

	Quan cảnh đài bên kia.

	A Lương tại cửa ra vào thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, tựa hồ đang tìm kiếm vậy đối với chị em thiếu nữ mê người thân ảnh, qua xem qua nghiện cũng tốt nha.

	Trần Bình An nín cười, hỏi: "Cùng người đánh nhau đây?"

	A Lương ừ một tiếng, "Đúng vậy, một cái không biết xấu hổ gia hỏa, là Đạo giáo bên trong ngoại trừ Đạo tổ, có thể...nhất đánh chính là một cái con rùa già, ta nhổ vào, ỷ vào thiên thời địa lợi cùng hộ thân pháp khí mà thôi, không có việc gì, ta đây trở về đi vẫn hắn một quyền!"

	Trần Bình An tích góp từng tí một một bụng trong nội tâm lời nói, toàn bộ bị sợ trở về.

	A Lương thu hồi lén lén lút lút ánh mắt, quay người đi đến lan can bên cạnh, đánh giá một phen Trần Bình An, chậc chậc nói: "Tiểu tử, lúc này mới vài ngày không gặp mặt, đều nhanh có ta A Lương một phần ngàn phong thái rồi! Cũng được cũng được, lợi hại lợi hại đấy!"

	Trần Bình An không biết nói cái gì, thật vất vả nhẫn nhịn một câu khách khí lời nói, "Có rảnh thường xuống chơi a?"

	A Lương kinh ngạc, tức giận nói: "Đại gia mày a. . ."

	Đối với ngươi tiểu tử như vậy nhìn không tốt ta A Lương đấy, thế nào đấy, trong lòng của ngươi, cũng chỉ có ta A Lương bị đánh phần? Ngươi là không biết cái kia mặc áo mưa thối lỗ mũi trâu lão đạo, lúc trước bị ta một quyền đánh cho đâm chết vô số đầu thiên ngoại ma, chẳng qua là những thứ này nội tình, A Lương không có không biết xấu hổ nói, dù sao lập tức một quyền là thua rồi, hắn A Lương cũng không phải là cái kia lão tú tài, không mặt mũi da nói những thứ này có không có đấy. Hết thảy chờ hắn đánh thắng đối thủ rồi hãy nói!

	Đến lúc đó hãy cùng tiểu tử này chỉ nói một câu, nhớ năm đó ta đánh cho một vị chưởng giáo lão đạo té cứt té đái, Trần Bình An, thật không lừa ngươi, ta A Lương cũng không khoác lác nha.

	Nói trở lại, cái kia không biết xấu hổ lão đạo nhân, thật đúng là thu nhận "Thực vô địch" danh hiệu Đạo tổ nhị đệ tử, hắn A Lương không quen nhìn thuộc về không quen nhìn, nói đến đánh nhau, đó là thực tìm không ra tật xấu, nhìn hắn A Lương không mang kiếm, liền cũng bỏ qua này đem tứ đại kiếm tiên một trong thần binh lợi khí, hai người liền thuần túy lấy nắm đấm cùng đạo pháp so chiêu, tại Thanh Minh thiên hạ cao hơn chỗ, một bên lẫn nhau đánh nhau, một bên chém giết ngày ma, xác thực thống khoái!

	Sớm muộn có ngày, hắn muốn đánh đến cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo tự nhận "Thật sự có địch" mới được.

	A Lương thoáng nhìn Trần Bình An bên hông màu son hồ lô rượu, cười ha ha nói: "Ôi!!!, hôm nay còn có thể uống rượu à nha?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, "Còn là không quá có thể uống, mỗi lần chỉ có thể uống một chút."

	A Lương liếc mắt bầu trời, "Trần Bình An, chúng ta còn có thể trò chuyện trong chốc lát, ngươi chọn lựa trọng yếu nói."

	Sau đó Trần Bình An đại khái nói tình hình gần đây.

	A Lương duỗi ra ngón tay cái, "Đã như vậy, cứ yên tâm xuôi nam, lần này giang hồ, hảo hảo đi tới. Tranh thủ thời gian trở nên càng mạnh hơn nữa, tương lai ngày nữa trên chơi, nhân gian rất tốt, bầu trời bầu trời, cường địch như rừng, cũng rất đặc sắc đấy!"

	Trần Bình An có chút áy náy, "A Lương, ta tuy rằng đeo kiếm rồi, có thể ta còn chưa bắt đầu chính thức luyện kiếm."

	A Lương nhếch miệng cười nói: "Luyện quyền đến rồi cực hạn, chẳng khác nào là ở luyện kiếm, lớn lao sốt ruột!"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	A Lương vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Đừng nghĩ như vậy, cầu đá vòm lão kiếm đầu một chuyện, sớm nhất đúng là Tề Tĩnh Xuân gửi tin tức cho ta, nhưng mà sau đó hắn lại đổi ý, nói mặt khác tuyển một cái so với ta càng người thích hợp, ta cũng không phải tức giận, Tề Tĩnh Xuân cái gì tính khí, dưới đời này ta rõ ràng nhất, nhưng mà không tức giận, ta đương nhiên cũng kỳ quái a, là thần thánh phương nào, có thể làm cho Tề Tĩnh Xuân cái này du mộc phiền phức khó chịu kiếm được chỗ then chốt, cho nên mới có hậu bên cạnh chúng ta cái kia chuyến gặp lại, sau đó ta cũng liền bình thường trở lại, bởi vì ta suy nghĩ minh bạch một sự kiện, chỉ sợ cũng tính ta đi tới các ngươi trấn nhỏ này tòa cầu đá vòm, nàng cũng không nhất định sẽ chọn ta, lúc ấy tại sườn núi nhỏ lên, ta đã nói với ngươi rồi' vật trong bàn tay' bốn chữ, là ta A Lương đồ mặt dầy rồi!"

	Trần Bình An ngơ ngác đấy.

	A Lương cũng sẽ khoác lác?

	A Lương cười đến nheo lại mắt, cả khuôn mặt bàng đều nhét chung một chỗ, như là đem một đoàn ấm áp ánh mặt trời gấp...mà bắt đầu, thoải mái cười to nói: "Như thế nào, còn không cho phép ta khoác lác một lần a? Tựa như lần này ta làm cho người ta một quyền đánh rớt nhân gian, ném không mất mặt? Mắc cỡ chết người! Nhưng ta A Lương còn không phải tới gặp ngươi Trần Bình An? Vì sao?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Vì sao?"

	A Lương chỉ chỉ bầu trời, "Cường giả chân chính không tại ở cái gì vô địch, mà tại tại còn sống, thua lại thảm đều đừng chết rồi, mà là mỗi lần đều có thể đứng lên, lần nữa giận dữ ra quyền xuất kiếm!"

	A Lương chỉ chỉ phía nam, cười ha hả nói: "Qua thối lỗ mũi trâu lão đạo núi Đảo Huyền, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ta A Lương ở bên kia đá mài kiếm đạo rất nhiều năm, ngươi cho rằng nhiều lần phong quang vô hạn, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi sao? Tuyệt đối không phải, làm cho người ta đuổi cho so với chó nhà có tang cũng không bằng số lần, hơn nhiều đi! Đương nhiên, một chọi một từng đôi chém giết, ta A Lương không sợ thiên hạ bất luận kẻ nào, gánh không được những cái này đại yêu không biết xấu hổ mà vây đánh lão tử nha, ta nên chạy một chút, nên mắng mắng, thật vất vả chạy ra tìm đường sống rồi, sau đó vụng trộm giết bằng được, hái được đầu lâu, nghênh ngang rời đi, đem đại yêu đầu hướng trường thành đám kia nhóc con trước mặt một ném, đều không cần ta A Lương nói cái gì, từng cái một cũng đã gào khóc kêu, ngươi là không hiểu được bên kia tiểu cô nương cùng xinh đẹp phu nhân, ánh mắt kia có thể ăn thịt người oa! Ta khó trách vì tình đấy. . ."

	Trần Bình An nhịn không được phá nói: "Lúc trước đấy, ta đều thư. Nhưng mà cuối cùng cái này, ta phải không quá tin."

	A Lương lúng túng nói: "Khám phá không nói phá nha."

	Trong lúc nhất thời, có chút trầm mặc.

	A Lương ngẩng đầu nhìn về phía phía tây màn trời phá vỡ lớn động, đang tại chậm rãi khép lại.

	Trần Bình An đột nhiên cao giọng hỏi: "A Lương, uống không uống rượu? !"

	A Lương ngẩn người, cười ha ha nói: "Trước thiếu!"

	"Vậy trước tiên như vậy, ngày nào đó chờ ngươi đi tới Kiếm Khí trường thành bên kia, nếu có thằng ranh con cầm cái này cái cọc tai nạn xấu hổ chê cười ta, ngươi nhớ kỹ nói cho hắn biết, đã nói A Lương cam đoan rất nhanh sẽ một quyền đánh cho đạo kia lão nhị, toàn bộ người nhập vào Thanh Minh thiên hạ!"

	A Lương khẽ quát một tiếng, "Đi đấy!"

	Côn thuyền kịch chấn một cái, chậm rãi trầm xuống hơn mười trượng mới thật không dễ dàng ngừng hạ thấp thế.

	Trên không truyền ra một hồi oanh long long rung động, sau đó cái kia xóa sạch hồng quang thăng lên đến côn thuyền luyện khí sĩ đều nhìn qua không thấy đỉnh phong, bộc phát ra một hồi thanh thế càng thêm kinh người nổ thanh âm, thế cho nên mấy trăm dặm biển mây toàn bộ nát bấy không còn, A Lương cứ như vậy triệt để biến mất, sau một khắc xuất hiện ở Bảo Bình châu cùng Trung Thổ thần châu hải vực trên không, lại một lần nổ mạnh, liền liền một mạch lướt qua Trung Thổ thần châu Đông Hải chi tân, cùng với này tòa nguy nga thông thiên Tuệ Sơn, có ngồi xếp bằng tại trong hư không kim giáp thần linh mở mắt ra: Còn có đi ngang qua Hoàng Hà tiểu động thiên bên ngoài áng mây lúc giữa thành Bạch Đế, có một vị ma đạo cự phách dựng ở đầu tường, nhìn về phía chợt lóe lên thân ảnh;

	Như thế nhiều lần, tại màn trời phá động phía dưới, mạnh mẽ bay lên, tại màn trời khép lại trước một khắc, A Lương đến mà phục đi, như vậy phá không mà đi.

	Trần Bình An đứng ở quan cảnh đài lên, thật lâu không muốn dịch bước.

	A Lương vô địch có chút ít địch, tạm thời khó mà nói, tiêu sái là thật tiêu sái.
Kết chương.