Chương 445 : Karen ca ca.
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!



	Hư vô không gian bên trong đản sinh Huyễn thú, thân thể đều có một cái đặc điểm, bọn hắn cũng không phải là từ thuần túy huyết nhục tạo thành, nó thân thể càng như là một loại "Nhựa cây" .

	Hỏa tích dịch leo lên tại Sagai trên thân, nó ngọn lửa trên người bốc cháy ra khói trắng, như là tại dùng tiểu hỏa đốt nhựa.

	Đương nhiên, loại này ví dụ cực kỳ không thỏa đáng, bất quá, lại nhất hình tượng.

	Một đoàn nhỏ một đoàn nhỏ khói trắng không ngừng mà bốc lên mà ra, nhường Karen nhìn thấy, là không ngừng suy yếu đi xuống Sagai, khả năng thời gian sẽ có chút lâu, nhưng chỉ cần tiếp tục kéo dài, Sagai hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nếu như một người trưởng thành không cách nào động đậy né tránh, như vậy, liền xem như một cái diêm hỏa lực, cũng đủ để đem hắn thiêu đốt chết.

	Karen sở dĩ lựa chọn lấy loại phương thức này tới đối mặt Sagai, cũng không phải là bởi vì với tư cách Đội trưởng hắn muốn ra cái này đầu ngọn gió, mà là cân nhắc đến nếu như mình tạm thời không thể thỏa thích sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần chi nhãn, lớn như vậy dự trữ lượng Linh tính lực lượng cũng không địa phương có thể đi, đặt ở chỗ đó cũng là đặt ở chỗ đó, còn không bằng dùng loại phương thức này tới tiêu hao một chút.

	Như vậy, còn có thể dành cho thủ hạ mình các đội viên lấy đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

	Ventura bọn hắn cực kỳ ưu tú, nhưng năng lực đường dài là nhược điểm, ở phương diện này, nhưng lại là Karen cường hạng, làm ngươi tích luỹ đầy đủ khủng bố lúc, cái gọi là lãng phí, ngược lại lại biến thành một loại cực kỳ có lời sự tình.

	Karen liền bồng bềnh ở nơi đó, không có xê dịch qua vị trí, Sagai cũng bị gắt gao khóa ở nơi đó, cũng vô pháp xê dịch vị trí.

	Đột nhiên,

	Sagai hé miệng, một ngụm hắc sắc óng ánh chất lỏng theo nó trong miệng phun ra.

	Nó tựa hồ dự phán Karen sẽ tiến hành ngăn cản, cho nên chiếc kia chất lỏng bay đến trên nửa đường lúc chính mình trước nát ra, hóa thành một mảnh hắc sắc óng ánh hướng Karen bao trùm đi qua.

	Karen hoặc là rút lui, thả nó tự do, hoặc là liền bị ô nhiễm bao vây.

	Karen trên thân xuất hiện tầng một Tịnh Hóa quang hoàn, đây là cấp thấp nhất Trật Tự Tịnh Hóa thuật phương pháp.

	Làm cái này phiến hắc sắc óng ánh bao trùm khi đi tới, Trật Tự Tịnh Hóa trong khoảnh khắc băng tán, nhưng Karen lại cho mình thực hiện một đạo, lại băng tán phía sau, lại lần nữa thực hiện một đạo.

	Cấp thấp nhất thuật pháp, lượng tiêu hao rất thấp, Karen cũng không phải dùng hắn thật tới Tịnh Hóa ô nhiễm, càng như là làm giống nhau bộ dáng.

	Dù sao, loại cấp bậc này ô nhiễm, hắn căn bản cũng không lo lắng.

	Ngược lại là Sagai sửng sốt một chút, thấy Karen không trốn không né, bắt đầu không ngừng mà đối với Karen phun ra.

	Karen toàn bộ lựa chọn một chút cũng không có xem.

	Blanche mở miệng nói: "Có thể làm đến dùng cấp thấp thuật pháp chống cự ô nhiễm, chứng minh Đội trưởng đối Mục sư thuật pháp lý giải cấp độ, cao hơn ta rất nhiều, nguyên lai Đội trưởng lúc trước nói hắn tạm thời chỉ biết cấp thấp gia trì thuật pháp, là bởi vì hắn đã đủ dùng."

	Ventura với tư cách "Đội viên cũ", đương nhiên nói: "Đương nhiên!"

	Barthes thì cảm khái nói: "Đội trưởng một người, đem chúng ta ba người công việc, tất cả đều làm."

	Ba người đều xuống ý thức bỏ qua đầu kia hỏa tích dịch, mặc dù nó là "Tổn thương đảm đương", nhưng ở trong con mắt của bọn họ, càng như là Đội trưởng sợ Ashley nhàm chán, cho nàng đặc biệt tìm tồn tại cảm.

	Mars còn tại bố trí Trận pháp, dừng lại thở dốc suy tư một bước kế tiếp an bài lúc, hắn nhịn không được nhìn một chút xung quanh những tiểu đội khác chỗ kết giới, bên trong cơ bản đều đang trình diễn lấy tiểu đội thành viên đại chiến bạch tuộc trách tiết mục.

	Mà tiểu đội mình bên này, có chút vô cùng yên tĩnh.

	Nhưng Mars vẫn chưa cảm thấy nhàm chán, vừa vặn tương phản, hắn cực kỳ ưa thích loại này thong dong bố trí cảm giác.

	Hoven tiên sinh cho Karen bút ký bên trong liền đề cập tới, "Thong dong bố trí" cơ hồ là mỗi cái Trận pháp sư ép buộc chứng, đại bộ phận Trận pháp sư đều cho rằng vội vàng bố trí tính thực dụng Trận pháp là một loại đối Trận pháp nghệ thuật thương nghiệp hóa thỏa hiệp, là một loại đối Trận pháp nghệ thuật khinh nhờn.

	Trận pháp sư hưởng thụ nhất, cũng là Trận pháp sư chỗ truy cầu cao nhất mỹ học, chính là trong phòng phát hiện một con muỗi, hắn có thể lấy có đầy đủ thời gian cùng điều kiện, bố trí ra một cái cấm cấp Trận pháp, đem con kia con muỗi . . . Khu trục ra khỏi phòng.

	Barthes mở miệng nói: "Sau đó, còn có hai đầu Huyễn thú?"

	Ventura nói: "Hẳn là một đầu so một đầu mạnh."

	Blanche thì nói: "Nhưng thật ra là một đầu so một đầu quý."

	Ogulev pháo đài trôi nổi tại hư vô không gian bên trong, tại nơi này đóng giữ, thật là đi đày bên trong đi đày, so đóng giữ tuyết sơn hoang nguyên càng khiến người ta tuyệt vọng.

	Cũng bởi vậy, Ogulev pháo đài đãi ngộ muốn tốt rất nhiều, nơi này trú quân ngoại trừ thường ngày tuần tra giám sát bên ngoài, đối hư vô không gian bên trong Huyễn thú tiến hành đi săn cũng là bọn hắn trường kỳ nhiệm vụ.

	Tại hướng Trật Tự Thần giáo định kỳ nộp lên đầy đủ số lượng cùng chủng loại Huyễn thú phía sau, còn sót lại bộ phận, pháo đài có thể lấy tự hành buôn bán, Thần giáo cao tầng đối với cái này cũng là mắt nhắm mắt mở, thuần cho là cho pháo đài trú quân một loại màu xám phúc lợi.

	Càng là cường đại Huyễn thú, cũng liền càng khó bắt giữ, giá cả cũng liền càng cao, ấn thực lực bài bố, một mặt là vì tiến hành theo chất lượng đào thải tiểu đội, một phương diện khác cũng là một chút đắt đỏ Huyễn thú nếu như thả vòng thứ nhất, đại giới có chút quá cao.

	Chờ đến hậu kỳ, tiểu đội số lượng ít, lại thả quý tiến đến, phí tổn cũng liền xuống dưới.

	"Tiểu đội thứ nhất kết thúc." Barthes nói.

	Tiểu đội thứ nhất lần nữa dẫn đầu giải quyết mục tiêu.

	Blanche mở miệng nói: "Bọn hắn là Dinger Đại khu, vừa mới tiến tới lúc, ta đã nhìn thấy bọn hắn cùng một chỗ."

	Barthes cười nói: "Ngươi có phải hay không trước kia muốn tiến vào bọn hắn cái kia tiểu đội?"

	"Ân, đúng vậy." Blanche không có chút nào che lấp, "Nhưng bọn hắn hình như sớm đã có nhân tuyển an bài, cũng là một tên Kỵ sĩ đoàn bối cảnh mục sư, ta biết nàng."

	"Nhìn như vậy tới, bọn hắn cũng là đã sớm áp đúng đề." Barthes nói.

	Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì hắn Barthes phụ mẫu cùng Ashley phụ mẫu, đều áp đúng đề.

	Dinger Đại khu nhân khẩu không tính là đông đúc, là do mấy cái quốc gia ghép lại với nhau, tạo thành Đại khu, nhưng là . . . Giáo đình liền tại Dinger Đại khu bên trong.

	"Hiện tại, ngươi hối hận a?" Barthes hỏi.

	"Ngươi bây giờ hỏi cái này vấn đề, liền không có ý tứ." Blanche nhún vai, "Chúng ta ao ước bọn hắn giải quyết mục tiêu nhanh lúc, bọn hắn cũng có thể ao ước chúng ta nơi này yên tĩnh."

	"Cũng là." Barthes hoạt động bàn tay, "Kỳ thật, chúng ta tiết tấu càng tốt."

	"Đúng vậy, Đội trưởng rõ ràng là tại khống chế lấy chúng ta tiêu hao, để chúng ta tốt cam đoan trạng thái, lấy ứng phó sau đó mục tiêu, ta thậm chí hoài nghi, Đội trưởng hiện tại đã tại vì cuối cùng ứng phó Phong cấm không gian bên trong Thần khí làm chuẩn bị."

	Tiểu đội thứ nhất kết giới bên trong, đang ở nơi đó điều chỉnh nghỉ ngơi đám người, đem ánh mắt cường điệu rơi vào đệ tam tiểu đội trên thân.

	"Sách, ta có chút vui mừng, cuối cùng sẽ có 2 cái tiểu đội trúng tuyển danh ngạch, cho nên chúng ta cùng cái kia đệ tam tiểu đội, sẽ không trở thành trực tiếp cạnh tranh quan hệ."

	"Đúng vậy a, tốc độ của chúng ta là nhanh, nhưng nhân gia đánh là tiết tấu, kia là đội trưởng của bọn họ a?"

	"Đúng vậy."

	"Một người trấn áp Sagai, ngươi làm được a, Murray."

	"Làm ngược lại là có thể làm đến, nhưng ta không có cách nào làm đến như hắn thong dong như vậy."

	"Hắn Linh tính lực lượng dự trữ, cực kỳ phong phú."

	"Ha ha, đã không thể dùng phong phú để hình dung, Pacio, ta không ngại ngươi dùng 'Khủng bố' cái từ này để hình dung những tiểu đội khác Đội trưởng, bởi vì hắn gánh chịu nổi xưng hô thế này.

	Dám dùng Trật Tự Tỏa Liên như vậy khống chế lại Sagai, hoặc là, hắn là kẻ ngu, hoặc là, chút tiêu hao này, đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

	Ta không muốn cùng đối thủ như vậy giao chiến, ngươi có biết không, trừ phi ta có thể một nháy mắt đánh lén thành công, hoặc là trực tiếp dùng Thánh khí các loại ngoại vật lực lượng đánh hắn, nếu không lâm vào giằng co về sau, thua cái kia người, khẳng định là ta.

	Đúng rồi, Digat, gia gia ngươi đi công tác đúng không?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, liền tại hôm qua."

	"Ân, gia gia ngươi là Phong cấm không gian hệ thống cấp A bộ môn Phó chủ quản, ai, ta hoài nghi, nếu như đến cuối cùng Huyễn thú không đủ dùng, trên trận còn thừa lại hai cái trở lên tiểu đội, phía trên sẽ vận dụng Linh hồn hệ Thần khí lực lượng tới nhằm vào chúng ta."

	"Sẽ tới tình trạng kia a?"

	"Không rõ ràng, cái này quyết định bởi còn có hay không đệ tam tiểu đội, có thể cùng chúng ta cùng với đệ tam tiểu đội đồng dạng ưu tú, thật áp đến phía sau cùng, cũng không có cái gì không có khả năng . . . Không, đệ tam tiểu đội còn tại bố trí Trận pháp, Pacio, ngươi có thể thấy rõ ràng bọn hắn tiểu đội Trận pháp sư chính tại bố trí cái thứ hai Trận pháp là cái gì a?"

	"Cái thứ nhất Trận pháp là Kendos ba tầng pháp trận phòng ngự, bây giờ tại bố trí, là . . . Tinh thần cầu nối Trận pháp."

	"Tinh thần cầu nối Trận pháp?" Murray mắt lộ vẻ nghiêm túc, "Hắn đây là tại vì ứng đối Thần khí khảo nghiệm làm chuẩn bị! Bởi vì Thần khí lực lượng, đủ để tại trong khoảnh khắc đối ở đây tất cả mọi người khởi động hiệu quả, cho nên yêu cầu tinh thần cầu nối Trận pháp tới liên thông tất cả mọi người cùng một chỗ tiến hành phòng ngự. Bọn hắn lúc trước phái ra con kia điểu trộm đề."

	"Ta rõ ràng, ta hiện tại liền bắt đầu bố trí."

	"Ân, vòng tiếp theo ngươi cũng không cần tham dự, nắm chặt thời gian bố trí a."

	"Tốt, Đội trưởng."

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.