Chương 311: Nhiệm vụ hoàn thành 

	Trong nhà gỗ, Sonia đem Deya đặt ở trên ghế nằm, vậy tới vây xem Ash cùng Denzel vấn đề.

	"Ta vậy biết nàng sao?" Ash chỉ vào họa bên trong bịt mắt thiếu nữ, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

	Ash không nghĩ tới bản thân đề thế mà giống như Denzel, mà lại tuyển dụng hình ảnh tài liệu vẫn là Denzel đạo thứ nhất đề tuyển hạng.

	Đạo này đề rõ ràng là Denzel cá nhân chuyên môn đề mục, nhưng hắn cũng có thể trả lời?

	Người xem không nói gì, chỉ là hướng phía Deya chép miệng.

	Ash xem xét Deya bộ dáng, lập tức không lời nào để nói —— Deya cùng bịt mắt thiếu nữ giống nhau như đúc, hắn thật đúng là không thể nói bản thân chưa thấy qua bịt mắt thiếu nữ.

	"Nói đến, tại vừa rồi kia đạo đề bên trong, một cái xuất hiện bốn cái tướng mạo cùng muội muội (Deya) giống nhau như đúc người." Sonia phân tích nói: "Trong đó đen trắng thiếu nữ là muội muội tự mình, vương nữ là muội muội tổ mẫu. Dựa theo cái này Logic, tầng hầm ngầm thiếu nữ cùng bịt mắt thiếu nữ cũng hẳn là muội muội thân thích."

	"Bịt mắt thiếu nữ khả năng thân phận có ba cái, theo thứ tự là truyền giáo Thánh đồ, bí mật túi khôn, Phúc Âm hóa thân... Nói đến, muội muội tổ mẫu còn muốn nàng trở thành nhân gian chi thần..."

	Sonia đột nhiên tạm ngừng, nàng nhớ lại vừa rồi tại họa bên trong nhìn thấy nghèo được chỉ có thể học tập gầy yếu tiểu nữ hài, miệng nhỏ tự nhiên mà vậy liền cong lên đến, cơ hồ đều có thể treo ấm trà: "Thật sự là hiển hách lai lịch a."

	"Không dùng đố kị." Ash an ủi: "Nàng mặc dù gia cảnh lừng lẫy, nhưng ngươi còn có ta a!"

	Sonia sững sờ nhìn xem Ash, Ash lộ ra một cái răng sẽ lấp lánh cởi mở tiếu dung.

	Sau đó Sonia cả người giống như là bị rút đi xương sống một dạng, sa sút tinh thần ngồi tại trên ghế dựa mềm, hai mắt vô thần mà nhìn xem nhà gỗ trần nhà, mặt mũi tràn đầy viết bi thương: "Ta đều không dám tưởng tượng bắt về ký ức sau sẽ phải đối mặt bao nhiêu bi thảm sinh hoạt..."

	"Này, ngươi tốt xấu tin tưởng một lần mất trí nhớ trước ánh mắt của mình a!"

	Denzel nhìn xem Ash Sonia hai người, bỗng nhiên nói: "Những thứ không nói khác, nhưng các ngươi hai vị hẳn là thật sự người yêu."

	Ash cùng Sonia sững sờ, mặc dù ở chung ngắn ngủi, nhưng bọn hắn đều cảm giác được Denzel nói là nói nghĩ sâu tính kỹ tính cách, không có hoàn toàn chắc chắn tuyệt không tuỳ tiện mở miệng, cùng Ash loại này vừa nhìn thấy trắng cánh tay liền lập tức có thể liên tưởng đến bừa bộn sức tưởng tượng phần tử khủng bố là hoàn toàn ngược lại loại hình.

	"Vì cái gì?"

	"Tại mất trí nhớ sau các ngươi y nguyên có thể rất tự nhiên tiến hành không có chút nào lượng tin tức mật độ cao nói chuyện phiếm,

	Điều này đại biểu tính cách của các ngươi đã trải qua thời gian rèn luyện, tài năng tại bất luận cái gì tình huống dưới đều có thể lắp ráp thành lẫn nhau an ủi hoàn chỉnh cá thể."

	Mặc dù thu được Denzel khẳng định, nhưng Ash cùng Sonia chỉ là 'A' một tiếng, trong lòng không có chút nào ba động. Đừng nói Ash, liền ngay cả Sonia vậy bởi vì luôn bị hô 'Người yêu' sở dĩ đều ngầm thừa nhận cái thân phận này, cái danh từ này đã vô pháp gây nên nàng thân là thiếu nữ thẹn thùng.

	Quan trọng hơn là, bọn hắn đều hiểu Denzel ngụ ý —— đừng vô nghĩa, mau tới bài thi.

	"Ta cảm thấy tuyển hạng hai, đời thứ nhất hoàng đế bí mật túi khôn khả năng tối cao." Sonia nói.

	Ash gật gật đầu: "Ta vậy cảm thấy như vậy."

	Denzel không có gì lạ: "Là bởi vì nàng cho mình lấy "Nữ Hoàng" cái này danh hiệu sao?"

	Không hề nghi ngờ, bên trong toà nhà gỗ này lớn nhất tình báo nơi phát ra, chính là có được bọn hắn toàn bộ trí nhớ huyễn ảnh nhóm, mà huyễn ảnh nhóm cho mình lấy danh hiệu, tự nhiên cũng là không thể bỏ qua suy luận cơ sở.

	Giống "Kiếm Cơ", chí ít đại biểu Sonia am hiểu nhất kiếm thuật; giống "Ma nữ", đại biểu Deya bình thường hẳn là rất nghịch ngợm; giống "Người xem", mang ý nghĩa Ash... Rất thích vây xem xem náo nhiệt?

	Mà tình báo lượng nhiều nhất danh hiệu, không hề nghi ngờ chính là "Nữ Hoàng", điều này đại biểu Denzel tại trong hiện thực rất có thể cũng là một vị say nắm quyền thiên hạ say nằm Ash đầu gối vương giả.

	Mà tuyển hạng hai dặm "Đời thứ nhất hoàng đế bí mật túi khôn", vừa lúc hãy cùng vương giả có quan hệ.

	Tại không có cái khác càng nhiều tình báo điều kiện tiên quyết, cái này tuyển hạng khả năng là cao nhất.

	"Chờ một chút." Sonia chợt phát hiện một cái Ash suy đoán lỗ thủng: "Vương giả cùng tình nhân hai cái này thân phận không kiêm dung a?"

	"Ai nói!" Ash phản bác cường độ mãnh liệt: "Tình nhân là Nữ Hoàng sẽ chỉ làm ta càng thêm hưng phấn a!"

	Sonia cả giận nói: "Coi như ngươi nguyện ý nàng cũng sẽ không nguyện ý a!"

	"Ta nguyện ý nha." Denzel cũng là nói lời kinh người: "Thế tục thân phận sẽ không trở thành ta truy cầu tình yêu quấy nhiễu, bất quá..."

	Denzel nhìn về phía Ash cùng Sonia: "Nếu như ta thật là chấp chưởng thế tục quyền hành Nữ Hoàng, vậy ta liền sẽ đem ta yêu nhất giam lại, tiêu diệt hắn sở hữu quan hệ người, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận hắn, càng không cho phép hắn rời đi ta, ta muốn trở thành hắn duy nhất."

	Ash nghe được lông tơ sợ hãi, đối mất trí nhớ trước bản thân thản nhiên sinh ra một cỗ kính ý —— ngươi là làm sao trêu chọc loại nữ nhân này? Sẽ không phải là bị đuổi ngược a?

	Không được, nếu như nàng thật là tình nhân của ta, được nghĩ kỹ rời đi nhà gỗ sau đối sách, ít nhất phải cùng người yêu liên hợp lại ——

	Ash quay đầu nhìn lại, cái trán xuất hiện mấy cái hắc tuyến: "Ngươi làm gì cách ta xa như vậy?"

	Sonia bất tri bất giác đều lùi đến hôn mê Deya bên người, nghiêm trang nói: "Ta hiện tại muốn chiếu cố nàng, không tiện tới gần ngươi. Mà lại ngươi đều vượt quá giới hạn có Nữ Hoàng tình nhân rồi, ta cảm thấy chúng ta hẳn tạm thời tách ra tương đối tốt."

	"Tham sống sợ chết!" Ash đau lòng nhức óc: "Tình yêu chân chính không phải là vui buồn có nhau, đồng sinh cộng tử, họa phúc đồng hành, vô luận thuận cảnh vẫn là nghịch cảnh, sung túc hoặc nghèo khó, khỏe mạnh hoặc tật bệnh, vui vẻ cùng ưu sầu, đều vĩnh viễn cùng một chỗ không rời không bỏ sao? Người yêu như ngươi vậy cô phụ tình yêu của chúng ta a!"

	Sonia nghe được thân thể chấn động, lẩm bẩm nói: "Tình yêu chân chính..."

	"Đúng vậy a, người yêu liền nên giúp đỡ lẫn nhau, không rời không bỏ..."

	"Nếu như gặp phải nguy hiểm liền bỏ xuống một phương khác chạy trốn, vậy còn có thể gọi người yêu sao! ?"

	Ash cảm động hết sức: "Ngươi minh bạch là tốt rồi..."

	"Sở dĩ, chúng ta chia tay đi." Sonia thở dài nói: "Dạng này chúng ta liền không còn là người yêu, ta có thể yên tâm thoải mái vứt bỏ ngươi. Ai, thật sự là ngắn ngủi tình yêu a, ta sẽ hoài niệm ngươi, đến bây giờ cũng không biết tính danh kỵ sĩ các hạ."

	Ash bị tức được một câu đều nói không ra, bất quá không có cái gọi là, bởi vì hắn rất nhanh bị một cái ấm áp ôm ấp ôm lấy, cổ bị cánh tay ngọc vòng lấy, cái ót lần nữa gối lên kia khiến người ta say mê ôn nhu ——

	"Có thể bài thi đi?"

	Denzel kia không mang một tia phập phồng thanh âm nháy mắt để Ash nghiêm túc lên: "Hừm, ta ghét nhất tại làm chính sự thì bỗng nhiên nói chuyện phiếm người, tranh thủ thời gian kết thúc trận này nhà gỗ hành trình đi."

	"Tuyển hạng một là hoàn toàn có thể bài trừ, chúng ta đến bây giờ cũng không có thu hoạch đến bất kỳ cùng 'Truyền giáo Thánh đồ' có liên lạc tình báo. Tại mất trí nhớ tình huống dưới, lựa chọn không có tình báo tuyển hạng đồng đẳng với đánh bạc."

	"Tuyển hạng ba cũng giống vậy, bất quá..."

	Denzel: "Bất quá?"

	Ash trầm ngâm nói: "Ở nơi này chút trong đề mục, chúng ta hết thảy nhìn thấy bốn cái cùng muội muội (Deya) tướng mạo hoàn toàn nhất trí người, nhưng căn cứ đáp án cũng biết, các nàng bốn cái đều là người khác nhau."

	"Như vậy chúng ta là không phải có thể làm ra một giả thiết, " Ash điều chỉnh một lần đầu vị trí, để cái ót đầy đủ lề mề Nữ Hoàng ý chí: "Trong đó chỉ có một là thật, cái khác ba cái đều là... Bắt chước người?"

	Sonia nghe được không hiểu thấu: "Có ý tứ gì?"

	"Ta cũng không biết là có ý tứ gì, nhưng nếu như không phải cố ý gây nên, tuyệt không có khả năng có bốn cái hoàn toàn giống nhau như đúc người." Ash nói: "Sở dĩ có một nhất định là ban sơ nguyên hình, những người khác là vì trở thành 'Nguyên hình', cho nên mới tận lực trưởng thành tương tự bộ dáng."

	"Mà lại các ngươi còn nhớ rõ muội muội (Deya) thứ ba đề đáp án a? Nàng tổ mẫu muốn để nàng trở thành nhân gian chi thần... Nếu cùng đạo này đề liên hệ tới..."

	Denzel kịp phản ứng: "Bịt mắt thiếu nữ, chính là ban sơ nhân gian chi thần?"

	"Chưa chắc là." Ash nói: "Nhưng nàng khẳng định có được lực lượng nào đó, đến mức sẽ có người vì kế thừa nàng quyền hành, tận lực để hậu đại tử duệ đều cùng với nàng trưởng thành hoàn toàn giống nhau dung mạo."

	"Mà cái này ba cái tuyển hạng bên trong, có khả năng nhất mang theo không biết lực lượng thân phận là..."

	Ash cùng Denzel đều nhìn về tuyển hạng ba: Toàn Tri dệt chủ Phúc Âm hóa thân.

	Dù là không có ký ức, bọn hắn cũng có thể từ nơi này danh từ bên trong cảm nhận được kia cỗ câu đố người cấp bậc lực lượng vĩ đại.

	"Nhưng cái này chỉ là suy đoán của ta, bên trong tất cả đều là hơi nước, một điểm hoa quả khô cũng không có." Ash nói: "Trước mắt khả năng lớn nhất vẫn là tuyển hạng hai."

	Denzel hỏi: "Vậy ngươi tuyển cái gì?"

	"Ta tuyển ba."

	"Vậy ta vậy tuyển ba."

	"Đây có phải hay không là đại biểu chúng ta có được tình nhân cấp bậc ăn ý?" Ash hỏi.

	Denzel không có trả lời vấn đề này, mà là nói: "Ngươi biết ta thích gì nhất người sao? Là yêu suy tính người, tỉnh táo người, bác học người."

	"Trí tuệ là nhất làm cho ta động lòng phẩm chất, ta đối người thông minh không có sức chống cự."

	"Thẳng đến vừa rồi, ta mới từ trên người ngươi nghe được ta thích nhất trí tuệ hương khí." Denzel cúi đầu dán Ash gương mặt, hít một hơi thật sâu: "Nếu như ngươi có thể một mực toả ra loại vị đạo này, dù là ta đã mất trí nhớ, cũng sẽ lần nữa thật sâu vì ngươi mê muội."

	Ash cũng không dám lộn xộn, có chút nghiêng đầu nhìn hướng phía sau Sonia.

	Ash chớp mắt: "Ta hiểu, ta lát nữa đóng vai ngu xuẩn thì có thể trốn qua một kiếp!"

	Sonia chớp mắt: "Ta cảm thấy ngươi không dùng đóng vai đều được."

	"Đúng đúng, bài thi trước trước tiên cần phải để các ngươi biết rõ đạo này đề khóa lại bảo vật." Người xem nói: "Vị kia mỹ nhân cũng không cần nói, vẫn là "Bí mật hóa thân", mà kỵ sĩ ngươi bảo vật là cái này —— "

	Người xem trong tay hiện ra một đoàn tinh quang: " "Quần tinh hóa thân" . Đây chính là trên người ngươi vật quý nhất."

	Tại nhìn thấy "Quần tinh hóa thân "  nháy mắt, Denzel mắt đều trừng thẳng.

	Dù là đã mất đi ký ức, nhưng khắc sâu tại sâu trong linh hồn sứ mệnh cảm giác, nhường nàng nháy mắt rõ ràng chính mình nhiệm vụ —— nàng nhất định phải đạt được vật này!

	"Nếu ta đáp đúng, ta có thể chỉ định thu hoạch được "Quần tinh hóa thân" cái này ban thưởng?" Nàng lập tức hỏi.

	Nữ Hoàng vừa muốn nói chuyện, người xem trước hết một bước nói: "Đương nhiên có thể."

	Nữ Hoàng nhìn chằm chằm người xem bên mặt, nàng đã minh Bạch Mộc phòng đã xảy ra vấn đề.

	Vừa rồi Denzel đáp đúng vấn đề, vì cái gì ban thưởng là 10000 hồn lực mà không phải cái khác khái niệm thân đâu? Bởi vì khái niệm thân là có duy nhất tính, vậy căn bản không phải nhà gỗ có khả năng cho ra ban thưởng!

	Trên đời này không có giống nhau khái niệm thân, sở hữu khái niệm đều là độc nhất vô nhị!

	Nếu như Denzel đáp đúng, nhà gỗ căn bản không có khả năng cho ra một phần "Quần tinh hóa thân", trừ phi ——

	"Như vậy, các ngươi xác định đáp án sao?" Người xem nhắc nhở: "Trên lý luận, cùng một đạo đề các ngươi là không thể lựa chọn cùng một cái câu trả lời, nhất định phải làm như vậy, các ngươi có thể sẽ nhận nhất định trừng phạt."

	Không, không có quy tắc này.

	Nhà gỗ từ thành lập bắt đầu sẽ không gặp qua hai vị khách nhân, căn bản không có cơ hội chế định hai người quy tắc trò chơi.

	Nhưng mà Nữ Hoàng cái gì cũng không thể nói, bởi vì tại người xem sau khi mở miệng, nhà gỗ liền thật sự xuất hiện điều quy tắc này.

	Tại xác nhận Ash cùng Denzel đều xác định đáp án không thay đổi về sau, người xem ngữ khí nhẹ nhàng tuyên án nói: "Tốt, chúc mừng các ngươi đều lựa chọn câu trả lời chính xác."

	Không đợi bọn hắn buông lỏng một hơi, người xem còn nói thêm: "Bất quá, bởi vì các ngươi lựa chọn giống nhau đáp án, bị nhà gỗ hoài nghi lẫn nhau đạo văn, sở dĩ cũng muốn nhận xử phạt,   bất quá vẫn có thể thu hoạch được ban thưởng."

	"Xử phạt là, các ngươi đặt cược bảo vật không còn."

	"Ban thưởng là, các ngươi thu được cùng bảo vật... Giá trị vật phẩm."

	"Sở dĩ..."

	Lúc này, người xem lòng bàn tay hiển hiện "Quần tinh hóa thân", Nữ Hoàng đầu ngón tay toát ra "Bí mật hóa thân" . Hai cái chùm sáng trao đổi một lần vị trí, riêng phần mình lao tới bản thân tân chủ nhân.

	Ash thu được "Bí mật hóa thân", mất đi "Quần tinh hóa thân" .

	Denzel thu được "Quần tinh hóa thân", mất đi "Bí mật hóa thân" .

	Ash cũng không có gì cảm giác đặc biệt, dù sao hắn cũng không biết hai cái này đồ chơi giá trị.

	Denzel rơi vào trầm tư, nàng cảm giác được sâu trong linh hồn sứ mệnh cảm lấy được thỏa mãn.

	Sở dĩ... Ta đây là hoàn thành nhiệm vụ?
Kết chương.