Chương 1054 : Nguyên Hồng Thượng Giới.
Thương Hạ nguyên bản tự tay thành công chế thành một đạo gần như tự nghĩ ra lục giai võ phù vui sướng, bị một cái không rõ thân phận cao phẩm ngoại vực chân nhân xâm lấn, mà giội rửa sạch sành sanh.

	Từ màn trời bên trên trở về sau khi, một mặt âm trầm Thương Hạ thậm chí đều lười đi kiềm chế tự thân khí cơ, trực tiếp liền tiến vào Thông U động thiên ở trong.

	Lúc này toàn bộ học viện Thông U, cả tòa thành Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu châu vực, đều bởi vì lúc trước cái kia tràng đột nhiên xuất hiện Lục giai Chân nhân trong lúc đó tranh đấu mà khiến cho như thảo mộc giai binh.

	Tất cả mọi người đều bị dọa sợ, nhưng rồi lại hết lần này tới lần khác không biết phát sinh cái gì.

	Học viện Thông U bốn vị phó sơn trưởng kể cả học viện cao tầng phảng phất từng cái từng cái mất tích giống như, hoảng loạn sinh đồ cùng trong ngoài võ giả chính là muốn muốn tìm cái người hỏi một chút cũng không biết tìm ai.

	Bất quá học viện Thông U mấy năm gần đây ở Khấu Trùng Tuyết cùng với một đám phó sơn trưởng, giáo dụ, các tổng quản dạy dỗ phía dưới, dĩ nhiên dần dần nắm giữ động thiên thánh địa tông môn khí độ nên có cùng tố chất, một đám võ giả tuy hoảng lại không loạn.

	Cũng may Thương Hạ cũng không lâu lắm liền từ màn trời bên trên trở về, tuy rằng ven đường chưa từng đem tự thân khí cơ thu lại sạch sẽ, từ thành Thông U trên không xẹt qua thời điểm, sự khủng bố uy thế không biết nghiền ép bao nhiêu người, nhưng lại một mực lập tức khiến tất cả mọi người đều an lòng cực kỳ.

	Học viện Thông U Lục giai Chân nhân còn đang ở, cái kia người tâm phúc liền ở!

	Huống chi vẫn còn có không ít học viện võ giả cùng sinh đồ, đối với Thương Hạ khí cơ cũng không xa lạ gì, trực tiếp liền gọi ra thân phận của hắn.

	Thương Hạ từ cũng không quan tâm để ý tới thành Thông U cùng bên trong học viện ở ngoài nói nhao nhao ồn ào, ở bước vào Thông U động thiên một sát na, liền có mấy đạo súc thế đợi phát khí cơ xông thẳng động thiên lối vào mà đến, rất nhiều trực tiếp lên đến liều mạng tư thế.

	Bất quá những thứ này người rất nhanh liền nhận ra được là Thương Hạ khí cơ, nhất thời mỗi một cái đều thả lỏng xuống thở một hơi, nguyên bản xông lên muốn liều mạng tư thế liền biến thành trước tới đón tiếp hắn.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Thật sự có ngoại vực Lục giai Chân nhân lẻn đi vào?"

	Vân Tinh vừa lên đến liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	Nàng chính là đã từng lưu thủ ở học viện ở trong, nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, ở Khấu Trùng Tuyết thường thường tính làm hất tay chưởng quỹ tình huống xuống, nàng được cho là thường vụ phó sơn trưởng cùng với thành Thông U thành chủ.

	Ở chuyện phát thời khắc, Vân Tinh kỳ thực ngay khi Thông U động thiên trong bế quan, hơn nữa nàng lúc trước bản thân liền là mượn Thông U phúc địa bản nguyên lên cấp ngũ trọng thiên, hiện nay tuy kém xa cùng Động Thiên chân nhân so sánh lẫn nhau, nhưng cùng Thông U động thiên bản thân liền muốn nhiều mấy phần bản nguyên trên liên hệ.

	Có thể mặc dù là như vậy, nàng cũng từ đầu đến cuối đều chưa từng nhận ra được có người lẻn vào Động thiên bí cảnh ở trong, mãi đến tận Thương Hạ lấy một loại phi thường quy phương thức tiến vào Động thiên bí cảnh, cái này mới kinh động cái kia lẻn vào người.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Chuyện này sau đó lại nói, động thiên trong có thể có tổn thất gì? Hay hoặc là thất lạc món đồ gì?"

	Thương Hạ lời này hỏi đến không chỉ là Vân Tinh, còn có cái khác mấy vị lúc trước mượn phúc địa bản nguyên hoặc là động thiên bản nguyên ngoại lực lên cấp ngũ giai cao thủ, bọn họ thiên nhiên liền cùng Động thiên bí cảnh liên hệ càng thêm chặt chẽ.

	Mấy vị khác võ giả, bao quát Cơ Văn Long ở bên trong, đều nghi hoặc không rõ lắc lắc đầu.

	Vân Tinh nhíu mày nói: "Cái này liền để cho chúng ta cảm thấy kỳ quái địa phương, chúng ta đã đem Động thiên bí cảnh từ trên xuống dưới khẩn yếu nơi đều sưu tầm một lần, đến nay chưa phát hiện có tổn thất gì hoặc là thất lạc món đồ gì."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi : "Có thể xác định người kia là lúc nào lẻn vào sao?"

	Mấy vị học viện ngũ giai cao thủ đều xấu hổ lắc lắc đầu.

	Vân Tinh lại nói: "Ngươi trước đó lần gần đây nhất tiến vào Động thiên bí cảnh là lúc nào?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nhất thời rõ ràng Vân Tinh ý tứ, gật đầu nói: "Nhìn dáng dấp người này lẻn vào thời gian ứng nên là ở ta lần trước rời đi Động thiên bí cảnh sau khi, có thể vậy cũng ít nhất là hơn ba tháng chuyện lúc trước."

	Hơn ba tháng thời gian, đã đầy đủ một cái Lục giai Chân nhân đem cả tòa Động thiên bí cảnh lật một cái đáy hướng lên trời.

	Cơ Văn Long không hiểu nói: "Có thể mục đích của đối phương đến tột cùng là cái gì?"

	Cơ Văn Long hỏi kỳ thực cũng là Thương Hạ muốn biết.

	Đây cũng là một cái Tứ phẩm Chân nhân, thật muốn là ở Động thiên bí cảnh ở trong muốn làm điểm cái gì, cái kia thực sự là quá dễ dàng, Thương Hạ e sợ muốn ngăn đều không ngăn được.

	Vân Tinh nhìn về phía Thương Hạ nói: "Xem ra chỉ có ngươi thân từ đi xem một chút, Lục giai Chân nhân vết tích chúng ta sợ là không có phát hiện bản lĩnh."

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ngài có hay không liên lạc sơn trưởng khẩn cấp phương thức? Mà lại trước tiên triệu hắn trở về đi!"

	Thương Hạ nửa câu nói sau bao nhiêu vẫn là dẫn theo hai phần oán tức giận.

	Vân Tinh mỉm cười, nói: "Ta đã ở triệu hắn trở về, chỉ là tinh không mênh mông, hắn lúc nào có thể trở về ta cũng nói không chuẩn."

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó nhìn về phía mọi người nói: "Đón lấy đoạn này thời gian ta sẽ vẫn tọa trấn Động thiên bí cảnh, động thiên ở ngoài chuyện còn lao mấy vị trưởng bối nhọc lòng, hiện tại toàn bộ thành Thông U sợ là lòng người bàng hoàng. . ."

	Vân Tinh lại là mỉm cười, nói: "Ngươi yên tâm, đã có ngươi ở, vậy thì loạn không đứng lên."

	Kỳ thực đối với Linh Phong giới chư vị chân nhân tới nói, lần này xa lạ ngoại vực cao phẩm chân nhân lẻn vào, mang cho bọn họ vấn đề lớn nhất chỉ có hai cái: Một trong số đó là đối phương đến tột cùng là làm sao ở giấu diếm được bản giới chân nhân cảm giác cùng với ý chí đất trời bài xích xuống lẻn vào Linh Phong giới; thứ hai liền là đối phương, hoặc là nói đối phương thế lực sau lưng, như thế làm mục đích đến tột cùng là cái gì?

	Thương Hạ ở Động thiên bí cảnh ở trong cẩn thận thăm dò ba ngày, phát hiện quả thực dường như Vân Tinh mấy người nói tới như vậy, vẫn chưa có thất lạc bất luận là đồ vật gì.

	Bất quá chính là nhạn qua lưu vết, cho dù vị kia ngoại vực cao phẩm chân nhân cực kỳ cẩn thận, nhưng ở Thương Hạ cường đại thần ý cảm giác phía dưới, hay là tìm được người này ở Động thiên bí cảnh ở trong một ít hành động quỹ tích, đồng thời đối với người này mục đích cũng dần dần có suy đoán.

	Như vậy lại qua hai ngày, Lục Mậu tử từ thành Tinh Nguyên trở về, cũng mang về từ Gia Cát Tương nơi đó tìm hiểu đến tin tức, gần hai năm trước đến, Tinh dịch quảng trường hai toà cùng Thượng giới kể cả đường hầm hư không đã từng hai lần mở ra, hai đại Thượng giới Nguyên Hồng giới cùng Nguyên Minh giới đều từng có không ngừng một cái Lục giai Chân nhân rời đi thành Tinh Nguyên cuối cùng không biết tung tích.

	Lại trải qua hai ngày, Thương Hạ tổ phụ Thương Bác lại lần nữa từ thành Tinh Nguyên mang về tin tức, có người nói từng có Nguyên Hồng giới cao phẩm chân nhân ở đi tới thành Tinh Nguyên sau, tự mình thăm hỏi Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương.

	Không cần hỏi, Thương Bác tin tức tất nhiên là đến từ Hoàng Vũ không thể nghi ngờ.

	Chỉ là bởi vì Linh Phong giới lúc trước ra tay quá nhanh, Tinh Nguyên vệ căn bản chưa kịp tham dự đến thảo phạt Thương Viêm giới trong hành động đi, thế nhưng cũng không biết cái kia Hoàng Vũ đến tột cùng dùng cái gì các loại thủ đoạn, lại vẫn cứ gia nhập vào Tinh Nguyên vệ ở trong.

	Hai thì lại tin tức tuy rằng đều chưa từng sáng tỏ vạch ra cái kia lẻn vào Thông U động thiên cao phẩm chân nhân thân phận, nhưng trên thực tế cũng đã đem đối tượng hoài nghi chỉ về Nguyên Hồng giới.

	Nguyên giới là so với Linh giới từ trên bản chất càng muốn cao hơn một cái cấp bậc vị diện thế giới, cái khác lại không nói, liền nói vị diện thế giới có thể gánh chịu cao thủ võ đạo cực hạn đến xem, Linh giới võ giả tu vị cảnh giới không có khả năng lắm vượt qua tầng sáu, nhưng mà Nguyên giới lại là nắm giữ thất giai cao thủ tọa trấn vị diện thế giới, hơn nữa khả năng còn không hết một cái.

	Từng có đến mấy ngày, nghe nói có tin tức nói Hoàng Cảnh Hán chân nhân cũng đã từ thành Tinh Nguyên trở về, có người nói là Linh Phong giới tao ngộ cao phẩm chân nhân lẻn vào tin tức thậm chí cũng đã ở thành Tinh Nguyên bên trong truyền ra, Hoàng Cảnh Hán chân nhân là sau khi nghe được tin tức, lúc này mới vội vội vàng vàng chạy về, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết vẫn như cũ không có tin tức gì.

	Lại qua đến mấy ngày, Thông U động thiên ở đóng kín hơn nửa tháng sau khi rốt cục lại lần nữa mở ra.

	Đã đem cả tòa Động thiên bí cảnh từ trên xuống dưới lật toàn bộ Thương Hạ, cảm thấy lại tìm kiếm xuống đi vậy không ý nghĩa gì, liền từ bí cảnh ở trong rời đi đi, nhưng cũng chưa trở về phù lầu, mà là ở động thiên lối vào tìm một nơi tự mình tu luyện, đồng thời cũng là vì phòng ngừa lại có cái khác ngoại vực chân nhân lẻn vào.

	Cái này chính là Linh giới chân nhân cùng Động Thiên chân nhân có một cái khác nhau.

	Động Thiên chân nhân bản thân liền là mượn dùng động thiên bản nguyên ngoại lực tiến giai tầng sáu, như vậy Động thiên bí cảnh ở trong hắn tự nhiên là nghĩ ngốc bao lâu liền ngốc bao lâu.

	Nhưng mà Linh giới chân nhân thì lại không phải vậy, nếu là ở Động thiên bí cảnh ở trong ngốc thời gian lâu dài, tự thân Hư cảnh bản nguyên cùng động thiên bản nguyên trong lúc đó khó tránh khỏi sẽ xuất hiện bản nguyên đồng hóa hiện tượng, nếu là không thể đúng lúc thanh trừ, sợ không phải Linh giới chân nhân liền muốn bị đồng hóa thành một cái Động Thiên chân nhân.

	Cái này cũng là vì cái gì lúc trước ở Linh Dụ giới Thiên Hồ động thiên ở ngoài, Sùng Sơn cùng Tô Khôn hai vị chân nhân muốn liên thủ đem Đường Du giam giữ ở động thiên ở trong nguyên do.

	Không chỉ là bởi vì Xanh Thiên ngọc trụ bị Thương Hạ trộm, nếu muốn không cho Thiên Hồ động thiên đổ nát cũng chỉ có để Đường Du chân nhân mình làm cây này Xanh Thiên ngọc trụ, cũng bởi vì Đường Du chân nhân chính mình chỉ cần ra không được Động thiên bí cảnh, liền sớm muộn sẽ bị đồng hóa trở thành Động Thiên chân nhân.

	Vì lẽ đó nói, từ Đường Du chân nhân bước vào Thiên Hồ động thiên một khắc đó bắt đầu, chỉ sợ cũng đã rơi vào Sùng Sơn cùng Tô Khôn hai vị chân nhân tính toán ở trong, cuối cùng bất luận Thương Hạ liệu sẽ có đánh cắp Xanh Thiên ngọc trụ, e sợ Đường Du chân nhân đều sẽ bị hai người giam giữ ở động thiên ở trong.

	Linh Dụ giới chín đại động thiên lẫn nhau trong lúc đó có một loại kỳ diệu liên quan, tựa hồ có khác diệu dụng, mà loại này diệu dụng e sợ chỉ có ở Đường Du chân nhân cái này nguyên bản tán tu võ giả xuất thân Lục giai Chân nhân chân chính dung nhập đến chín đại Động thiên thánh tông sau khi, nàng mới sẽ có tư cách biết được.

	Đương nhiên, ngăn ngắn hơn nửa tháng thời gian, Thông U động thiên bản nguyên nguyên khí là dù như thế nào cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thương Hạ.

	Chẳng qua là Thương Hạ chính mình không tình nguyện lắm ở tại Động thiên bí cảnh ở trong , bởi vì hắn phát hiện ở chính mình tiến vào Thông U động thiên thời điểm, không phải tự thân luyện thành Lục hợp Hư cảnh bản nguyên được động thiên bản nguyên hấp dẫn cùng đồng hóa, mà là cả tòa Thông U động thiên động thiên bản nguyên đang bị hắn Hư cảnh bản nguyên hấp dẫn, nghĩ muốn không thể chờ đợi được nữa hòa tan vào đến.

	Điều này làm cho hắn cảm giác đến rất là không thoải mái, không còn xác thực tìm tới loại hiện tượng này phát sinh nguyên nhân trước, Thương Hạ cũng không quá đồng ý ở Động thiên bí cảnh ở trong ở lâu.

	Như vậy lại qua hơn tháng, Khấu Trùng Tuyết rốt cục vội vội vàng vàng từ ngoại vực trở về.

	Không sai, hắn cũng không phải là thông qua đường hầm hư không từ thành Tinh Nguyên trở về, mà là tự mình mở ra đường hầm hư không vượt qua tinh không trở về Linh Phong giới.

	"Ngài là nghe được tin tức chạy về sao?"

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết vội vã dáng dấp, tự nhiên hiếu kỳ hắn chưa có trở lại thành Tinh Nguyên lại là làm sao được đến tin tức.

	Nào đoán được Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại là đầy mặt kinh ngạc nói: "Tin tức gì? Chuyện gì xảy ra sao?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, có thể theo sát trong lòng nhảy niệm, trầm giọng nói: "Sẽ không phải là ngươi tại ngoại vực lại có phát hiện gì, lúc này mới vội vội vàng vàng làm trở về chứ?"
Kết chương.