Chương 588 : "Hiền lành" người một nhà (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Barthes thiếu gia, ngài tới rồi, mời ngài vào."

	"Risina ở nhà a?"

	"Ở nhà, ở nhà, tiểu thư ở nhà, ta đi thông tri tiểu thư ngài tới rồi."

	"Không cần, ta trực tiếp đi nhìn nàng."

	"Cái này . . ."

	"Không thể a?"

	"Đương nhiên có thể, đương nhiên có thể, Barthes thiếu gia ngài thỉnh, tiểu thư trên lầu."

	Barthes xách theo túi đi đến thang gác, đi thẳng tới cửa phòng ngủ, cũng không gõ cửa, đưa tay trực tiếp đẩy ra.

	Trong phòng ngủ, một cái ngồi tại trên xe lăn thiếu nữ đang nhìn sách, buổi chiều dương quang tản chiếu tại mái tóc dài màu vàng óng của nàng bên trên, như là vung lên một tầng dịu dàng.

	Risina quay đầu, nhìn hướng đứng tại cửa ra vào Barthes, trên mặt lộ ra tiếu dung, nói: "Ta đi xuống trước đưa cho ngươi phụ thân mẫu thân làm lễ."

	"Không, không cần, bọn hắn không có tới."

	"Không có tới?"

	"Ta tự mình tới."

	"Ngươi chính mình tới?"

	"Đúng vậy."

	"Rất xin lỗi, phụ thân ta bức ngươi tới."

	"Ta chính là nhìn thấy Xiali thúc thúc, hắn cũng quả thật làm cho ta tới nhìn ngươi, nhưng không phải là bởi vì hắn."

	"Ân?"

	"Ta chính là chính mình nghĩ đến lại nhìn ngươi."

	"Như vậy . . . Ta thật bất ngờ."

	"Chính ta cũng cảm thấy là như thế này."

	Barthes đưa trong tay túi mở ra, từ bên trong lấy ra một phần trộn lẫn tốt không xương chân gà, sườn kho cùng với một phần trứng muối.

	"Ta mang cho ngươi tới một chút tươi mới ăn uống, ngươi nếm thử."

	"Tốt, ta rất chờ mong."

	Barthes đem dĩa ăn đưa cho Risina, Risina nhận lấy, nhìn lấy không xương chân gà, hiếu kỳ nói: "Là cái gì?"

	"Chân gà, đi xương cốt."

	Risina đem một khối đưa vào trong miệng nghiền ngẫm, theo tứ chi động tác nhìn lại, nàng kỳ thật không quá thích ứng dạng này thức ăn, còn có chút kháng cự, nhưng theo bộ mặt biểu lộ tới nhìn, hương vị rất không tệ.

	"Rất kỳ quái cảm giác, nhưng ăn thật ngon."

	"Đúng vậy."

	"Đây là cái gì?"

	"Xương sườn, sườn kho."

	"Lạnh?"

	"Đây là đặc biệt lạnh ăn."

	Risina nếm một khối, kinh ngạc nói: "Cực kỳ phong phú tư vị, rất thỏa mãn."

	"Lại nếm thử cái này, cái này không cần miễn cưỡng, chính ta cũng không phải cực kỳ thích ăn, nhưng Đội trưởng cực kỳ ưa thích."

	"Là cái này xấu xấu trứng a?"

	"Ân, Đội trưởng chính mình ướp gia vị."

	"Ta tại trên báo chí nhìn đến qua đội trưởng của ngươi, ảnh động bên trong còn có ngươi, các ngươi là ngồi lấy xe tang đi tham gia cuối cùng tuyển chọn. Phụ thân trong nhà cũng đã nói, ngươi người đội trưởng kia rất lợi hại, mặc kệ là hiện tại, vẫn là về sau."

	"Đúng vậy, Đội trưởng rất lợi hại."

	"Bao quát trù nghệ?"

	"Chân chính lợi hại người, hắn thường thường là nhiều phương diện."

	"Có thể nghe được, ngươi cực kỳ tôn trọng đội trưởng của ngươi."

	"Đúng vậy, mặc dù là người đồng lứa, nhưng ở trước mặt hắn, ta cảm thấy mình tựa như là một cái vãn bối, không sợ ngươi chuyện cười, ở trên người hắn, ta thường xuyên có thể cảm giác được đối mặt phụ thân ta cảm giác."

	Trứng muối lột tốt, cắt cánh, tăng thêm một chút xíu dầu vừng lại rót nhập theo Đội trưởng trong nhà mang về dấm.

	"Đây là mùi vị gì, dấm a?"

	"Đúng vậy, cùng quả dấm có rất lớn khác nhau."

	"Đội trưởng chính mình ủ chế, hắn sẽ dùng Thuật pháp cùng Trận pháp tới gia tốc thức ăn chế tác."

	"Rất thú vị Đội trưởng."

	Risina ăn một miếng, mỉm cười nói: "Ta cực kỳ ưa thích cái mùi này."

	"Vậy nhưng tiếc, ta chẳng qua là cảm thấy cái này mới lạ, mang đến cho ngươi nếm thử, cho là ngươi sẽ không cực kỳ ưa thích, cũng chỉ cầm hai cái, lần sau ta sẽ mang nhiều một chút tới, Đội trưởng trong nhà có rất nhiều."

	"Cám ơn ngươi, Barthes."

	"Không có gì tốt cảm ơn, chúng ta dù sao cũng là bằng hữu."

	"Kỳ thật phụ thân ta biết rõ chuyện giữa chúng ta, ta đã đối với hắn giải thích qua."

	Barthes phụ thân cùng Xiali là chiến hữu cũ, hai nhà quan hệ vốn liền phi thường tốt.

	"Ta biết rõ phụ thân ngươi biết rõ, nếu không hắn đã sớm đánh ta."

	"Cho nên, Barthes, thật cực kỳ cảm tạ ngươi, còn có thể tới nhìn ta."

	"Hẳn là, ta hiện tại tính là ngày nghỉ, mặc dù thời gian không dài, nhưng sau khi trở về, dù sao cũng phải tìm một ít địa phương đi một chút, nếu không chuyện này kỳ đã cảm thấy có chút không hoàn mỹ."

	"Ta đẩy ngươi đi bên ngoài giải sầu một chút?"

	"Tốt lắm."

	Barthes đẩy Risina đi xuống cầu thang, đi ra phía ngoài trong sân.

	"Ta muốn nghe xem chuyện xưa của ngươi, này một hồi kinh lịch."

	"Là thật muốn nghe?"

	"Đúng vậy a, ngươi không phải nói ngươi nghỉ một lần hồi một chuyến nhà, không có chỗ có thể đi sẽ không quen a, kinh nghiệm của ngươi không có ai đi kể ra, cũng sẽ không quen a?"

	"Muốn nghe ta nhiệm vụ kinh lịch a?"

	"Không, ta muốn nghe xem ngươi các đội hữu sự tình, ta có thể cảm nhận được, ngươi cùng ngươi các đội hữu chung sống đến rất tốt, cái này khiến ta rất hiếu kì, ở trong ấn tượng của ta Barthes, cũng không phải ưa thích người kết giao bằng hữu đâu?"

	"Kỳ thật không phải như vậy, ta trước kia chỉ bất quá không có lớn lên, tuổi còn nhỏ thời điểm, không thích cùng người tiếp xúc, không thích cùng người khách sáo, có lẽ, chúng ta Kỵ sĩ đoàn hài tử, đều có dạng này mao bệnh.

	Lần này cùng các đội hữu chung sống phía sau, ta phát hiện nguyên lai ta không phải an tĩnh nhất, ta thậm chí có thể ở bên trong tính tương đối hoạt bát sáng sủa một nhóm người."

	"Ta cực kỳ ao ước ngươi, Barthes, thật. Mặc dù ta biết rõ hiện tại không thích hợp nói lời như vậy."

	"Ta biết rõ."

	"Ta vì ngươi cao hứng, Barthes."

	"Về sau mỗi lần nhiệm vụ quay về, ta đều sẽ tới lại nhìn ngươi, chúng ta mãi mãi cũng là bằng hữu."

	"Đúng vậy, chúng ta là."

	. . .

	Philomena đứng tại mới ra đất trống trước, đưa tay hướng về phía trước dò xét thoáng cái, phía trước trên đất trống, xuất hiện một tòa tồi tàn biệt thự.

	"Ai."

	Philomena thở dài một hơi, đi vào.

	Đẩy ra tồi tàn lối vào cửa, Felsher phu nhân đang ngồi ở phòng tiếp khách trên ghế sa lon đan xen áo len đan, tại nàng dưới chân, nằm sấp "Nàng" nhi tử, phụ thân của nàng.

	"Quay về."

	"Ân, quay về."

	"Ngồi."

	Philomena tại Felsher phu nhân trước mặt trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Nói một chút."

	Philomena đem nhiệm vụ lần này kinh lịch giảng thuật một lần.

	"Rất thú vị." Felsher phu nhân nhìn lấy Philomena, "Cháu gái của ta, lần này nhiệm vụ bên trong, là thật liều mạng a."

	"Ta làm sai sao?"

	"Không có làm sai, ngươi làm rất đúng, bất quá cái kia gọi Karen, quả thật có chút đồ vật, theo ngươi giảng thuật bên trong ta có thể cảm nhận được, hắn tích luỹ, thực tế là quá thâm hậu."

	"Đúng vậy."

	"Nếu như ngươi cùng hắn chính thức giao thủ, liều mạng, chết khẳng định là ngươi, trừ phi ngươi lựa chọn đánh lén."

	"Đúng vậy."

	"Nhìn tới ngươi cũng nghĩ qua?"

	"Đương nhiên, nãi nãi ngài dạy qua ta, nhìn đến cường giả, trong đầu cái thứ nhất cái kia nghĩ, chính là như thế nào đánh bại hắn, không dùng được phương thức gì."

	"Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể đi vào bước."

	"Ta rõ ràng."

	"Guman gia kia tiểu tử, thế nào?"

	"Có chút năng lực đặc thù, trên tổng thể tại trong cái tiểu đội này, cực kỳ phổ thông."

	"Còn nữa không?"

	"Nãi nãi còn muốn biết gì nữa?"

	"Karen cùng Guman gia quan hệ rất tốt a?"

	"Không nhìn ra tốt bao nhiêu, hắn hẳn là chỉ là cùng Richard quan hệ tốt, bất quá, hắn cũng không có mượn nhờ đến Richard nhà cái nào tiện lợi."

	Felsher phu nhân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng lắc lư một cái cổ của mình, nói: "Tốt, cứ như vậy đi."

	"Ta có thể lên lầu nghỉ ngơi sao?"

	"Đi thôi."

	Philomena đứng người lên, đi đến lầu.

	Felsher phu nhân đưa chân bước lên sàn nhà bên trên nằm mặt của con trai, khuôn mặt nam nhân bên trên không có chút nào nộ khí, ngược lại lè lưỡi liếm liếm mẫu thân mình đế giày.

	"Philomena hiện tại càng lúc càng giống ta lúc tuổi còn trẻ dáng vẻ."

	Chính tại liếm đế giày nam nhân sửng sốt một chút,

	Sau đó tiếp tục liếm.

	Felsher phu nhân nhắm mắt lại,

	Cảm khái nói:

	"Ta tối hôm qua làm một giấc mộng, trong mộng ta còn rất trẻ, hắn cũng rất trẻ trung.

	Ta muốn tóm lấy giấc mộng kia,

	Nhưng mộng phá,

	Nhưng ta một chút cũng không cảm thấy thất vọng, bởi vì ta biết rõ, không bao lâu, ta sắp chính thức có được nó."

	Philomena lột sạch quần áo, đi vào phòng tắm, tại vòi phun phía dưới xông thật lâu.

	Tiếp đó đi ra, không lau, quần áo cũng không mang, trực tiếp đi đến phòng ngủ mình trên giường, nằm xuống.

	Ướt sũng nước sôi bắt đầu từ từ ngấm ướt ga giường, như là không ngừng hướng bốn phía phát tán đỏ thẫm.

	Nàng hai mắt nhắm nghiền.

	Mệt mỏi,

	Tỉnh dậy đi.

	Nàng mở mắt ra, chính mình chính nằm tại một cái trong nhà gỗ.

	Đứng người lên, nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn lấy bên ngoài, phụ thân mẫu thân của mình chính tại dọn dẹp vườn rau.

	Nàng nở nụ cười.

	Nếu như hiện thực là ác mộng, mộng cảnh là tốt đẹp, vậy tại sao không thể đảo ngược đâu?

	Nàng nhớ tới Đội trưởng nói với nàng: Có đôi khi một vị mà nhường người tỉnh táo, nhường người nhận rõ hiện thực, cũng chưa chắc là đối với nàng tốt.

	Philomena đi đến bằng gỗ cạnh bàn ăn ngồi xuống, cầm lấy phía trên một khối bánh sừng bò, cắn một ngụm.

	Tiếp đó cúi đầu xuống,

	Nhìn lấy theo dưới đáy bàn bò ra Felsher phu nhân, nãi nãi chính dùng đôi má cọ lấy ống quần của nàng.

	Nàng vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve mặt của bà nội gò má,

	Cười nói:

	"Phụ thân nói, ta cùng trong mắt của hắn lúc tuổi còn trẻ mẫu thân rất giống đâu."

	Felsher phu nhân nở nụ cười.

	Philomena nhẹ nhàng quật chính mình mặt của bà nội gò má, Felsher phu nhân rất là hưởng thụ.

	"Nãi nãi, ngài một mực dạy ta, mộng cùng hiện thực, có thể điên đảo, nhưng ta ngay từ đầu liền biết, chính ngài, không hề có điên đảo."

	Philomena nhìn hướng cửa sổ ngoại viện tử, nơi đó có một gốc quả thụ, trên cây trái cây còn hiện lấy xanh.

	"Nãi nãi, ta biết rõ ngươi đang chờ ta thành thục, tiếp đó lấy xuống ta, đến lúc đó ta mộng, là sẽ trở thành ngươi hiện thực."

	Philomena cúi đầu, lần nữa nhìn mình nãi nãi:

	"Ta tại chờ đợi chính ta thành thục, ta cũng tại chờ đợi ngươi càng thêm già đi.

	Ta đang đợi ngươi khô héo, chờ đợi ngươi hư thối, chờ đợi ngươi sau khi hạ xuống dung nhập thổ nhưỡng, trở thành ta chất dinh dưỡng, nhường ta trưởng thành đến nhanh, dáng dấp càng cao.

	Nãi nãi,

	Cái này có lẽ,

	Chính là ngài thường thường nói, bị cái kia mọi người bên dưới . . . Nguyền rủa.

	Chúng ta Felsher gia tộc người, sẽ tại tự giết lẫn nhau bên trong, đi vào kết thúc."

	Ngoài phòng,

	Nam nhân cùng nữ nhân vẫn còn bận rộn.

	Nữ nhân mở miệng nói: "Nữ nhi chính là đang tuổi lớn, ta nghĩ hẳn là đi đi chợ cho nàng tăng thêm một chút thịt ăn."

	Nam nhân xoa xoa mồ hôi trên mặt, đem cuốc chống đỡ trên mặt đất, tay chống đỡ cuốc cán, ánh mắt nhìn lướt qua toà kia nhà gỗ, cười nói:

	"Chờ lại qua một hồi a."

	"Lại qua một hồi?" Nữ nhân có chút nghi hoặc.

	"Đúng vậy, lại qua một hồi."

	"Lại qua một hồi đi phiên chợ?"

	"Đem trong nhà đầu kia chó già giết, cho nữ nhi bù thân thể."

	—— ----

	Sáng mai còn có một chương.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.