Chương 217: Tranh cãi.

	Mắt thấy Thánh Viễn chủ động khiêu chiến Lâm Tễ Trần, một bên Cơ Khánh cười trên nỗi đau của người khác vỗ tay tỏ ý vui mừng.

	"Đây thật là quá tốt rồi, chúng ta đều muốn nhìn một chút Kiếm Tông cao đồ bản lĩnh, nói thật, Kiếm Tông trong hàng đệ tử, trừ bọn ngươi ra Đại sư huynh Sở Thiên Hàn, ta còn thực sự chướng mắt ai! Đặc biệt là ngươi!"

	Lâm Tễ Trần móc móc lỗ tai, bình tĩnh trả lời: "Có người a, mình là cái phế vật còn đánh giá chung giá người khác, xuyên lại hoa lệ, cũng ngăn không được một thân ngu đần, nói thật, tất cả trong hoàng tử, ngoại trừ ngươi, ta ai cũng vừa ý."

	Phốc!

	Cũng không biết là ai nhịn không được, nở nụ cười, những người khác bị kéo theo.

	Cơ Khánh sắc mặt tái xanh, mắt lộ ra sát ý.

	Đã lớn như vậy, còn không người dám như thế trào phúng hắn, cái này khiến quen thuộc cao cao tại thượng Cơ Khánh cảm giác là vô cùng nhục nhã.

	"Ngươi muốn chết!" Cơ Khánh dưới cơn nóng giận liền muốn động thủ.

	Lại bị lao ra công chúa Cơ Đồng Âm đỡ được.

	"Hoàng huynh, ngươi muốn gây ra Tiềm Long cùng Kiếm Tông chiến tranh sao? Có tin ta hay không đi vào bẩm báo phụ hoàng cùng mẫu hậu?"

	Cơ Khánh cắn chặt hàm răng, hận nói: "Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy hắn nhục nhã ngươi hoàng huynh sao? Nhục nhã ta, chính là tại nhục nhã chúng ta Tiềm Long hoàng tộc!"

	Cơ Đồng Âm lại lãnh sắc nói: "Hoàng huynh ngươi có phải hay không quên, trận này khóe miệng, là ngươi chọn trước lên!"

	Cơ Thần lúc này cũng đi ra, nói: "Đồng Âm nói không sai, hoàng huynh ngươi không trêu chọc người khác, người khác làm sao lại chọc giận ngươi?"

	Nói bóng gió chính là, chính ngươi miệng thối trước đây, có thể trách người khác miệng thối ngươi a?

	Cơ Khánh nghe vậy gật gật đầu, đột nhiên nhớ tới còn có Thánh Viễn tại, lại cấp tốc khôi phục cao ngạo tư thái, hướng Thánh Viễn nói: "Thánh Viễn huynh, các ngươi Phật tông cùng Kiếm Tông ân oán, bản hoàng tử liền không nhúng vào, ta tin tưởng ngươi có thể vì ngươi sư phụ xả cơn giận này!"

	"Đại hoàng tử yên tâm, tiểu tăng nắm chắc." Thánh Viễn cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, sau đó lại nhìn phía Lâm Tễ Trần.

	Cơ Đồng Âm cùng Cơ Thần đều mắt lộ ra ngượng nghịu, bọn hắn có thể ngăn lại Cơ Khánh, nhưng lại không có cách nào ngăn lại Thánh Viễn.

	Những tông môn khác sự tình, bọn hắn cũng không có khả năng quản được.

	"Lâm thí chủ, tại hạ muốn cùng ngươi lĩnh giáo một hai." Thánh Viễn đi đến Lâm Tễ Trần bàn trà trước, ở trước mặt khiêu chiến.

	"Làm gì? Sư phụ ngươi đánh không lại ta sư phụ, liền muốn lấy lại danh dự? Yên tâm, sư phụ ngươi đánh không lại ta sư phụ không mất mặt."

	Lâm Tễ Trần cầm lấy một chuỗi hoa quả vừa ăn vừa trêu chọc nói.

	Thánh Viễn sắc mặt trầm hơn, chữ chữ như điện, nói: "Kia tiểu tăng thì càng nghĩ lĩnh giáo Kiếm Tông cao chiêu."

	"Không được không được." Lâm Tễ Trần lắc đầu.

	"Vì sao?"

	"Không công bằng."

	"Chỗ nào không công bằng?" Thánh Viễn truy vấn ngọn nguồn.

	Lâm Tễ Trần nghĩ đương nhiên trả lời: "Ta hỏi ngươi, ngươi tại Phật tông đợi đã bao nhiêu năm?"

	"Tiểu tăng ba tuổi nhập Phật tông, nay đã có hai mươi ba năm."

	"Nói cách khác, ngươi tu luyện hai mươi năm, ta mới vừa vào Kiếm Tông, tu luyện không đủ một tháng, ngươi cảm thấy công bằng a?" Lâm Tễ Trần lý trực khí tráng nói.

	"Còn nữa, ngươi là Kim Đan đỉnh phong, ta chỉ là Kết Tinh sơ kỳ, ngươi cảm thấy công bằng a?"

	Lâm Tễ Trần hai cái lý do nói đến Thánh Viễn không phản bác được.

	Những người khác cũng âm thầm đồng ý, Lâm Tễ Trần nói xác thực có đạo lý.

	Lâm Tễ Trần tiếp lấy nói ra: "Ngươi đơn giản chính là nhìn ta tu vi quá thấp, nghĩ thừa cơ hội này từ trên người ta tìm một chút cân bằng, vì ngươi sư phụ báo thù mà thôi, cái này kêu cái gì? Lấn yếu sợ mạnh? Ngươi liền chút tiền đồ này?"

	Muốn nhìn hắn làm trò cười cho thiên hạ? Nghĩ hay thật!

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười lạnh liên tục, nếu là hắn tiếp cái này khiêu chiến vậy hắn chính là thằng ngu.

	Hắn sẽ không ngốc đến cho là mình bước vào Kết Tinh cảnh về sau liền có thể hoàn ngược Kim Đan cảnh tu sĩ.

	Xin nhờ, phổ thông tu sĩ Kim Đan là không có vấn đề.

	Thánh Viễn là ai a, Thiên Âm tự phương trượng thân truyền, cùng Sở Thiên Hàn cơ hồ là ngang nhau cấp bậc, hắn lấy cái gì đánh?

	Tiếp tất thua! Sẽ còn ném bảo bối sư phụ mặt, hắn mới không có ngốc như vậy đâu.

	Muốn đổi thành thanh niên nhiệt huyết, đoán chừng đã trúng chiêu.

	Làm sao Lâm Tễ Trần cái này tên giảo hoạt căn bản không ăn bộ này.

	Bị trào phúng lấn yếu sợ mạnh, Thánh Viễn mặt kìm nén đến đỏ bừng, nổi giận nói: "Nói bậy! Ngươi ta đều là chưởng môn chi đồ, luận tư cách bối phận hai ta bình quân, gọi thế nào lấn yếu sợ mạnh rồi?"

	Lâm Tễ Trần châm chọc nói: "Ngươi ta còn đều là tu sĩ đâu, sư phụ ta cũng là tu sĩ, luận tư cách thiên hạ tu sĩ cũng nên ngang nhau, ngươi thế nào không đi Kiếm Tông khiêu chiến sư phụ ta? Hoặc là ngươi khiêu chiến Sở Thiên Hàn cũng được a, liền chỉ biết khiêu chiến ta cái này mới nhập môn người mới? Các ngươi Phật tông liền chút tiền đồ này?"

	Nói, Lâm Tễ Trần cười nói: "A ta hiểu được, ngươi khẳng định là sợ đánh không lại Sở Thiên Hàn, cho nên mới dõng dạc tới tìm ta, đúng không?"

	"Nói bậy nói bạ! Ta tại sao muốn sợ Sở Thiên Hàn!"

	"Không sợ vậy ngươi đi khiêu chiến hắn a, hắn cảnh giới giống như ngươi, thời gian tu luyện cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi nếu có thể đánh thắng hắn, coi như ngươi lợi hại." Lâm Tễ Trần châm ngòi thổi gió nói.

	"Tốt, hắn ta sớm muộn sẽ đi khiêu chiến!" Thánh Viễn bị chọc giận, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ tỏ thái độ.

	Nhưng hắn cũng không có đần như vậy, biết Lâm Tễ Trần tại chuyển di hỏa lực.

	"Nhưng ngươi đây, ngươi sẽ không muốn vĩnh viễn trốn ở sư phụ ngươi phía sau a?"

	"Sư phụ ta vui lòng ta cũng nguyện ý, ngươi quản được sao?" Lâm Tễ Trần đắc ý trả lời, không có chút nào cảm thấy không có ý tứ.

	Hắn liền yêu tại sư phụ phía sau. . . Trốn ở hắn dưới váy. . . Có vấn đề sao?

	Thánh Viễn triệt để là cầm cái này tên giảo hoạt không có cách nào.

	Lúc này Cơ Khánh ra cười nói: "Thánh Viễn huynh đừng nóng vội, có người ưa thích làm rùa đen rút đầu liền để hắn đương, bất quá hắn cũng làm không được bao lâu."

	Thánh Viễn gặp Cơ Khánh giống như có biện pháp, vội nói: "Còn xin Đại hoàng tử ra hiệu."

	Cơ Khánh cười ha hả nói: "Ngươi quên rồi? Tháng sau nhưng chính là Mộ Tiên Châu ba năm một lần thăng tiên đại hội, đây chính là Mộ Tiên Châu lớn nhất cơ duyên, tất cả tông môn đệ tử chèn phá đầu cũng tới tham gia, đến lúc đó ngươi tại sao phải sợ hắn không đến a?"

	Thánh Viễn nghe vậy nhãn tình sáng lên, giật mình nói: "Đa tạ Đại hoàng tử nhắc nhở, tiểu tăng minh bạch."

	Dứt lời liền hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tháng sau thăng tiên đại hội, trừ phi ngươi ngay cả cái này cũng không dám đến, vậy đã nói rõ, lạnh. . ."

	Thánh Viễn còn chưa nói xong cũng bị Lâm Tễ Trần đánh gãy: "Không cần nói, đừng tổng xách sư phụ ta đại danh, ngươi không xứng, thăng tiên đại hội ta nhất định đi, bất quá ta hi vọng đến lúc đó ngươi đụng phải ta, đừng cầu xin tha thứ ha!"

	"Vậy liền một lời đã định!" Thánh Viễn nghĩ thầm gia hỏa này cuối cùng trúng hắn khích tướng pháp, làm nhanh lên kết luận, sợ hắn đổi ý đổi giọng.

	"Đến lúc đó ta cũng sẽ đi, hi vọng Lâm Kiếm tu chớ để cho Thánh Viễn huynh trực tiếp đánh ngã chạy trở về tông môn đi."

	Cơ Khánh nói bổ sung, hắn cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản không sợ Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần ghét bỏ nói: "Nhờ ngươi đừng nói chuyện với ta, sư phụ ta nói, để cho ta tận lực ít cùng đồ đần nói chuyện, sẽ bị truyền nhiễm."

	Cơ Khánh kém chút lại không nhịn xuống, chỉ có thể quẳng xuống ngoan thoại: "Ngươi chờ."

	Nói xong phất tay áo mà đi.

	Ầm ĩ kết thúc, mọi người riêng phần mình trở lại vị trí bên trên.

	Hoàng tử khác nhóm cũng bắt đầu ở các đại tông môn đệ tử ở giữa đi lại bắt chuyện.

	Hai người khiêu chiến từ hiện tại đổi đến thăng tiên đại hội.

	Những người khác thấy thế mặc dù cảm thấy có chút chưa đủ nghiền, nhưng nghĩ đến tháng sau liền có thể nhìn thấy Kiếm Tông cùng Phật tông hai đại chưởng môn cao đồ đại chiến, liền tràn đầy chờ mong.

	Lâm Tễ Trần một lần nữa ngồi trở lại vị trí bên trên, tiếp tục ăn!

	Còn một tháng nữa thời gian, hắn còn sợ xông không đến Kim Đan a?

	····
Kết chương.