Chương 1230 : Chênh lệch một bước cùng Cửu Đế bình khởi bình tọa!.
Tiến về Tinh Không cứ điểm trên đường, Quân Thường Tiếu cố gắng đóng vai một cái toàn chức vú em, không chỉ có phụ trách hai đứa bé sinh hoạt thường ngày, còn dạy đạo bọn chúng như thế nào làm nhân.

	"Xong."

	Hệ thống nói: "Giá trị quan đã hình thành đệ tử đều có thể bị túc chủ mang lệch, hai cái này vừa có linh trí hài tử sợ rằng sẽ bị mang bay."

	"Tiểu hỏa, Tiểu tà."

	Một hôm, Quân Thường Tiếu lại đem lưỡng cái tiểu gia hỏa gọi qua, ngữ khí sâu xa nói: "Phải nhớ kỹ tại lấy võ vi tôn thế giới, không thể đi làm chuyện xấu, càng không thể bị người khác khi dễ."

	Chung quy có nhân loại hình thái, cho nên Cẩu Thặng cấp lưỡng linh đặt tên chữ, một cái gọi Tiểu hỏa, một cái gọi Tiểu tà, đối ứng cả hai thuộc tính, đơn giản không có chút nào kỹ thuật có thể nói.

	"Minh bạch, cha!"

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà trọng trọng gật đầu.

	Quân Thường Tiếu sờ lên lưỡng tiểu đầu, nói: "Đi tìm các ngươi Hữu Ngân ca ca chơi đi."

	"Ừm!"

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà đi ra ngoài.

	Không bao lâu, boong tàu truyền đến Thương Hữu Ngân tiếng kêu thảm thiết, chỉ gặp hắn cả người như bóng da bị lưỡng linh ném tới ném lui.

	Nhìn thấy các con chơi vui vẻ như vậy, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện từ phụ mỉm cười.

	Bất quá.

	Rất nhanh ưu sầu.

	Mình còn muốn quản lý một cái tông môn, lại không thể nhất trực làm toàn chức vú em, lại nên như thế nào đưa chúng nó nuôi dưỡng thành người đâu?

	"Cha!"

	Nhưng vào lúc này, Hỏa linh chạy tới, ngáp ngay cả thiên đạo: "Ta chơi mệt rồi, ta muốn đi ngủ."

	". . ."

	Ngủ một giấc cũng muốn hỏi ta!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vậy liền đi ngủ a!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Hỏa linh hóa thành một vòng hồng quang, trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể hắn, hóa thành to bằng móng tay hoa sen hình, gửi ở trong đan điền.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Nguyên lai vật nhỏ này còn có thể lại trở lại trong cơ thể mình!

	"Cha!"

	Tà linh chạy tới, xoa đều nhanh không mở ra được con mắt nói: "Ta cũng mệt mỏi, ta cũng muốn đi ngủ!"

	"Hưu!"

	Dứt lời, dung nhập Quân Thường Tiếu trong đan điền, hiển cánh hoa trạng gửi ở Hỏa linh phụ cận.

	Lưỡng cái Linh thể sau khi đi vào, Cẩu Thặng trong nháy mắt thu hoạch được lưỡng loại chí cường thuộc tính, trước nâng tay phải lên, tịnh hóa thế gian hết thảy hỏa diễm hiện ra, sau nâng lên tay trái, ăn mòn thế gian vạn vật Tà khí hiện ra.

	"Thoải mái!"

	"Ha ha ha!"

	Nhiều ngày phiền não quét sạch sành sanh, Quân Thường Tiếu thoải mái cười ha hả.

	Hệ thống cảm khái nói: "Trước có vợ chồng hỗn hợp đánh, lại có ngược soái anh em kết nghĩa, hiện có ra trận phụ tử binh!"

	. . .

	Đột nhiên thêm ra lưỡng cái Linh thể chi tử, nhường Quân Thường Tiếu rất phát sầu, kết quả có thể lần nữa dung nhập trong đan điền, còn có thể vì chính mình cung cấp lưỡng loại cường đại thuộc tính, lập tức cảm giác sinh hoạt vô cùng mỹ hảo.

	Tay phải là hỏa.

	Tay trái là tà.

	Trên đời này ai có thể cùng ta tranh nhau phát sáng!

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa ngửa đầu cười to.

	Đừng trách hắn đắc chí.

	Tại phàm trần trong vũ trụ, Võ giả nắm giữ một loại Linh thể tựu phi thường khó được, Cẩu Thặng trực tiếp nắm giữ lưỡng loại, tuyệt đối có thể xưng khoáng cổ thước kim, gần như không tồn tại.

	Nhất là bị Hỏa Hồn chi linh tịnh hóa Tà Ác chi linh, không chỉ có sẽ không bị phản phệ, còn có thể tự do chi phối, đem nó dùng tại chính đồ bên trên.

	Thuộc tính cùng vũ khí đồng dạng không phân chính ác, bởi vì quyết định bởi người sử dụng.

	"Ta cảm giác mình rất mạnh!"

	"Ta hiện tại không kịp chờ đợi muốn đi Tinh Không cứ điểm đại náo một tràng!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nóng bỏng vô cùng.

	Hai đứa con trai tại trong đan điền cho gia trì, nhường hắn bạo phát ra trước nay chưa từng có tự tin!

	"Túc chủ vẫn là xem trước một chút Tông chủ chuyên chúc thần binh cải tạo thạch cùng Kinh Nghiệm chi phù đi." Hệ thống nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu nói: "Kém chút đem ban thưởng đem quên đi!"

	Chờ chút!

	Tràn ra cống hiến trị!

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra hệ thống số liệu bảng, phát hiện phía trên trị số là 10 vạn chỉnh, lập tức ôm đầu hét lớn: "Ta 18990 điểm cống hiến giá trị!"

	Bởi vì Hỏa linh cùng Tà linh xuất hiện, nhường Cẩu Thặng xem nhẹ Chi Nhánh nhiệm vụ ban thưởng, cho nên sớm đã đem tràn ra cống hiến trị chụp đi.

	"Túc chủ tựu quyền đương hoa hai vạn mua lưỡng chủng linh thể đi." Hệ thống an ủi.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nhịn đau dung nhập Không Gian giới chỉ, đem Kinh Nghiệm chi phù mang tới lần lượt bóp nát.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Bóp nát tấm thứ hai mươi về sau, bên tai lập tức truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	"Đinh! Túc chủ đạt tới Võ Thánh đại viên mãn hạn mức cao nhất, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Đinh! Túc chủ đạt tới Võ Thánh đại viên mãn hạn mức cao nhất, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, trên mặt không vui không buồn.

	Tới.

	Sử Thi nhiệm vụ rốt cuộc đã đến.

	Chỉ cần hoàn thành liền có thể lấy đột phá đến Võ Đế.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên đã biết Võ Đế chỉ là Phá Không cảnh trong Hạ vị, nhưng phóng nhãn Tinh Vẫn đại lục, không thể nghi ngờ là tối chí cao vô thượng tồn tại.

	"Chỉ cần bước vào việc này."

	Hắn cầm nắm đấm, cảm xúc rốt cục kích động lên, nói: "Bản tọa chẳng khác nào đăng đỉnh đế vị, liền có thể lấy cùng cửu đại Võ Đế bình khởi bình tọa!"

	"Chờ lấy đi!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Lão tử nhất định sẽ báo thù!"

	"Báo cọng lông." Hệ thống nói: "Ngươi cùng người ta lại không thù!"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cầm nhầm kịch bản."

	. . .

	Dưới tình huống bình thường, làm Vị diện tối cường vài  cái siêu cấp tồn tại, nhân vật chính trưởng thành trên đường, không thể tránh né sẽ cùng chi sinh ra mâu thuẫn, có thể sẽ sinh ra 'Kẻ này không thể lưu' kinh điển lời kịch.

	Nhưng mà.

	Tìm đường chết tiểu năng thủ tại Tinh Vẫn đại lục lãng lâu như vậy, cửu đại Võ Đế từ đầu đến cuối không đăng tràng, thậm chí Cẩu Thặng nhanh đạt đến Vị diện võ đạo đỉnh phong, vẫn như cũ còn bảo trì cao thủ nhất định phải có cảm giác thần bí.

	Ca cửu cái.

	Các ngươi đừng ẩn giấu.

	Không còn ra, liền sẽ biến thành bối cảnh tường.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu điểm vào cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ thượng, nội dung là ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  thập tam 】

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ tại trong ba năm, đem Vạn Cổ tông đề thăng làm Nhất lưu tông môn, cũng thu hoạch được Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn thậm chí đỉnh tiêm cường giả tán thành.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành, hoặc không nhận các phương tán thành.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra ngạc nhiên tới.

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, tìm đến Dịch Thiên Hành chứng nhận, thỏa thỏa cấp Nhất lưu tông môn a.

	Nếu như nói cứng có hơi phiền toái, chỉ sợ sẽ là đệ tử tổng số không đạt tiêu chuẩn, nhưng cho mình thời gian ba năm, thỏa thỏa có thể chiêu mộ đến.

	Đưa phân đề!

	"Còn muốn đạt được các tông môn tán thành đâu." Hệ thống nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Chờ tông môn tăng lên tới Nhất lưu, đem đại lục có mặt mũi tông môn chi chủ toàn mời đi theo, bản tọa muốn nhìn một chút ai tán thành ai phản đối!"

	". . ." Hệ thống bó tay rồi.

	Từ túc chủ vì hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ ủy khúc cầu toàn gả cho Mân Côi Nữ Hoàng đến xem, làm ra uy hiếp các đại lão sự tình tựa hồ một chút cũng không ngoài ý muốn.

	"Còn có đỉnh tiêm cường giả đâu."

	Hệ thống nói: "Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ sợ là chỉ cửu đại Võ Đế."

	"Bọn hắn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, túc chủ nếu như không chiếm được bọn hắn tán thành, chỉ sợ rất khó hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ a."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi nha có thể không giội nước lạnh sao!"

	"Ta đây là nhường túc chủ nhận rõ hiện thực, không nên xem thường Sử Thi nhiệm vụ." Hệ thống nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Vô luận đệ tử nhân số, vẫn là các tông môn tán thành, đều thuộc về chuyện nhỏ.

	Nhưng mặc cho vụ đánh dấu cần đỉnh tiêm cường giả, cái này có chút khó giải quyết, dù sao cửu cái Võ Đế ở nơi nào, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục không người có thể biết.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đó cũng không phải đưa phân đề."

	Điểm tại một cái khác Sử Thi nhiệm vụ bên trên.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  mười bốn 】

	Nhiệm vụ tường tình: Tinh Vẫn đại lục cửu đại Võ Đế bị giam giữ tại Tinh Không cứ điểm Cửu tầng Địa Ngục, mời túc chủ đem bọn hắn toàn bộ giải cứu ra.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu 'Sưu' một cái nhảy dựng lên, cả kinh nói: "Cửu đại Võ Đế bị giam tại Cửu tầng ngục giam? !"

	". . ."

	Hệ thống rất muốn tìm nơi hẻo lánh thút thít.

	Thừa dịp túc chủ đắc ý lúc, kịp thời cho đả kích, trong lòng đẹp vô cùng tư tư, kết quả lập tức bị Sử Thi nhiệm vụ mười bốn đánh mặt, muốn hay không như thế thần tốc!
Kết chương.