Chương 3267: Ta chỉ là tới đọc sách
 
 	Lý Thất Dạ vào Thần Huyền tông về sau, cũng giống vậy là dừng chân tại Thúy Điểu phong, cùng với khác đệ tử mới nhập môn đồng dạng.
 
 	Thúy Điểu phong tại Thần Huyền tông lại bị đệ tử xưng là người mới đường, Thần Huyền tông tuyệt đại bộ phận đệ tử tại mới nhập môn thời điểm, đều từng tại Thúy Điểu phong dạo qua, đều từng tại Thúy Điểu phong tu hành qua.
 
 	Bất quá, tại Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt an bài phía dưới, Lý Thất Dạ sống một mình một ngụ, không có cùng những thứ khác mới nhập môn phổ thông đệ tử cùng nhau ở lại tu hành.
 
 	Dù sao Lưu Lôi Long vô cùng rõ ràng Lý Thất Dạ tính tình, hắn không thích người khác quấy rầy, cũng không thích bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, cho nên đặc biệt an bài Lý Thất Dạ sống một mình một chỗ, hơn nữa còn là sống một mình một cái ngọn núi, mặc dù ngọn núi là so sánh tích nghiêng, nhưng quý ở không người quấy rầy.
 
 	Thúy Điểu phong đương nhiên không chỉ là chỉ một cái ngọn núi rồi, nó là chỉ Thần Huyền tông ngũ mạch một trong suốt nhất mạch, Thúy Điểu phong chẳng qua là ngọn núi chính mà thôi, trừ Thúy Điểu phong bên ngoài, còn có gần trăm tòa ngọn núi đều tại Thúy Điểu phong quản hạt phía dưới.
 
 	Lý Thất Dạ sống một mình một phong, yên tĩnh tự tại, cũng không có người quấy rầy, cũng thật là thoải mái.
 
 	Tiến vào Thần Huyền tông về sau, Lý Thất Dạ cũng không có giống những đệ tử mới nhập môn khác như vậy đi nghe giảng bài tu đạo, hắn độc lưu tại trên ngọn núi, trừ mình ra xây một chút công pháp bên ngoài, hơn nữa là đi đọc qua Thần Huyền tông tàng thư.
 
 	Trên Thúy Điểu phong, liền có rất nhiều tàng thư, Lý Thất Dạ mỗi một ngày đi mượn đọc các loại sách vở, đại lượng đọc vô số sách giải trí , đương nhiên, ít nhất tại Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ đoán đều là sách giải trí.
 
 	Lý Thất Dạ bởi vì gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, đã nhận được Thần Huyền tông cường đại nhất "Tiên Cổ cửu pháp", cái này cũng khiến cho hắn trở thành Thần Huyền tông danh nhân, Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử, bất luận là mới nhập môn, còn là trưởng bối cũng biết Lý Thất Dạ nhân vật như vậy rồi.
 
 	Có thể để cho Lý Thất Dạ nổi tiếng là, không chỉ là bởi vì hắn khấu sáng mười ba cái khối lập phương, đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", gần đây Lý Thất Dạ cả ngày không đi nghe qua, không đi tu hành, hắn lười biếng cũng là tại Thần Huyền tông nổi danh, hơn nữa hắn mỗi ngày chạy tới mượn đọc sách giải trí, tại rất nhiều đệ tử trong mắt, càng nhiều nữa người coi hắn là với tư cách không làm việc đàng hoàng, không ít Thần Huyền tông đệ tử đối với hắn chỉ trỏ, các loại phỉ nghị đều có.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ cũng không có bái nhập cái nào trưởng bối môn hạ, hơn nữa có Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt bọn hắn can thiệp, Thúy Điểu phong phụ trách thụ đạo cường giả, đối với Lý Thất Dạ như vậy mỗi ngày không đi nghe giảng bài, không đi tu luyện đệ tử, đó cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt.
 
 	Quan trọng nhất là, Lý Thất Dạ dạng này một cái ba phàm tư thế đệ tử, cũng không có cái nào cường giả cam tâm tình nguyện thu hắn làm đồ, dù sao, một cái như vậy đệ tử thế nào dạy bảo đều có hạn, khó có thể thành tài, không ít cường giả cũng không nguyện ý bị một cái như vậy đệ tử hư mất thanh danh.
 
 	Đương nhiên, đối với những này đủ loại phỉ nghị, Lý Thất Dạ hoàn toàn là thái độ thờ ơ, hoàn toàn cũng không để trong lòng, hắn thời gian dài dùng để đọc Thần Huyền tông tàng thư phía trên, hắn đang đọc đủ loại sách vở đều có, liên quan đến tại Bát Hoang lịch sử, Bát Hoang các loại thần thoại ghi lại, phong thổ...
 
 	Đương nhiên, đủ loại này sách giải trí, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, vậy căn bản liền không đáng giá được nhắc tới, không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý đem mình thời gian quý giá lãng phí ở rãnh rỗi như vậy trên sách, dù sao, đối với tu sĩ mà nói, tu đạo thứ nhất, những thứ khác đều là không sao cả.
 
 	Nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ mà nói, liền không đồng dạng, cái gọi là sách giải trí, cái gọi là một ít thần thoại ghi lại, hắn đều có thể suy diễn ra đủ loại chân tướng đến, theo các loại ghi lại bên trong, hắn có thể đoạn luận một cái đạo quân xuất thân, nguồn gốc, cũng có thể suy luận ra từng cái cấm địa sinh mệnh sau lưng chân tướng...
 
 	Đủ loại này suy tính, thông qua cái này phổ phổ thông thông ghi lại, phán đoán suy luận vạn cổ, đây không phải phổ thông đệ tử có thể làm đến, cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này mới có thể làm đến.
 
 	Thần Huyền tông tàng thư mười phần phong phú, thậm chí có thể nói, rất nhiều sách vở đều là theo Cửu Giới kỷ nguyên trong truyền thừa xuống đấy, kể từ đó, thông qua được đại lượng đọc về sau, Lý Thất Dạ đối với Cửu Giới kỷ nguyên về sau Bát Hoang kỷ nguyên đã có một cái triệt để hiểu rõ, đối với toàn bộ Bát Hoang rõ ràng trong lòng.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ lại leo lên Thúy Điểu phong Tàng Kinh các, Thần Huyền tông ngũ đại phong đều có tự mình Tàng Kinh các. Mà Thúy Điểu phong với tư cách nhập môn đệ tử sở tu luyện ngọn núi, mặc dù cũng có dấu một ít nhập môn công pháp, nhưng là, hơn nữa là cất chứa đủ loại sách vở, có thể nói, theo sách giải trí mà nói, Thúy Điểu phong Tàng Kinh các là sưu tầm nhiều nhất.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện tại Tàng Kinh các bên ngoài thời điểm, lập tức đưa tới không ít lui tới đệ tử chú mục rồi.
 
 	"Xem, cái kia Lý Thất Dạ lại tới nữa." Chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, có đệ tử liền không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Rất nhiều đệ tử cũng biết Lý Thất Dạ là Tàng Kinh các khách quen rồi, nhưng là, hắn mỗi lần tới đều là mượn đọc sách giải trí, mà không phải công pháp gì, tại Thần Huyền tông đệ tử trong mắt, đều trở thành khác loại rồi.
 
 	"Đáng tiếc 'Tiên Cổ cửu pháp', vậy mà lại rơi vào người như vậy trong tay, quả thực liền là không có thiên lý." Mỗi lần chứng kiến Lý Thất Dạ đến mượn sách giải trí, từ đó đến giờ không đi tu luyện, cũng không đi mượn đọc một ít tu luyện công pháp, cái này khiến không ít Thần Huyền tông đệ tử ghen ghét, thậm chí là hận đến nghiến răng đấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, "Tiên Cổ cửu pháp" chính là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp , bất luận cái gì một vị đệ tử đạt được về sau, đều sẽ liều mạng tu luyện, quản chi hiện tại không thể tu luyện , chờ tự mình cường đại về sau, lại tu luyện cũng không muộn, dù sao, dạng này vô địch công pháp, toàn bộ Thần Huyền tông trừ Lý Thất Dạ cũng liền chỉ có Thiên Thủ Bồ Vương đã có được.
 
 	Có lẽ, cầm như vậy tuyệt thế vô song công pháp hướng tông môn hối đoái cái khác công pháp cũng có thể.
 
 	Nhưng mà, có được "Tiên Cổ cửu pháp" Lý Thất Dạ, lại mỗi ngày ngâm ở sách giải trí bên trong, trong con mắt của mọi người, hắn căn bản cũng không có tu luyện tâm tư, đây quả thực là phung phí của trời, quả thực tựu là lãng phí "Tiên Cổ cửu pháp" .
 
 	"Vậy cũng là hắn là tự nhiên mà biết minh." Cũng có lớn tuổi một điểm đệ tử khinh thường vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng cái kia ba phàm tư thế, hắn tu luyện cả đời, cũng tu luyện không ra cái gì đó đến, nói không chừng 'Tiên Cổ cửu pháp' hắn liền nhìn đều nhìn không hiểu, cho nên hắn dứt khoát tuyệt vọng rồi, thanh thản ổn định làm cá ướp muối, khăng khăng một mực làm một cái phế vật."
 
 	"Thế nhưng mà, hắn nhưng là gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương người nha, so Thiên Nguyệt sư tỷ còn nhiều hơn, làm sao lại có thể như thế không muốn phát triển đâu này?" Cũng có một chút đệ tử đối với Lý Thất Dạ mười phần tiếc hận.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, tại Thần Huyền tông có thể nói là đã sáng tạo ra kỳ tích, vượt xa thiên tài Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Có thể sáng tạo ra như thế kỳ tích, đổi lại là bất cứ một người đệ tử nào, bái nhập tông môn về sau, đều sẽ ra sức tu hành, nỗ lực leo, trở thành Thần Huyền tông cường đại nhất đệ tử.
 
 	Nhưng là, sáng tạo ra như thế kỳ tích Lý Thất Dạ ngược lại tốt rồi, mỗi ngày không đi nghe giảng bài, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn đi nghe qua vị nào lão sư chương trình học, chứ đừng nói là nhìn hắn lúc nào tu luyện qua rồi.
 
 	Như thế đắm mình, có một ít đệ tử đều muốn quất hắn một bạt tai, đều muốn đem hắn từ loại này đắm mình vũng bùn bên trong kéo lên.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại độc lui tới đến, không cùng người có cùng xuất hiện, cho nên cũng không có ai có thể giúp hắn một chút.
 
 	"Phi ——" tại Thần Huyền tông có không ít đệ tử là sùng bái Cung Thiên Nguyệt đấy, Cung Thiên Nguyệt không chỉ là một cái thiên tài ghê gớm, hơn nữa còn là một vị xinh đẹp vô song nữ tử, tại Thần Huyền tông không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đối với nàng lòng có ái mộ đâu.
 
 	Bây giờ lại có người đem Lý Thất Dạ dạng này một cái phế vật cùng Cung Thiên Nguyệt so sánh với, thậm chí nói so Cung Thiên Nguyệt còn muốn tài ba , đương nhiên lập tức dẫn tới ở đây không ít đệ tử phản cảm rồi.
 
 	"Phế vật như vậy, cũng dám cùng cung sư tỷ so sánh với, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình, là cái gì tánh tình? Cùng cung sư tỷ so sánh với, cái kia chính là một cái phế vật đến không thể lại phế vật phế vật mà thôi." Có sùng bái Cung Thiên Nguyệt đệ tử khinh thường nói.
 
 	"Nhưng, hắn là gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương nha, cung sư tỷ mới gõ đánh sáng năm cái khối lập phương." Cũng có đệ tử cảm thấy Lý Thất Dạ sáng tạo ra kỳ tích như thế này, đó thật là quá thần kỳ.
 
 	"Hừ, vậy chỉ bất quá là vận khí tốt mà thôi, vận khí tốt, chỉ bằng hắn loại này Phàm Thai nhục thân cảnh giới, ba phàm tư thế, ngươi cho rằng có thực lực kia gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương sao? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, đơn giản là vận khí tốt mà thôi." Sùng bái Cung Thiên Nguyệt đệ tử, đó là đem Lý Thất Dạ bỡn cợt một phần đều không đáng.
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, quản chi là cảm thấy Lý Thất Dạ gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương là một kỳ tích đệ tử, cũng không khỏi đã trầm mặc.
 
 	Đích thực, tại Thần Huyền tông ở trong, không có mấy người đệ tử cho rằng Lý Thất Dạ thật sự có thực lực kia gõ đánh xem mười ba cái khối lập phương đấy, tại bọn hắn trong mắt mọi người, Lý Thất Dạ có thể gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, vậy cũng chẳng qua là vận khí tốt mà thôi.
 
 	Dù sao, như có được tiên thiên Chân Mệnh Cung Thiên Nguyệt, vậy cũng chỉ có điều gõ đánh sáng năm cái khối lập phương mà thôi.
 
 	Đối với đủ loại khinh thường, đối với các loại giễu cợt, Lý Thất Dạ không có coi như một sự việc, hướng tàng kinh duyệt đi đến.
 
 	Tại Tàng Kinh các trước kia, đứng vững vàng một cái mười phần cao lớn pho tượng, pho tượng này không biết rõ theo làm bằng vật liệu gì mà điêu khắc thành, toàn thân đen nhạt, cho người một loại lạnh buốt cảm giác.
 
 	Pho tượng này chính là điêu khắc một người, người này chân đạp một cái Huyền Vũ, đăng thiên muốn bay, cho người một loại bao trùm thiên hạ, quét ngang bát phương cảm giác, đạp ở Huyền Vũ phía trên người, tựa hồ là chúa tể toàn bộ thế giới quân vương , bất luận cái gì sinh linh đều dưới chân của hắn phục bái, chính là bởi vì người này có được lấy như thế vô song khí tức, cho nên mới có thể chân đạp Huyền Vũ mà đi.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này một pho tượng có như thế bao trùm thiên hạ khí tức, cảnh này khiến Thần Huyền tông đệ tử mỗi lần đi qua nơi này thời điểm, đều lộ ra yên tĩnh không ít, cũng không dám lớn tiếng ồn ào rồi.
 
 	Mỗi lần đi qua cái này một pho tượng thời điểm, Lý Thất Dạ đều muốn cười, bởi vì cái này một pho tượng bao hàm ý tứ, rất có ý tứ rồi, hắn với tư cách bản thân, thật là rất muốn cười.
 
 	Cho nên, hắn trải qua pho tượng này thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không khỏi dừng bước lại nhìn nhìn pho tượng này, không phải không thừa nhận, cái này cũng đích thật là có lòng, cũng đích thật là hao tốn không ít tâm tư.
 
 	"Pho tượng kia là tổ sư lập hạ." Tại Lý Thất Dạ dừng bước lại xem pho tượng này thời điểm, một cái Thần Huyền tông đệ tử đi tới, nhẹ giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Người đệ tử này niên kỷ cũng không lớn, trên đầu của hắn trường sinh lấy một đôi nho nhỏ sừng hươu.
Kết chương.