Chương 12:: Chờ một chút, ta. . .
 
 	Một thương miểu sát một tên Khế ước giả, mà là chỉ vì ánh mắt của đối phương, tên này Thử đại nhân có thể nói hung tàn đến cực điểm.
 
 	Giết chết một tên Khế ước giả sau, Thử đại nhân trong tay súng laser phá nát lái tới, đồng thời phá nát còn có Thử đại nhân một cánh tay.
 
 	Cánh tay mảnh vỡ rơi xuống trên đất, Thử đại nhân cánh tay không phải huyết nhục, mà là kim loại cấu tạo.
 
 	"Người trái lệnh chết, lần này các ngươi hiểu không, tên kia chính là hạ tràng."
 
 	Thử đại nhân không thèm nhìn phá nát cánh tay, nó cái kia tay cụt ở từ từ sinh thành, đếm mãi không hết Nano người máy chữa trị cánh tay kia.
 
 	Xa xa Tô Hiểu mắt thấy tình cảnh này, tên này Thử đại nhân cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, chí ít không phải hắn hiện tại có thể đối kháng.
 
 	Thử đại nhân không tiếp tục để ý Khế ước giả, nó chỉ là ở giết gà dọa khỉ, để tránh khỏi sau càng phiền toái.
 
 	Ngồi ở phi cơ buồng lái này, Thử đại nhân lấy ra một bình rượu ùng ục ùng ục hét lên.
 
 	"Ai ~, đáng chết nhạc viên, lại đem ta kéo tới làm cu li, nếu như đại nhân ở, nhạc viên tuyệt đối không dám như thế sai khiến ta."
 
 	Nhớ tới cùng vị đại nhân kia ở trong hư không tung hoành năm tháng, Thử đại nhân nở nụ cười, rượu ngon chính là vị đại nhân kia yêu nhất chi vật, làm vị đại nhân kia một cái tiểu tốt, Thử đại nhân lâu mà lâu cũng bắt đầu yêu thích rượu.
 
 	Ở trong hư không tung hoành, thích gì liền đoạt cái gì, mỹ nữ, bảo vật, rượu ngon, tất cả tất cả.
 
 	"Đại nhân, ngài đến cùng đi đâu, chí ít cho chúng ta những bộ hạ này một tọa độ a, thực sự là tùy hứng đại nhân."
 
 	. . .
 
 	Trên phi cơ, Tô Hiểu tùy tiện tìm chỗ ngồi ngồi xuống, đám Khế ước giả cũng dồn dập ngồi xuống.
 
 	Cửa khoang đóng lại, máy bay rất nhanh cất cánh, đi hướng về không biết địa điểm, nếu như không đoán sai, máy bay hẳn là bay đi Thôn Phệ đảo.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hướng máy bay ngoại cảm biết, không ra dự liệu thất bại, này khung máy bay do đặc thù tài liệu chế tạo, có thể che đậy cảm giác.
 
 	Máy bay chỗ cần đến hẳn là Thôn Phệ đảo, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, tinh cầu này hẳn là xen vào thế giới hiện thực cùng diễn sinh thế giới ở giữa chủng loại tinh cầu.
 
 	T12K tinh cầu danh tự này chưa từng nghe thấy, bất quá Luân Hồi Nhạc Viên có thể đem hắn trực tiếp truyền tống đến trên tinh cầu này, nói rõ Luân Hồi Nhạc Viên đối với nơi này có nhất định quyền khống chế, chỉ là không có diễn sinh thế giới khống chế như vậy triệt để.
 
 	Điểm ấy theo truyền tống vị trí liền có thể nhìn ra, hắn không phải là bị trực tiếp truyền tống đến Thôn Phệ đảo, mà là muốn cưỡi một khung máy bay đi tới.
 
 	Phi hành cao tốc phi hành, bên trong buồng phi cơ lặng yên không một tiếng động, mãi đến tận sau năm phút, một tên Khế ước giả đánh vỡ loại trầm mặc này.
 
 	"Các vị bằng hữu, ta là Hạo Hải nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng, trong tay ta có một phần liên quan với Thôn Phệ đảo tư liệu có thể chia sẻ cho mọi người, bất quá có một điều kiện."
 
 	Một phần lâm thời khế ước biểu diễn ra, phần này lâm thời khế ước đại khái nội dung là mấy người tạo thành một cái đoàn thể nhỏ, đồng thời ứng đối sinh tồn thí luyện.
 
 	Có vài tên Khế ước giả rõ ràng động tâm, nhanh chạy bộ trên bắt chuyện.
 
 	Có cái này mới đầu, bên trong buồng phi cơ náo nhiệt lên, liên minh có chi, lẫn nhau trao đổi tình báo cũng có chi.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở tại chỗ không động, trước tiên không nói hắn không muốn gia nhập một cái nào đó lâm thời đội, liền là hắn gia nhập, những người kia có dám hay không thu hắn vẫn là ẩn số.
 
 	Tô Hiểu phụ cận vài tờ chỗ ngồi không có Khế ước giả, những Khế ước giả kia đều không muốn tới gần Tô Hiểu, cái kia trong lúc vô tình lộ ra sát ý khiến người ta rất sợ hãi.
 
 	Phụ cận Khế ước giả đều nhớ kỹ Tô Hiểu hình dạng, đồng thời ở trong lòng cho hắn đánh tới 'Cực kỳ nguy hiểm', 'Dễ dàng không nên trêu chọc' các loại nhãn mác.
 
 	Kết minh là rất thông thường sự, năm trăm tên Khế ước giả bên trong có ít nhất hơn ba trăm người lựa chọn kết minh, những người này chia làm rất nhiều đoàn thể nhỏ.
 
 	Cabin phía trước vị trí, vài tên mang mũ trùm nữ Khế ước giả thấp giọng thảo luận.
 
 	"Không nhìn lầm đi."
 
 	"Không nhìn lầm, nhất định là tên kia, hắn hóa thành tro ta đều nhận ra."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tô Hiểu phương hướng.
 
 	"Trước tiên không muốn bại lộ, tên kia cường biến thái, đến Thôn Phệ đảo sau lại nghĩ cách giết hắn."
 
 	Vài tên nữ Khế ước giả đầu mục mở miệng, âm thanh của nàng tuy rằng bằng phẳng, có thể trong đầu không khỏi nhớ lại đã từng một màn.
 
 	Một tên cầm trong tay trường đao nam nhân nhằm phía các nàng, không có uy hiếp. Không có nhục mạ, đối phương thậm chí đều không nói như thế nào.
 
 	Các nàng khống chế năng lực vô hiệu, pháp sư tập hỏa giây không xong, hàng trước chống không nổi, tay đánh lén viên đạn bị dễ dàng tránh thoát.
 
 	"Byakuya, lần này ta sẽ không lại thua, ba mươi hai tên tỷ muội nợ máu nhất định phải báo."
 
 	Nữ Khế ước giả tổng cộng có sáu người, phân biệt là Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, Phó đoàn trưởng Huyết Mân Côi, trí mưu xấu bụng nữ, tay đánh lén Phong, vú em Đường Quả, mới chiêu mộ main tank Lorna.
 
 	Suýt nữa bị Tô Hiểu diệt đoàn sau, Lãnh Nguyệt hoàn toàn tỉnh ngộ, nàng phát hiện nhân số nhiều cũng không có cái gì dùng, các nàng cần chính là tinh anh.
 
 	Người khổng lồ sau khi kết thúc, Bỉ Ngạn Hoa phổ thông thành viên dồn dập rời đi, đây là tình huống bình thường.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa suy yếu nhất thời khắc đến, theo nguyên bản cỡ trung nhóm mạo hiểm trở thành tiểu nhóm mạo hiểm.
 
 	Lãnh Nguyệt cũng không nhụt chí, nàng phát hiện như vậy càng có lợi với đoàn đội phát triển, chí ít tài nguyên phân phối càng thêm đầy đủ.
 
 	Sau mấy cái diễn sinh thế giới, Bỉ Ngạn Hoa mấy người bắt đầu thử nghiệm đào móc diễn sinh thế giới, không giống trước như vậy đúng quy đúng củ.
 
 	Tuy rằng trải qua mấy lần suýt nữa đoàn diệt nguy cơ, có thể Bỉ Ngạn Hoa mấy người nữ nhân thực lực nhanh chóng tăng lên, đồng thời đều kẹt ở một cái thời gian điểm tiến hành lên cấp nhiệm vụ, đây đương nhiên là xấu bụng nữ kiệt tác.
 
 	Hiện tại Lãnh Nguyệt chuẩn bị tìm Tô Hiểu báo thù, nàng cảm giác mình đã đủ mạnh.
 
 	Có câu nói nàng khả năng chưa từng nghe tới: "Sống sót không tốt sao, vì sao muốn đi chịu chết?"
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, tựa hồ không phát hiện cái gì, thực tế hắn đã sớm lưu ý đến cái kia ánh mắt cừu hận.
 
 	"Xem ra lần này thử không biết luyện cô quạnh, đến cùng là đám nào kẻ thù."
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, không phải lo lắng kẻ thù mạnh bao nhiêu, mà là kẻ thù của hắn quá nhiều, trong lúc nhất thời không nhớ nổi đến đối phương là đám nào.
 
 	Mặc kệ là đám nào kẻ địch, đối phương đến Thôn Phệ đảo sau nhất định sẽ tìm hắn, song phương chạm mặt sẽ khai chiến, hắn giết chết đối phương hoặc bị đối phương giết chết, chính là đơn giản như vậy.
 
 	( đã đến Thôn Phệ đảo bầu trời. )
 
 	( cảnh cáo: Bởi sinh tồn thí luyện tính đặc thù, dự trữ không gian công năng sắp bị phong ấn, xin mau sớm lấy ra cần thiết vật phẩm. )
 
 	( cảnh cáo: Bởi sinh tồn thí luyện tính đặc thù, dự trữ không gian công năng sắp bị phong ấn, xin mau sớm lấy ra cần thiết vật phẩm. )
 
 	( cảnh cáo: Bởi sinh tồn thí luyện tính đặc thù, dự trữ không gian công năng sắp bị phong ấn, xin mau sớm lấy ra cần thiết vật phẩm. )
 
 	Liên tục ba cái đỏ như màu máu cảnh cáo xuất hiện, Tô Hiểu hết thảy vũ khí đã lấy ra, sở dĩ không để ý tới điều cảnh cáo này.
 
 	"Xã rất, dự trữ không gian nhanh không thể dùng, còn có 2 phút thời gian."
 
 	"Tình huống bình thường, hoàn thành sinh tồn thí luyện liền có thể khôi phục, thí luyện không các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."
 
 	Đám Khế ước giả dồn dập lấy ra từng người vũ khí, bao lớn bao nhỏ mang theo vật tư.
 
 	Dự trữ không gian là hết thảy Khế ước giả đều có năng lực, đến hiện tại, đám Khế ước giả mới phát hiện dự trữ không gian có bao nhiêu quý giá.
 
 	( thông cáo: Đưa lên sắp bắt đầu, Khế ước giả cần tiêu tốn 100 Nhạc Viên tệ mua dù để nhảy bao. )
 
 	Bên trong buồng phi cơ có chút Khế ước giả đã biết sẽ có tình huống như thế, bình tĩnh thanh toán 100 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết có tình huống như thế, nhưng hắn sẽ phòng sẵn chừng một ngàn Nhạc Viên tệ, sở dĩ quả đoán thanh toán 200 Nhạc Viên tệ, thêm ra 100 Nhạc Viên tệ là Bố Bố Uông dù bao.
 
 	( thông cáo: Hết thảy Khế ước giả cần ở trong vòng mười giây trở lại từng người chỗ ngồi. )
 
 	Vẫn không có cảnh cáo, có thể kiểu chữ là đỏ như màu máu, nếu như cãi lời nhất định chết rất là thảm.
 
 	Đám Khế ước giả tất cả đều ngồi trở lại ghế ngồi, Tô Hiểu phát hiện phụ cận có một tên Khế ước giả sắc mặt trắng bệch, đối phương sau lưng không có dù để nhảy bao, đáp án không cần nói cũng biết, đối phương Nhạc Viên tệ không đủ.
 
 	"Bằng hữu, có thể cho ta mượn 2 điểm Nhạc Viên tệ sao, thí luyện sau nhất định có thâm tạ."
 
 	Tên kia Khế ước giả bắt đầu hướng phụ cận Khế ước giả cầu cứu, tất cả mọi người đều lắc lắc đầu, dự trữ không gian đều khóa chặt, còn giao dịch cái rắm Nhạc Viên tệ.
Kết chương.