Chương 243 : Đánh Đâu Thắng Đó Không Gì Cản Nổi.
Hoàng Tinh hướng về Thương Hạ khiêu chiến, Thương Hạ trước sau kỳ thực chân chính chỉ điểm hai kiếm!

	Một kiếm bức ra Hoàng Tinh thực lực chân chính, một kiếm lại khiến Hoàng Tinh lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông, vượt qua Võ Cực cảnh đại viên mãn ngưỡng cửa.

	Thương Hạ cùng Hoàng Tinh giao thủ nhìn như kịch liệt, có thể trước sau kéo dài thời gian lại là quá ngắn.

	Ngắn đến phần lớn quan chiến người đều chưa kịp phản ứng, hơn nữa mặc dù là có người nhìn ra trong đó môn đạo, không ít người cũng đang chần chờ có phải là hẳn là lên tiếng khen hay.

	Thực sự là bởi vì Thương Hạ hai kiếm có thể nói kỳ diệu tới đỉnh cao, hơn nữa cái này hai kiếm tuy rằng không mang theo chút nào kiếm mang kiếm khí, lại tự mang một loại đặc biệt kiếm vận.

	Chính là bởi vì hắn kiếm thuật bên trong kiếm vận, làm cho hắn cái kia hai kiếm hầu như cùng Hoàng Tinh kiếm ý hòa làm một thể, vừa tránh khỏi hắn kiếm ý bài xích, lại tìm tới hắn trong kiếm ý lỗ thủng, trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ kiếm vận sở chỉ, càng làm cho hắn trong nháy mắt tìm tới bù đắp tự thân kiếm thuật kẽ hở phương pháp.

	Như vậy kiếm thuật cảnh giới, đã không phải song phương trình độ vẻn vẹn cách biệt một đường đơn giản như vậy, chênh lệch giữa hai bên quả thực có thể nói là khác biệt một trời một vực.

	Hoàng Tinh ở lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông một sát na, liền đã rõ ràng chênh lệch giữa hai bên, lúc này tự mình thất bại, ở cảm ơn Thương Hạ chỉ điểm sau khi liền đã lui ra.

	Mắt thấy Hoàng Tinh ở Thương Hạ dưới kiếm trong nháy mắt vượt qua ngưỡng cửa, rất nhiều có thể nhìn ra trong đó môn đạo võ giả từ lâu từng cái nóng lòng cực kỳ, không chờ Hoàng Tinh từ trên diễn võ trường lui ra, cũng đã có mấy người trước sau nói tên họ khiêu chiến.

	"Tại hạ Bắc Hải Liêu Thanh Phong, kính xin Thương thủ tịch vui lòng chỉ giáo!"

	Ở một đám lên tiếng khiêu chiến võ giả ở trong, học viện Bắc Hải vị này càng là trực tiếp từ đoàn người ở trong nhảy ra ngoài, người còn ở giữa không trung, trong tay múa một cái Thục đồng côn cũng đã hướng về Thương Hạ trên đầu đập xuống.

	Thương Hạ hiển nhiên không ngờ rằng, chính mình nguyên bản chỉ là thuận lợi chỉ điểm, bao nhiêu còn mang theo một ít tiêu trừ địch ý tâm tư, nhưng chưa từng nghĩ cuối cùng ngược lại chữa lợn lành thành lợn què, lập tức có nhiều người như vậy nhảy ra hướng về hắn khiêu chiến.

	Thương Hạ khả năng không biết, biên cương năm đại học viện tuy nói được xưng như thể chân tay, nhưng trên thực tế ngoại trừ học viện Thông U có ba đến sáu năm cố định học chế ở ngoài, cái khác bốn đại học viện đối với võ giả bồi dưỡng hình thức lại có khác biệt lớn.

	Mặc kệ là chia làm ngoại môn, nội môn, đệ tử nhập thất cũng được, vẫn là chia làm đệ tử bình thường, đệ tử tinh anh, đệ tử thân truyền cũng tốt, cái khác bốn đại học viện ở đệ tử tu hành về thời gian, cũng không có như học viện Thông U như vậy nghiêm khắc, nhưng ở bồi dưỡng đệ tử thân phận địa vị, lại cùng với bản thân tu vị cùng một nhịp thở.

	Cái này hai loại phương thức tạo thành lớn nhất không giống chính là, học viện Thông U hàng năm bồi dưỡng võ giả số lượng càng nhiều, hơn nữa theo ở hai giới chiến vực đại thắng, còn phải tiếp tục khuếch trương chiêu, hơn nữa từ ngoại xá đến nội xá lại tới thượng xá ngưỡng cửa tương đối thấp hơn.

	Nhưng cái khác bốn đại học viện thì lại càng muốn đem nhiều tư nguyên hơn nghiêng đến có thể tạo chi tài phía trên, bọn họ hàng năm chiêu thu đệ tử rất nhiều, nhưng bồi dưỡng thời gian nhưng cũng càng dài, bởi vậy, đệ tử lên cấp ngưỡng cửa lại cực cao.

	Điều này cũng làm cho những này đệ tử ở tu vị trên rơi vào đình trệ sau khi, đối với đột phá tu vị bình cảnh càng ngày càng bức thiết lên.

	Bởi vậy, khi Thương Hạ lấy cực kỳ kinh diễm phương thức khiến Hoàng Tinh vượt qua Võ Cực cảnh đại viên mãn ngưỡng cửa sau khi, lập tức liền làm tất cả đối mặt bình cảnh học viện võ giả động lòng lên.

	Cái này học viện Bắc Hải Liêu Thanh Phong hiển nhiên là cái có khôn vặt, không chờ Thương Hạ đáp ứng liền dẫn đầu nhảy ra ngoài, tạo thành đã định sự thực, bức bách Thương Hạ động thủ.

	Nhưng mà hắn không biết chính là, hắn như thế làm chỉ có thể khiến Thương Hạ trong lòng càng cảm thấy bất mãn.

	Hắn đồng ý chỉ điểm Hoàng Tinh đó là một chuyện, bị người khác xem là đột phá bình cảnh đá mài dao luân phiên khiêu chiến là một chuyện khác.

	Bởi vậy, Thương Hạ không những không có gì chỉ điểm tâm tư, càng là trực tiếp một kiếm lăng không phản kích trở lại.

	Cái kia Liêu Thanh Phong một côn nện xuống hầu như dùng hết toàn lực, có thể không chờ cái này một côn đập mạnh, liền cảm giác côn bên trong nguyên khí tự dưng một tiết, theo sát trong tay buông lỏng, cái kia đồng côn không biết sao đến liền bị đánh bay đi.

	Liêu Thanh Phong còn ở ngây người, liền cảm giác một nguồn sức mạnh xông tới mặt, cả người liền lấy so với nhảy ra lúc tốc độ nhanh hơn bị hất bay trở lại.

	Từ Liêu Thanh Phong nhảy ra lại tới hắn bị hất bay trở về, trước sau bất quá một cái hô hấp công phu, ở đây rất nhiều võ giả căn bản còn chưa ý thức được phát sinh cái gì.

	Nhưng mà là do vì người nọ dẫn đầu xuất thủ lại rất nhanh gợi ra phản ứng dây chuyền, lập tức liền lại có một cái nhị giai võ giả nhảy ra ngoài.

	"Tại hạ học viện Nhạn Môn Trịnh Hoài Văn, xin mời Thương thủ tịch chỉ giáo!"

	Người này thủ đoạn càng tuyệt hơn, người còn ở giữa không trung, hai cái phi châm đã từ hai tay ngón tay trong lúc đó liên tiếp bay ra.

	Nhưng mà người này ở giữa không trung liền thấy được Thương Hạ rung cổ tay, Bích Khê kiếm mũi kiếm ở hắn trong ánh mắt run làm một đoàn kiếm hoa.

	Nguyên bản bắn nhanh mà đến hai viên phi châm, đang bị kiếm hoa cuốn lại một sát na, chu vi hư không bắt đầu trở nên sền sệt, hai viên phi châm liền phảng phất bị ổn định giống như bước đi liên tục khó khăn.

	Rồi sau đó liền nhìn thấy Thương Hạ cổ tay vung một cái, hai cái phi châm trong nháy mắt bắn ngược mà quay về.

	Đang ở giữa không trung Trịnh Hoài Văn không thể tránh khỏi, chỉ có thể lại lần nữa vứt ra hai cái phi châm, ở giữa không trung cùng bắn ngược trở về hai cái phi châm xô ra hai điểm hỏa tinh.

	Có thể cái kia Trịnh Hoài Văn trái lại mặt sắc mặt đại biến, cường nhấc lên đan điền một hớp Nguyên khí, liều lĩnh nội phủ trọng thương nguy hiểm, ở giữa không trung mạnh mẽ xoay xoay thân thể.

	Theo sát bên tai liền nghe được hai tiếng kêu nhỏ, hắn hai vai quần áo đã bị xuyên thủng hai cái lỗ nhỏ, mà ở giữa không trung thân thể cũng không cách nào lại duy trì, chỉ có thể lảo đảo rơi xuống đất.

	Cùng lúc đó, Trịnh Hoài Văn lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại là một mặt kinh hãi.

	Hắn mới vừa bắn ra hai viên phi châm, lại bị bắn ngược trở về hai viên phi châm đánh rơi, hơn nữa bắn ngược trở về hai viên phi châm dư thế không ngừng, suýt nữa xuyên thủng hai vai của hắn.

	Lại là vừa đối mặt, ở Thương Hạ chỉ vận dụng Lưỡng Nghi cảnh tu vị dưới tình hình, học viện Nhạn Môn Trịnh Hoài Văn lại bại.

	Lần này phản ứng lại người càng nhiều, ở Trịnh Hoài Văn chật vật rơi xuống đất một sát na, từ diễn võ trường phương hướng khác nhau đồng thời nhảy ra ba người.

	"Kiếm môn Tô Vũ Phỉ. . ."

	"Tại hạ Vũ Uy Giả Quân Nhạc. . ."

	"Thương sư đệ, tiếp tiểu huynh một đao!"

	Trước hai cái cũng là thôi, cái cuối cùng liền ngay cả học viện Thông U chính mình sinh đồ đều không nhịn được.

	Thương Hạ trong lòng một trận chán ngán.

	"Đây là làm sao? coi Bản thiếu là mở thiện đường sao? Các ngươi có thể hay không đột phá bình cảnh, quản Bản thiếu chuyện gì?"

	Hắn cũng không muốn không ngừng nghỉ bị người quấy rầy, trong lòng ngọn lửa vô danh dựng lên, Bích Khê kiếm ở Thương Hạ trong tay hóa thành một đạo ánh bạc, dọc theo quanh người của hắn vờn quanh một chu cuối cùng hợp lại lên.

	Trong nháy mắt, cái này kiếm quyển lại như là ở giữa không trung bị xốc lên cái nắp, vô số kiếm quang, kiếm mang, kiếm khí, dường như bắn ra núi lửa giống như, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt trải ra, rất nhiều bao phủ toàn bộ diễn võ trường tư thế.

	Ba vị nhị giai võ giả mới vừa bước vào diễn võ trường, liền thấy được trước mắt che ngợp bầu trời kiếm quang dường như dòng lũ giống như vọt tới.

	Ba người thực lực mặc dù không tệ, làm sao từng kiến thức qua cỡ này xa che kiếm thuật thủ đoạn, nhất thời từng cái từng cái sợ đến khuôn mặt thất sắc, thậm chí dứt khoát đứng ngây ra tại chỗ, quên mất nên làm gì tránh né, một bộ nhắm mắt chờ chết tư thái.

	Cũng may Thương Hạ cũng không phải thật muốn lấy tính mạng của bọn họ, cái này một đạo Vân Bộc kiếm quyết ở Thương Hạ trong tay triển khai, dĩ nhiên đến tâm tùy ý động mức độ.

	Mãnh liệt kiếm mang đang đến gần ba người một sát na, liền tất cả hóa thành bọt nước, trong phút chốc biến mất không thấy.

	Đến lúc này, đã có võ giả ý thức được trên sân tình hình biến hóa, nhưng vẫn cứ có một ít mắt không mở gia hỏa, tiếp tục cùng như gió hướng về tiếp tục lao ra.

	Có thể Thương Hạ lúc này dĩ nhiên phiền chán tới cực điểm, mắt thấy vẫn cứ có người ở trong đám người rục rà rục rịch, dán ở trên người hắn Cố Nguyên phù trong nháy mắt bay xuống, khôi phục tu vị Thương Hạ dứt khoát đem Bích Khê kiếm hướng lên trên đâm một cái, vô số lôi mang từ mũi kiếm bên trên nổ tung, trong nháy mắt ở chung quanh hắn phạm vi ba mươi trượng bên trong hình thành rồi một đạo khổng lồ lôi đình bình phong, diễn võ trường mấy trăm sinh đồ võ giả vì đó chấn nhiếp!
Kết chương.