Chương 150 : Chất lỏng vảy rắn kỳ dị.
Có một điều mà Bologo cho rằng họ nói rất đúng, đó là rất ít người có thể từ chối Lõi lò thăng hoa, không có cách nào khác, họ quá giàu.

Bailey nhìn Bologo với ánh mắt đầy nham hiểm, sau khi suy nghĩ một lúc, nàng nói.

"Gọi tiếng tỷ tỷ nghe coi."

"A?"

Bologo sửng sốt, nghi hoặc nhìn Bailey, nhìn từ bề ngoài thì Bologo và Palmer cũng trạc tuổi nhau, đều là khoảng hai mươi hai hoặc hai mươi ba.

Sau lần gặp mặt với Bailey trước đây, Bologo khi trở về liền đọc phần giới thiệu về nàng. Hắn nhớ rằng vị bộ trưởng này dường như là hai mươi sáu tuổi, quả thực là đủ khả năng để gọi một tiếng tỷ tỷ, nhưng mà...

"Biết không? Đừng nhìn ta thế này, thực tế, ta đã là lão già gần trăm tuổi."

Bologo không nói dối, nếu hắn không phải là một kẻ bất tử, thì giờ Bologo hẳn đã là một ông già sắp chết.

"Ta biết, như ta đã nói trước đây, ta đã nhìn thấy tên ngươi trên một số tài liệu, nhưng có thể thấy được, tuổi thể chất là một chuyện, còn tuổi tâm lý là một chuyện khác." Bailey nói một cách thản nhiên.

Nói đến tuổi tâm lý, Bologo liền nghĩ đến Nethaniel, sau khi suy nghĩ kỹ càng, Bologo cảm thấy mình thực sự không có tâm lý của một ông già trăm tuổi, vẫn còn rất trẻ trung như xưa.

Bologo quy hết trách nhiệm cho ngục tối. Trải nghiệm trong đó giống như một cơn ác mộng điên cuồng, sau khi tỉnh dậy, Bologo lại quay trở về con người trước đây, như người lính đặt chân lên chiến trường sáu mươi sáu năm về trước.

Biểu cảm của Bologo nhăn nhó một lúc, vừa định quyết tâm, thì Bailey đã xua tay nói: "Đùa thôi, đi thôi."

Bologo hít sâu một hơi, biểu cảm càng phức tạp hơn.

Badr sắp xếp hàng hóa và chỉ huy những người khác khiêng đến Bộ phận Thực địa, còn Bologo đi theo Bailey và tiến vào hành lang tĩnh mịch một lần nữa.

Trên đường đi Bologo trầm mặc không nói, còn Bailey thì tiếp tục lầm bầm.

"Ngạc nhiên không? Rằng ta sẽ bỏ qua ngươi."

Bologo gật đầu cứng ngắc, nhìn điệu cười mất kiểm soát của Bailey, Bologo cảm thấy khó hiểu, sau đó nàng nói tiếp.

"Nhìn ngươi nhăn nhó như này mới có ý tứ, nếu để ngươi nói ra thì ngược lại mất vui."

Bologo thần sắc giật mình, người này là có cái gì mao bệnh sao?

Quá trình giáo dục từ trước tới giờ của Bologo dạy bảo hắn không được thô bạo với phụ nữ, ngay cả khi bị văng tục, nhưng bây giờ Bologo, người vẫn luôn bình tĩnh, thế mà đã có chút nhịn không được.

"Bologo Lazarus..." Bailey đột nhiên thì thào gọi tên mình, nàng đặt tay ra sau lưng, quay lại nhìn mình, "Biết không? Bọn ta đã biết tên ngươi từ rất nhiều năm trước."

"Rất nhiều năm trước?"

Bologo không hiểu, những lời của Bailey đã thu hút sự chú ý của hắn, ngay cả nỗi oán giận vừa rồi cũng biến mất.

"Một báo cáo với... rất nhiều hồ sơ thí nghiệm, và tên đối tượng là Bologo Lazarus, chính là ngươi."

Bologo nhớ lại trải nghiệm của mình trong ngục tối nhiều năm trước, dưới tác động của vùng đất chết đỏ như máu, Bologo rơi vào tình trạng gần như suy sụp tinh thần. Với ý nghĩ làm chút gì đó cho người khác, Bologo đã không từ chối đủ loại yêu cầu khác nhau của quản giáo, hợp tác với họ để hoàn thành nhiều thí nghiệm.

Thử nghiệm giới hạn về "Ban ân" của mình đã được thực hiện vào thời điểm đó, quá trình này có hơi điên rồ, Bologo hiếm khi nhớ lại những chuyện đó.

Bologo hỏi: “Ngươi đã xem báo cáo kiểm tra giới hạn của ta?”

Sau khi trở thành Người thăng hoa, Bologo vẫm luôn muốn xem báo cáo thử nghiệm của mình. Kể từ khi Jeffrey nói rằng khả năng Trở về từ cõi chết của mình sẽ giảm bớt dao động của Aether, hắn đã cảm thấy khả năng này không hề đơn giản như thế, phải có một báo cáo ghi lại tất cả những chuyện này một cách chi tiết, nhưng Jeffrey chưa bao giờ cho mình xem.

"Không, là một số hồ sơ thí nghiệm khác. Lý do tại sao ngươi lại kẻ bất tử đầu tiên mà bọn ta tiếp xúc, mặc dù là theo cách thức này", Bailey nói.

"Các ngươi?" Bologo càng ngày càng khó hiểu.

"Ừm, hừ, Badr và ta đã được cấy Ma trận giả kim khi vừa mới trưởng thành, sau đó thì trở thành học viên của Taida. Trong thời gian học tập thì bọn ta đã được xem hồ sơ thí nghiệm của ngươi."

"Taida chỉ có hai người các ngươi là học sinh?"

Nhắc đến Taida, Bologo cực kỳ kính trọng nhà giả kim đã chủ trì nghi thức cấy ghép cho mình này. Theo ý của hắn, Taida là một nhà giả kim đường đường chính chính, nhưng lại có một học trò như Bailey thì chỉ có thể nói là sư môn bất hạnh.

"Ừm, chỉ có hai bọn ta", Bailey hơi ngập ngừng, rồi nói tiếp, "Thực ra lúc đầu còn một sư muội nữa".

"Sư muội? Vậy tại sao lại không có?" Bologo hỏi.

"Rất đơn giản a, nàng chết rồi... Có lẽ là chết rồi." Bailey không chắc chắn nói.

"Rất xin lỗi."

Bologo không ngờ chủ đề lại thay đổi nhanh như vậy, cứ thế mà chạm vào quá khứ đau buồn.

"Không có gì, nàng đã chết trong cuộc chiến bí mật. Hôm đó lẽ ra là lễ chào mừng của nàng, nhưng Chúa tể Cyrin lại xâm nhập 'Phòng khai hoang', cường quyền bạo ngược, chiêu mộ không chừa một ai, rất nhiều Người thăng hoa đã chết, chứ đừng nói đến là người bình thường."

Bailey trông hơi mất hứng, giọng điệu nàng thẳng thắn đến không ngờ, sau đó tiếp tục nói.

"Đó cũng là thời điểm mà bản thân ta suýt chút nữa đã đồng hành cùng cái chết, nhờ đó mới biết rằng nó khủng khiếp đến cỡ nào."

Không cần biết nó đã diễn ra bao lâu, cái ngày đen tối đó rõ ràng đến nỗi nó như mới chỉ là ngày hôm qua.

“Đó là lý do tại sao ngươi cảm thấy hứng thú với kẻ bất tử?” Bologo hỏi.

"Cũng coi như vậy đi. Một mặt, ta thực sự ghen tị với các ngươi vì các ngươi sẽ không chết, mặt khác, các ngươi quả thực là một tài liệu thí nghiệm rất tốt, không những không bị hỏng mà sẽ còn mô tả chi tiết cảm giác trong quá trình thí nghiệm."

Nhắc đến thí nghiệm, Bailey trở nên tích cực hẳn lên, trong lời nói của nàng mang theo tố chất thần kinh đặc hữu chỉ có ở các nhà nghiên cứu.

Hai người dừng lại trước một cánh cửa, Bailey nâng huy hiệu trước mặt lên, trên đó có biểu tượng của Lõi lò thăng hoa, con rắn độc quấn quanh trái cây trí tuệ.

Sức mạnh kỳ lạ trỗi dậy, và "Phòng khai hoang" mở cánh cửa này ra.

"Theo lý thuyết thì loại vũ khí giả kim này không nên giao cho ngươi. Suy cho cùng thì ngươi chỉ là Người thăng hoa ở giai đoạn một, lượng Aether của bản thân cũng có giới hạn, nhưng "Phòng ra quyết định" đã quyết định tạo một ngoại lệ cho ngươi, để thưởng cho hành động xuất sắc và Thanh kiếm bí mật thu được vừa rồi."

Bailey đột nhiên nói sang chuyện khác, nhưng Bologo nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa của lời vừa rồi, hắn nhận ra rằng mình vừa bị Bailey lừa, nhưng những cảm xúc này đã sớm bị lu mờ bởi sự phấn khích và vui vẻ.

Bologo nhìn bóng tối sau cánh cửa. Đây cũng là một nhà kho, nhưng rõ ràng là nhỏ hơn nhiều so với nhà kho mà hai người họ vừa mới đến, trong đây chỉ chứa đúng một món hàng hóa.

Đó là một hộp sắt cực kỳ tinh xảo, phía trên có gắn rất nhiều khóa nhìn như hai lòng bàn tay đan vào nhau, bên cạnh còn có biểu tượng của Lõi lò thăng hoa, hoa văn màu đen. Nhìn như này thì có vẻ nó đại diện cho vũ khí giả kim đang được niêm phong thuộc cấp độ biến đổi về chất nào.

Mục Đen.

"Sư phụ đã từng nói rằng đôi khi các quy định phải nhường đường cho thiên tài."

Bailey mở từng ổ khóa một, trên người nàng có quyền hạn của Bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa, có thể mở gần như tất cả các ổ khóa.

Bologo phớt lờ những lời của Bailey, sự chú ý của hắn đổ dồn vào thứ trong hộp sắt.

Vỏ kim loại được mở ra từng lớp, hộp thủy tinh từ từ được nâng lên, có một chất giống như thủy ngân lăn tăn ở bên trong, đây là một vũ khí giả kim đã thay đổi về chất cấp độ Mục Đen.

"Đây là cái gì?" Bologo hỏi.

Nhìn thoáng qua bên trong hộp chứa, nó không khác gì thủy ngân, nhưng khi quan sát kỹ hơn, thì có thể thấy vầng sáng lờ mờ nổi trên đó, những đường vân nhìn như những con cá nhỏ li ti, lượn lờ giữa lớp thủy ngân và nhấp nháy.

"Hả? Một vũ khí giả kim không thể gọi là vũ khí giả kim, đó là lý do tại sao nó lại được giao cho ngươi như một ngoại lệ."

Bailey nói và lấy hộp đựng bằng thủy tinh ra, sau đó ra hiệu bằng ánh mắt, Bologo đưa tay ra nhận lấy nó.

"Không giống như vũ khí giả kim thông thường, thuộc tính của nó hơi đặc biệt, phần đa, nó chỉ là một thứ vô dụng, nhưng nếu là ngươi sử dụng nó, nó sẽ phối hợp cực kỳ tốt với Năng lượng bí mật của ngươi. Thử truyền Aether vào."

Dưới sự chỉ huy của Bailey, Bologo đưa tay vào hộp chứa, khi chạm vào có cảm giác lạnh buốt, giống như đang ngâm mình trong nước đá. Sau khi Aether được truyền vào, các vệt sáng trên thủy ngân nhất thời trở nên dày đặc hơn.

"Một số chất đã trải qua quá trình biến đổi về chất và được cấy ma trận giả kim, chúng sẽ trở thành vũ khí giả kim biến đổi về chất. Còn một số chất sau trải qua quá trình biến đổi về chất và thể hiện ra những đặc tính kỳ lạ thì được sử dụng làm vật liệu giả kim." Bailey đứng bên giải thích.

"Ngươi đã biết về sơn mài sắt, thì ngươi hẳn cũng biết sơn mài sắt được chiết xuất từ thủy ngân."

Bologo gật đầu. Trong Viện điều dưỡng Biên giới, hắn đã đọc "Minh họa vật liệu giả kim cơ bản", nhờ đó cũng đã biết được những tri thức có liên quan đến sơn mài sắt.

"Sơn mài sắt là sản phẩm của sự thay đổi về chất đầu tiên của thủy ngân. Ở điều kiện bình thường, nó là kim loại thể lỏng, nhưng sau khi bám vào vật thể, nó sẽ nhanh chóng phủ lên bề mặt và trở thành kim loại rắn cứng."

Trong lúc Bailey nói, Bologo đã truyền Aether vào thủy ngân, thủy ngân sôi lên, rõ ràng là Năng lượng bí mật còn chưa kích hoạt mà chúng đã tạo hình. Nó biến thành một thanh kiếm màu trắng bạc, và kim loại lỏng cũng đông đặc lại, hoàn toàn hóa rắn thành một thanh kiếm mỏng.

Bologo nâng thanh kiếm theo chiều ngang, bề mặt thân kiếm không nhẵn mà được bao phủ bởi những đường vảy rắn dày đặc, cứ như thể nó được tạo thành bởi một bầy rắn.

"Đây là cái gì?" Bologo nghi ngờ hỏi.

"Sự biến đổi về chất hơn nữa của sơn mài sắt, và thêm một số... Ta cũng không rõ lắm về chúng, sau đó thì đạt được vật liệu giả kim này." Bailey nói.

"Ngươi cũng không biết?"

Bologo càng nghi ngờ hơn, Bailey, người đứng đầu Lõi lò thăng hoa, lại không trả lời được vấn đề này.

"Đó là một sản phẩm biến dị. Trong quá trình nghiên cứu của các nhà giả kim thường có những sản phẩm bất thường như vậy, người phát minh ra nó gọi loại vật liệu giả kim này là "chất lỏng vảy rắn kỳ lạ". "

Bailey tiến lại gần và quan sát cẩn thận cây kiếm vảy rắn trên tay Bologo.

"Trong thuật giả kim, thủy ngân, nó mang ý nghĩa tượng trưng, đại diện cho loài rắn độc."

"Rắn độc chính là kẻ đi tìm kiếm chân lý."

Bologo trầm giọng đáp lại. Đây là những gì hắn đã đọc được trong “Luận Thuyết Vàng”, và cũng nhờ cuốn sách đó, hắn đã hiểu ý nghĩa biểu tượng của Lõi lò thăng hoa.

"Bologo, giờ hãy giải phóng Năng lượng bí mật của ngươi, thử chiêu mộ chất lỏng vảy rắn kỳ lạ này."

Chưa đợi Bailey nói xong, Bologo đã mất kiên nhẫn từ lâu, đồng tử ánh lên tia sáng xanh lam, thậm chí cánh tay của hắn cũng bộc phát ra những vệt sáng dày đặc, chúng uốn khúc, bò lổm ngổm, lập tức lan ra khắp thanh kiếm vảy rắn trong tay.

Sau một thời gian tĩnh lặng ngắn ngủi, hình dạng của thanh kiếm vảy rắn sụp đổ. Những vảy rắn kỳ dị điên cuồng nhảy múa , cuộn thành một bầy rắn rít gào.

(Cuối tuần đi du lịch nên mỗi ngày 1c thui nhé :3)
Kết chương.