Chương 836 : Các ngươi đáng đời.
Người trước mắt mỗi người đều trêu chọc mấy lần.

	Tự nhiên không có lý do đối Lâm Tịch hảo ngôn tương đối.

	Đã dạng này đó là đương nhiên là tiên hạ thủ vi cường.

	Lâm Tịch thế công lăng lệ mà lại cuồng bạo, mang theo không có gì sánh kịp dồi dào cự lực, mỗi một quyền đều giống như chặn đánh xuyên đại địa.

	"Cứu mạng a!"

	"Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi sao lại muốn hạ độc thủ như vậy."

	"Gặp quỷ, lại không phải thể tu, nắm đấm này làm sao mạnh như vậy!"

	Kỳ Liên Vân khắp nơi chạy trốn.

	Hắn đối Lâm Tịch thực lực cũng có chút kinh ngạc.

	Thật hùng hậu khí tức, quả thực tìm không thấy nửa điểm kẽ hở.

	"Đủ rồi, không nên ồn ào. " Mạc Bạch Quật gầm nhẹ một tiếng.

	Kỳ Liên Vân một cái thuấn thiểm không biết thi triển pháp môn gì, vậy mà trực tiếp xuất hiện ở Mạc Bạch Quật phía sau, cười hì hì nói: "Không chơi không chơi."

	Lâm Tịch cũng chầm chậm thu hồi nắm đấm, ánh mắt bình tĩnh.

	Thẩm Sơn thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

	"Rất lợi hại. " Lâm Tịch chầm chậm gật đầu: "Nhìn như hắn bị ta đuổi theo đánh, nhưng quả đấm của ta tuyệt đại bộ phận đều không có đụng tới trên người hắn, hắn độn pháp thật không đơn giản."

	"Kỳ Liên Vân đã danh tiếng lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng chính là cái miệng tiện tên xoàng xĩnh. Cùng thế hệ bên trong, cho tới bây giờ không có người bức ra qua hắn toàn bộ thực lực. " Thẩm Sơn dừng một chút, có chút hiếu kỳ: "Ngươi nói tuyệt đại bộ phận nắm đấm không có đụng tới là có ý gì?"

	Lâm Tịch duỗi ra một đầu ngón tay: "Ta đánh tới hắn một quyền."

	Một đám trẻ tuổi thiên kiêu lúc này vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng.

	Bọn hắn kinh ngạc tại Lâm Tịch cuồng bạo thế công.

	Đồng thời cũng chấn kinh tại Kỳ Liên Vân độn tốc lại nhanh rất nhiều, liền đáng sợ như vậy thế công đều có thể toàn bộ tránh thoát.

	Kỳ Liên Vân vẻ mặt tươi cười, chính là trong bóng tối lén lút xoa xoa ở ngực.

	Tại quần áo che giấu bên dưới, xuất hiện một cái bầm xanh quyền ấn.

	Thật là đau a.

	Mạc Bạch Quật gắt gao tập trung vào Lâm Tịch, cảm giác trên người đối phương khí tức có chút quen thuộc, không tên sản sinh một loại run rẩy cảm giác, ánh mắt của hắn càng ngưng trọng thêm, thậm chí mang theo vài phần dữ tợn.

	"Ngươi là ai? " Mạc Bạch Quật cuối cùng hỏi vấn đề này.

	Lâm Tịch tự nhiên trả lời: "Quỷ Uyên truyền nhân, Lâm Tịch."

	Danh tự là Lâm Tịch hay là Vân Chi Lan không người quan tâm.

	Trọng yếu nhất chính là Quỷ Uyên truyền nhân bốn chữ này.

	Ánh mắt mọi người tất cả đều hội tụ đến Lâm Tịch trên thân.

	Hắn lại chính là Quỷ Uyên truyền nhân!

	Giết Ma Tông Thiếu tông chủ tên kia.

	Cũng chính bởi vì hắn cho nên mới nâng lên La gia cùng Ma Tông tranh đấu.

	Thế nhưng là. . . Hắn vì sao lại tại Phúc Hải sơn trang?

	"Ngươi không tại La gia! " Mạc Bạch Quật giết người ánh mắt quả thực muốn ngưng kết thành thực chất, thiên địa đại đạo tùy theo chấn động, phảng phất muốn ngưng kết thành một trương mẫn diệt hết thảy sinh cơ lưới lớn.

	Lâm Tịch hướng Thẩm Sơn phía sau vừa trốn, hời hợt: "Ta sao lại muốn tại La gia?"

	"Mạc Bạch Quật, đây là ta Phúc Hải sơn trang đại biểu! Ngươi muốn phá hư quy củ xuất thủ? " Thẩm Sơn rống giận.

	Hắn một đôi đại thủ dò ra phảng phất muốn chưởng khống tinh thần đồng dạng, xoay chuyển Nhật Nguyệt, quang triều phun trào, đem cái kia hỗn loạn đại đạo giải khai lui tán, dọa người sát cơ chính là trong nháy mắt tựu tan biến tại vô ảnh.

	Mạc Bạch Quật phẫn nộ cực kỳ: "Hắn giết ta Ma Tông Thiếu tông chủ, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, ngươi Phúc Hải sơn trang nghĩ muốn bảo đảm hắn?"

	Đổi thành sự tình khác, có lẽ Ma Tông điên cuồng kình có thể nhượng người kiêng kỵ.

	Nhưng trước mắt sự tình Thẩm Sơn hiển nhiên sẽ không lui lại nửa bước.

	"Lâm Tịch là ta Phúc Hải sơn trang bằng hữu, lần này càng là đại biểu Phúc Hải sơn trang xuất chiến, ngươi nghĩ phá hư quy củ? Vạch mặt, ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi Ma Tông người. " Thẩm Sơn tranh phong tương đối.

	Kỳ Liên Vân cảm giác đến từng trận sát ý, mặt lộ ra kinh sợ.

	Ta chính là đến giúp đỡ, cũng không muốn cuốn vào phiền toái lớn như vậy.

	Nếu là chết như vậy vậy nhưng là thiệt thòi chết.

	Mạc Bạch Quật sắc mặt cực kỳ âm trầm.

	Đại biểu Phúc Hải sơn trang xuất chiến?

	Hắn mơ hồ phát giác đến chính mình tựa hồ lâm vào cái nào đó cạm bẫy, nhưng hắn nhất thời vẫn để ý không thuận đến tột cùng chỗ nào có vấn đề.

	Đối phương là nên bị giam tại La gia mới đúng a.

	Chẳng lẽ hắn theo La gia trốn ra được.

	Mà lúc này, Hoàng Bân ngự kiếm mà ra, như một khỏa nóng bỏng lưu tinh trụy lạc, ngăn ở Mạc Bạch Quật trước người, âm thanh lạnh nhạt: "Mạc lão ma, ngươi nếu là nghĩ phá hư quy củ cũng đừng trách ta Hoàng gia vô tình."

	Mọi người đều không nghĩ tới, vậy mà là Hoàng gia người động trước.

	Thẩm Sơn trong mắt lóe lên một tia rõ ràng.

	Quả nhiên Hoàng gia đã hạ tràng.

	Mà hắn không biết là, Hoàng Bân là cảm thấy Phúc Hải sơn trang đã xuất thủ cho nên mới sẽ đi theo xuất thủ.

	"Ha ha ha ha, muốn đánh cái này lão yêu quái sao? Tính thiếp thân một phần. " Nam gia phu nhân không chút do dự cũng xuất thủ, thiến tay điểm ra bầu trời đầy sao, tinh thần lấp lóe rực rỡ, như muốn dẫn tới quần tinh rơi xuống.

	Ma Tông nhân duyên rất kém, đây cũng không phải là mở đùa giỡn.

	Nam gia xuất thủ, Kim Thiền Điện cùng Tử Hoàng Lâu người cầm đầu trầm mặc một chút, vậy mà cũng ngăn ở Mạc Bạch Quật trước người, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Bọn hắn không có khả năng ngồi nhìn Ma Tông đánh vỡ quy củ.

	Đối phó Ma Tông, tuyệt đối không thể nhiều nhường một bước.

	Bởi vì cái này đáng giận tông môn cuối cùng sẽ tại ngươi điểm mấu chốt bên trên không kiêng nể gì cả.

	Lúc này nơi xa một đạo quán nhật trường hồng chạy nhanh đến, phảng phất giống như Cực Trú chi quang, cực hạn sáng lạn chói mắt, cũng uy vũ bá đạo tới cực điểm.

	"Ha ha ha ha, thật là hả hê lòng người, Mạc lão ma ngươi bây giờ nhưng biết chính mình có nhiều nhận người hận a. " vui sướng tiếng cười truyền tới, mang theo giải hận ý lạnh. ,

	Người của La gia cuối cùng khoan thai tới chậm.

	Người đến tự nhiên là La gia gia chủ La Phong.

	"La gia chủ, tới thật là đủ chậm. " Nam gia phu nhân từ tốn nói.

	La Phong tức giận trừng mắt liếc Mạc Bạch Quật nói: "Nếu không phải Ma Tông lên cơn, dẫn đến ta Hoàng gia nhiều chỗ cứ điểm gặp phải công kích, ta làm sao có thể chậm chạp không tới."

	Ma Tông cùng La gia đã triệt để khai chiến.

	Song phương công kích lẫn nhau.

	Lúc này hình thức càng ngày càng loạn.

	Hết lần này tới lần khác Ma Tông còn kêu gào cái gì giao ra Quỷ Uyên truyền nhân loại này nói, càng làm cho La gia vô cùng phẫn nộ.

	Bất quá Ma Tông bày ra thực lực xác thực rất đáng sợ, so ở bề ngoài đáng sợ quá nhiều, La gia một mực ở vào thế yếu cảnh ngộ, không rảnh bận tâm các mặt, liền Huyền Thiên cảnh chi tranh đều kém chút quên.

	Ngày đó nhận được tin tức, lúc này mới vội vàng chạy tới cho nên mới trễ như vậy.

	Mà La gia thiên kiêu La Hạo cũng tới.

	Mặc dù tới vội vàng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa La gia không có sức cạnh tranh.

	La gia La Hạo thật không đơn giản, tóc đen dày đặc, khí vũ hiên ngang, thân hình con ngươi sâu thẳm cơ hồ không gặp tròng trắng mắt, cặp kia khác biệt thần bí đồng tử, phảng phất ẩn giấu đi cái gì lực lượng làm người ta sợ hãi.

	"Hắc. " Kỳ Liên Vân nhíu mày, quay đầu đối Kim Thiền Điện Tống Huyền Tử hô to: "Mù lòa, ngươi nếu có thể đem hắn ánh mắt cướp đi, tựu miễn cưỡng có thể cùng ta đối kháng một thoáng."

	Một câu, thành công chọc giận Tống Huyền Tử cùng La Hạo.

	Bất quá nơi đây nhân vật chính có thể cũng không phải bọn hắn.

	La Phong nhìn chằm chằm Mạc Bạch Quật rống to: "Nhìn thấy không ngớ ngẩn, Quỷ Uyên truyền nhân căn bản đó là không tại La gia!"

	"Đó cũng là các ngươi người của La gia lừa dối ta. " Mạc Bạch Quật khí thế không có nhỏ yếu nửa phần, lạnh lẽo ngữ khí vẫn là không mảy may lui, trương dương cùng bá đạo: "Các ngươi đáng đời."

	Hiểu lầm có lẽ có thể giải trừ.

	Nhưng cừu hận lại không có khả năng lại giải trừ.

	La gia bởi vậy chết nhiều người như vậy.

	Làm sao có thể cùng Ma Tông bắt tay giảng hòa.

	Huống hồ bọn hắn ban đầu quan hệ cũng không tốt.
Kết chương.