Chương 151 : Chiến Thần học viện.
Cầm lấy USB, Hà Mộc xuống xe. Tiếp đó đưa mắt nhìn Tô Lăng lái xe rời đi. 

Chờ xe triệt để không thấy bóng dáng, hắn mới đi vào học giáo. 

Tiến vào học giáo, hắn thẳng đến ký túc xá, không qua bao lâu liền đến ký túc xá bên trong. 

Ký túc xá bên trong có đài Laptop. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, mở ra Laptop, tiếp đó cắm vào USB. 

Mở ra máy tính bên trong USB văn kiện, bên trong chỉ bảo tồn một cái video. 

" Lão sư trân quý hồi ức, hội là cái gì? " 

Hà Mộc trong lòng hiếu kỳ, lúc này liền điểm kích bá phóng. 

Họa diện một hồi lay động, không đợi hắn nhìn rõ ràng video họa diện, video thanh âm trước bá phóng đứng lên. 

Vừa mới nghe được thanh âm kia, Hà Mộc biểu lộ liền trở nên cực kỳ khiếp sợ! 

" Này một tràng Kinh Đô đại học Hi Vọng học viện Từ Phong chiến thắng! Tiếp xuống tới Lăng Châu chiến tranh đại học phái ra chính là Chiến Thần học viện đại tam học sinh Lăng Hàn Tinh! " 

Tiếng nói rơi xuống, tứ phía truyền tới một phiến ầm ĩ thanh âm. 

Lúc này, video họa diện dần dần trở nên rõ ràng. 

Một cái tóc ngắn thanh niên xuất hiện tại trong video ương. 

Này tóc ngắn thanh niên biểu lộ nghiêm túc, trạm thẳng tắp, ánh mắt nhìn thẳng phía trước sân thi đấu. 

Tại sân thi đấu phía trên, có một cái ăn mặc Kinh Đô đại học giáo trang phục học sinh yên lặng chờ đợi hắn. 

Mà tại sân thi đấu tứ phía, thì là cầu thang hình dáng người xem tịch, phóng mắt nhìn lại ngồi không dưới mấy ngàn danh học sinh lão sư. 

" Ôi ngọa tào! Lăng Hàn Tinh hôm nay dĩ nhiên như thế soái! " 

Quay chụp chi nhân phát ra một tiếng thấp giọng hô, nghe thanh âm giống như chính là Tô Lăng. 

......

" Này...... Này là lão sư? " 

Hà Mộc có chút không dám tin mà nói. 

Hình ảnh phía trên cái kia tóc ngắn thanh niên toàn thân tràn đầy nhuệ khí, ánh mắt càng là kiên định vô cùng, cùng hiện tại lão sư khí chất hoàn toàn bất đồng. 

Thế nhưng nhìn trên mặt hình dáng...... Đích xác cùng lão sư có bảy tám phần tương tự. 

Này chính là lão sư học sinh thời kỳ bộ dáng. 

Cái này lại là cái gì trường hợp? 

Không đợi hắn phản ứng kịp, trong video Lăng Hàn Tinh leo lên sân thi đấu. 

Theo họa diện lệch đi, Hà Mộc theo video biên giới nhìn đến một cái bình đài. 

Bình đài phía trên phủ lên hồng sắc vải tơ, trù bố phía trên phóng một thanh dao găm. 

" Đó là...... Hi vọng? " 

Hà Mộc theo trên mạng gặp qua hi vọng ảnh chụp, cho nên lần đầu tiên liền nhận ra cái kia chuôi hách hách nổi danh Thần Khí. 

Đã có " Hi vọng" Tại, kết hợp với lão sư niên kỷ, này video trường hợp thoáng đoán một chút, liền có thể đoán ra tới. 

" Này là đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến ư? " 

Trên thực tế, gần nhất hai tháng, Hà Mộc xem qua một ít danh giáo tranh đoạt chiến chiến đấu video, bất quá tuyệt đại bộ phận là gần nhất ba giới danh giáo tranh đoạt chiến. 

Mặt khác vài lần vô cùng ít nhìn đến. 

Lúc này lại hồi ức một chút, lúc này mới phát hiện trên internet giống như chưa bao giờ nhắc tới qua đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến. 

Không kịp nhiều tưởng, trong video lão sư đã cùng cái kia gọi Từ Phong Kinh Đô đại học học sinh đánh nhau. 

Tuy nhiên xem chính là video, nhưng theo hai người xuất thủ như tốc độ tới xem, Hà Mộc không khó suy đoán ra hai người sức chiến đấu đều tại tám chín trăm trái phải. 

Lão sư sức chiến đấu khả năng không đến 900, cái kia Từ Phong sức chiến đấu tại 900 trở lên. 

Này tràng chiến đấu đánh cực kỳ kịch liệt. 

Tuy nói đều là tay không tấc sắt, nhưng đều là từng quyền đến thịt, không qua bao lâu, hai người liền đều thụ không nhẹ tổn thương. 

Nhưng hai người đều không có nhận thua ý tứ, lẫn nhau trừng nhất nhãn phía sau tiếp tục chiến đấu. 

Bên cạnh không biết thân ở chỗ nào giải thích lúc thỉnh thoảng lại liền giải thích hai câu. 

" Lăng Hàn Tinh tuy nhiên sức chiến đấu không có Từ Phong cao! Nhưng chiến đấu ý chí cực cường! Tuy nói ở vào hạ phong, nhưng không có lạc bại xu thế! 

Bây giờ Lăng Châu chiến đại chỉ còn lại sau cùng một người còn chưa xuất tràng! Kinh Đô đại học dưới tràng vẫn còn có hai vị! 

Nếu như này nhất chiến hắn thua, ý vị Lăng Châu chiến đại sau cùng một người muốn độc đối ba người! Đến lúc đó Lăng Châu chiến đại tình cảnh sẽ trở nên cực kỳ khó khăn! " 

Tựa hồ là bị giải thích kích thích đến, Lăng Hàn Tinh ánh mắt trở nên kiên định, thậm chí có chút không để ý hết thảy mà ý vị. 

Không qua bao lâu, hắn chân trái liền tại kịch liệt va chạm phía dưới truyền tới gãy xương tiếng nổ vang. 

Đối thủ Từ Phong cũng không hảo đi nơi nào, cánh tay phải hơi hơi bóp méo, trong miệng không ngừng mà rút khí lạnh. 

Cứ như vậy, hai người một người chặt đứt đầu chân, một người chặt đứt cánh tay. 

Nhưng mặc dù như thế thảm liệt, nhưng còn là không có ai buông tha. 

Tại trọn vẹn ác chiến hơn 10 phút phía sau, hai người mới toàn bộ đều vô lực mà nằm tại sân thi đấu phía trên. 

Lúc này sân thi đấu sái lạc không ít huyết tích, chung quanh mấy ngàn người xem nhìn xem này thảm liệt một màn, lặng ngắt vô thanh. 

Giải thích thanh âm lại lần nữa vang lên. 

" Nhượng người ngoài ý muốn kết cục, Chiến Thần học viện Lăng Hàn Tinh cùng Hi Vọng học viện Từ Phong đánh ngang! 

Thực không thẹn là ta này một lần danh giáo tranh đoạt chiến bên trong tối cường hai đại học viện, cảm tạ hai vị đồng học cho chúng ta mang đến như thế đặc sắc chiến đấu! " 

......

Video họa diện chuyển đổi. 

Lăng Hàn Tinh bị mấy cái y tế nhân viên dùng cáng cứu thương giơ lên hạ sân thi đấu. 

Vừa mới hạ sân thi đấu, mấy cái ăn mặc hắc bạch giao nhau giáo phục người trẻ tuổi liền đi tới. 

" Hàn Tinh! Không có sao chứ? " 

" Không có...... Không có việc gì, dù sao ngày mai không muốn đánh, chịu điểm tổn thương không có cái gì. " 

Lăng Hàn Tinh đỉnh lấy mặt mũi bầm dập mặt, thanh âm đều trở nên có chút quái dị. 

Đáp lại một tiếng sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh nhất danh tướng mạo thập phần tuấn lãng thanh niên. 

" Lão...... Lão đại, ta tận lực...... Tiếp xuống tới liền dựa ngươi. " 

Cái kia tuấn lãng thanh niên không nói chuyện, mặt khác một người lại trước tự trách đứng lên. 

" Đều do ta...... Nếu như không phải ta thua, lão đại không đến mức như thế khó khăn. " 

Tuấn lãng thanh niên nghe này vỗ vỗ hắn bờ vai. 

" Vương Tầm, đừng nói loại này lời nói, ngày hôm qua nhất chiến chúng ta đối thủ so Kinh Đô đại học đối thủ muốn cường đại một ít, ngươi chịu tổn thương, hôm nay có thể có loại này biểu hiện đã rất không sai. " 

Dứt lời hắn nhìn về phía sân thi đấu đối diện Kinh Đô đại học bên kia. 

Đối diện bên kia thừa xuống hai người vừa vặn cũng tại nhìn chằm chằm mà nhìn xem hắn. 

Thấy như vậy một màn, hắn tự tin cười cười: " Thừa xuống hai cái đều giao cho ta a, ta nhất định hội đem hi vọng mang về học giáo! " 

" Lão đại...... Dựa ngươi, nhượng Kinh Đô đại học những người kia biết rõ, chúng ta Chiến Thần học viện, mới là Hoa Hạ tối cường học viện......" 

Lăng Hàn Tinh một bên nói một bên khó khăn mà duỗi tay ra. 

Tuấn lãng thanh niên vươn tay cùng hắn kích chút chưởng, tiếp đó cùng mặt khác đứng ba người từng cái vỗ tay. 

Sau cùng năm người tề thanh hô: " Vĩnh không chịu thua! " 

Giải thích thanh âm đúng lúc vang lên. 

" Tiếp xuống tới Lăng Châu chiến đại phái ra chính là Chiến Thần học giáo Trần Triệt! Hắn cũng là Lăng Châu chiến đại sau cùng một người! 

So sánh với phía dưới, Kinh Đô đại học còn có hai người có thể dùng! 

Nhưng căn cứ này mười mấy ngày biểu hiện tới xem, Chiến Thần học viện Trần Triệt rất khả năng là này đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến bên trong tối cường học sinh. 

Hắn chưa hẳn không thể lấy một địch hai. 

Cho nên, huyền niệm như cũ còn tại! 

A...... Kinh Đô đại học bên này không ra ngoài ý muốn phái ra Hi Vọng học viện Đông Phương Lân! Mà bọn hắn đội trưởng Tả Thịnh Thiên thì bị lưu lại đến cuối cùng! 

Chỉ là không biết bọn hắn là hội nhượng Đông Phương Lân áp dụng tiêu hao chiến thuật, còn là hội nhượng hắn trực diện Trần Triệt! " 

Tiếng nói rơi xuống, Đông Phương Lân cùng Trần Triệt đều đã phía trên sân thi đấu. 

Đối mặt một hồi sau đó, Đông Phương Lân chợt hét lớn một tiếng, thân hình như điện, chợt hiện đến Trần Triệt trước mặt. 

Ngay sau đó một cái đá ngang, thế như lôi đình mà quét tại Trần Triệt phần bụng. 

Sát na chi gian, Trần Triệt cả người thân thể đều cong đứng lên. 

Nhưng hắn vẫn cũng không có bay ra ngoài, mà là hai tay ôm lấy Đông Phương Lân đá tới hai chân, thân thể thuận thế đằng không, ngay sau đó một cái không trung đá nghiêng đá vào Đông Phương Lân phần vai. 

Một tiếng cốt liệt thanh âm vang lên, Đông Phương Lân sắc mặt đại biến, bay nhanh hướng phía sau lui bước. 

Sau đó, hắn liền triệt để từ bỏ chính diện giao chiến, bắt đầu du đấu, ý đồ tiêu hao Trần Triệt thể lực. 

......

" Vừa mới đó là...... Du Long Thuật? " 

Hà Mộc một mặt kinh dị mà thì thào tự nói. 

Trong video Kinh Đô đại học Đông Phương Lân một chân quét được Trần Triệt thân thể ngoặt thành cung hình dáng, chợt xem xét cái kia một chân uy lực cực lớn. 

Nhưng hắn vẫn thấy rõ ràng, Đông Phương Lân chân tại tiếp xúc đến Trần Triệt phần bụng sát na, Trần Triệt cả người liền thuận thế uốn lượn đứng lên. 

Chính bởi vì như thế, hắn mới có thể trảo trụ Đông Phương Lân quét tới chân, tiếp đó đằng không một cước, bị đá Đông Phương Lân tránh không thể tránh. 

Video còn tại tiếp tục, Trần Triệt sức chiến đấu rõ ràng đạt tới một ngàn, Đông Phương Lân tức thì hơi yếu một chút, nhưng yếu rất có hạn, nếu như luận đối thực chiến ảnh hưởng, cái kia điểm sức chiến đấu kỳ thật có thể không đáng kể. 

Thế nhưng Đông Phương Lân chính là không có chút nào đánh trả đường sống. 

Tại du đấu bảy tám phút phía sau, hắn liền bị Trần Triệt một cái đầu gối chống đối ra sân thi đấu. 

Hắn vừa lạc bại, Kinh Đô đại học sau cùng một người biểu lộ ngưng trọng mà lập tức đứng lên. 

" Đông Phương Lân thất bại! Kinh Đô đại học đội trưởng Tả Thịnh Thiên sắp xuất tràng! 

Nếu như nói Trần Triệt là này nhất giới tối cường học sinh có tranh luận lời nói, cái kia tranh luận chính là vị này Kinh Đô đại học đội trưởng! 

Từ khi danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu đến nay, hắn tổng cộng chỉ xuất tràng ba lần! Đối thủ toàn bộ đều là 950 sức chiến đấu trở lên cường giả! 

Mà hắn chưa bao giờ đem một tràng chiến đấu kéo đến 5 phút trở lên! 

Này mười mấy ngày đại gia mỗi ngày tranh luận ai là này nhất giới tối cường học sinh, hôm nay đáp án sắp công bố! " 

Này lời nói vừa ra, xung quanh người xem tịch lập tức oanh động đứng lên, có hô " Tả Thịnh Thiên tất thắng", cũng có hô " Trần Triệt vô địch". 

Bầu không khí lập tức liền đạt tới. 

Giải thích viên thanh âm cũng trở nên vô cùng kích động. 

" Hiện tại, nhượng chúng ta cộng đồng chứng kiến, ai hội là đệ nhất nhậm Hi Vọng chi chủ! 

Nào chỗ học giáo hội thành vì đệ nhất chỗ công nhận tối cường danh giáo! 

Hội là truyền thống uy tín lâu năm đại học Kinh Đô đại học, còn là chỉ lập 4 năm, trấn thủ phương nam biên cảnh Lăng Châu chiến tranh đại học! Kết quả sắp công bố! " 

Hắn trong khi nói chuyện, Tả Thịnh Thiên đã leo lên sân thi đấu. 

Người này thân cao vượt qua 1m9, thể trạng hùng tráng, một mặt kiên nghị. 

" Trần Triệt, ta đi là Cự Nhận đạo, xuất thủ không có nặng nhẹ, cho nên ngươi tốt nhất cũng không muốn lưu thủ. " 

" Yên tâm, này nhất chiến quan hệ trọng đại, ta tự nhiên sẽ không lưu thủ. " 

Trần Triệt trầm giọng trả lời. 

Tiếng nói rơi xuống, hai người thân ảnh đồng thời loé lên, một giây sau sân thi đấu trung gian liền truyền ra một tiếng kịch liệt oanh minh thanh âm. 

Hai người hai quyền tương đối, không nhúc nhích. 

Này đệ nhất hiệp, song phương không hẹn mà cùng mà lựa chọn thăm dò. 

Thẳng đến so đấu mấy chục giây lực lượng sau đó, hai người mới đồng thời lui bước hơn mười thước, đồng thời lấy càng nhanh tốc độ lại vọt lên trở về. 

Tiếp xuống tới hai người liền bắt đầu chính thức giao thủ. 

Tả Thịnh Thiên công kích đại khai đại hợp, mỗi một kích đều thế như bôn lôi. 

Trần Triệt tức thì như là Du Long, đem Tả Thịnh Thiên sở hữu công kích đều toàn bộ hóa giải. 

Hai người kịch chiến bảy tám phút, Tả Thịnh Thiên bắt đầu phía sau lực chưa đủ, dần dần rơi vào hạ phong. 

Xung quanh người xem bắt đầu thổn thức đứng lên. 

Tả Thịnh Thiên tựa hồ nghe đến một ít thanh âm, tâm tính dần dần ra vấn đề, sắc mặt trở nên đỏ bừng, nhịn không được khích tướng nói:

" Trần Triệt! Ngươi dám không dám như cái nam nhân một dạng cùng ta cứng đối cứng! " 

Trần Triệt nhất ngôn không phát, như cũ không ngừng mà hóa giải Tả Thịnh Thiên công kích. 

Tả Thịnh Thiên lại đánh một hồi, đột nhiên hướng phía sau lui bước, tiếp đó bắt đầu quay quanh sân thi đấu bay nhanh chạy như điên, dần dần, hắn tốc độ càng ngày càng nhanh, sau cùng hóa thành nhất đạo huyễn ảnh, phóng lên trời! 

" Trần Triệt! Ngươi có gan liền tiếp ta này một cái lôi đình chiến phủ! " 

Nương theo một tiếng bạo nộ hét to, Tả Thịnh Thiên hung hăng một chân nhô lên cao nện xuống! 

Này một chân lực lượng đại kinh người, còn không rơi xuống, liền nhấc lên một hồi cuồng bạo tiếng gió! 

Trần Triệt ngẩng đầu nhìn phía trên Thái Sơn áp đỉnh giống như rơi xuống Tả Thịnh Thiên, đột nhiên lớn tiếng nói: " Ngươi tu chính là chuyên môn đối phó đại hình quái vật Cự Nhận đạo! Ngươi ta giao chiến! Ta đích xác chiếm tiện nghi! 

Hôm nay như ngươi thua biệt khuất, về sau ai còn tu chuyên môn đối phó quái vật đạo? 

Đã dạng này, ta liền tiếp ngươi này một chân, nhượng ngươi tâm phục khẩu phục! " 

Dứt lời Trần Triệt hai tay giao nhau hướng lên, hai chân hơi hơi uốn lượn. 

Một giây sau, Tả Thịnh Thiên cái kia một cái thế đại lực trầm lôi đình chiến phủ trực tiếp oanh tại hắn hai tay phía trên! 

Két! 

Một tiếng cốt đoạn thanh âm vang lên, Trần Triệt ứng thanh phía sau ngưỡng mà đảo ngược, không biết cái gì làm thành sân thi đấu trong nháy mắt nứt nẻ. 

Liền tại hắn tiếp xúc đến mặt đất sát na, hắn cả người thuận thế hướng lên một cước, đá ra một cái đảo câu. 

Này nhất cước hung hăng đá vào Tả Thịnh Thiên phần bụng. 

Tả Thịnh Thiên vốn liền ở vào lăng không trạng thái, trúng này nhất cước phía sau, cả người trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng rơi vào sân thi đấu bên ngoài. 

Tứ phía một phiến an tĩnh, ngay sau đó chính là sơn hô biển gầm giống như hoan hô. 

Giải thích cũng phản ứng qua tới, tâm tình ngẩng cao mà nói: " Xuất hiện! Đệ nhất nhậm Hi Vọng chi chủ! Hắn là Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện Trần Triệt! " 

Hắn này một hô, dưới đài Lăng Châu chiến đại bên kia mấy cái học sinh trực tiếp liền đem Lăng Hàn Tinh đặt lên sân thi đấu. 

Năm người cùng một chỗ hoan hô đứng lên. 

Trái lại Kinh Đô đại học bên kia, sở hữu học sinh toàn bộ đều thần sắc ảm đạm. 

Chốc lát sau đó, nhất danh lão giả đi lên sân thi đấu, cười nhìn về phía Lăng Châu chiến đại năm người. 

" Ta đại biểu giáo dục bộ trao tặng Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện Trần Triệt Hi Vọng chi chủ xưng hào. 

Trần Triệt, ngươi đi đem hi vọng lấy ra tới a. " 

Trần Triệt nghe vậy chậm rãi đi xuống sân thi đấu, đi đến cái kia bãi phóng hi vọng bình đài bên cạnh. 

Hắn lúc này tay trái đã đoạn, chỉ có thể dùng quái dị tư thế bưng lấy hi vọng chậm rãi đi về phía trước. 

Không thể không nói, hi vọng cực trọng, hắn mỗi một bước đều rất khó khăn. 

Bất quá cuối cùng, còn là bị hắn đem hi vọng mang lên sân thi đấu. 

Theo sau, hắn nhìn về phía màn ảnh bên này, lộ ra một cái nụ cười. 

Họa diện bên ngoài vang lên một cái hùng hậu thanh âm. 

" Trần Triệt! Làm được xinh đẹp! " 

" Viện trưởng! Ngươi cũng đi lên a! " 

" Không, này vinh quang thuộc về các ngươi! " 

Sân thi đấu phía trên, Trần Triệt nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó nhìn về phía mặt khác bốn người. 

Năm người nhìn nhau cười cười, cộng đồng đem hi vọng nắm cử động đứng lên. 

Lão giả kia lúc này cao giọng tuyên bố: " Ta tuyên bố, đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến viên mãn kết thúc! 

Đệ nhất danh giáo xưng hào từ Lăng Châu chiến tranh đại học đạt được! Nhượng chúng ta vì Lăng Châu chiến tranh đại học vỗ tay! " 

Cách cách cách cách......

Tứ phía vang lên lôi minh giống như tiếng vang. 

Họa diện liền này định dạng. 

Trong video năm người giơ cao hi vọng, trong mắt tràn đầy hào quang. 

Tại bọn hắn trước ngực, có một cái đặc thù huy chương. 

Huy chương xung quanh viết bốn cái chữ. 

" Chiến Thần học viện"
Kết chương.