Chương 3271: Một cái búng tay
 
 	Ngân Giáp chiến khu, đối chiến Phàm Thai nhục thân, mọi người không cần nhìn cũng biết là thế nào kết quả, tại Thần Huyền tông các đệ tử trong mắt, Lý Thất Dạ căn bản là không phải là đối thủ của Dương Tứ.
 
 	Mọi người muốn nhìn đấy, đơn giản là muốn nhìn xem Lý Thất Dạ là thế nào một cái kiểu chết mà thôi.
 
 	"Ha ha, cái này có người sẽ chết rất thảm rất thảm được rồi." Có đệ tử thấy như vậy một màn, không khỏi cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Dương Tứ một kiếm nơi tay, chỉ vào Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Tiểu tử, ngươi muốn trước cởi tay phải của ngươi còn là tay trái đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có giơ lên một chút, lạnh nhạt nói: "Ra tay đi, nếu không, ngươi liền không có cơ hội."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì." Giận dữ Dương Tứ ngược lại thu hồi trường kiếm trong tay, tay không tấc sắt, lành lạnh nói: "Dùng đao kiếm dỡ xuống tay chân của ngươi, cái kia lộ ra quá nhân từ, ta muốn đem ngươi tứ chi chậm rãi kéo xuống tới."
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn hắn liếc, chính là bởi vì hắn dạng này thần thái, nhường Dương Tứ trong lòng phát điên, trong lòng của hắn tựu là không thích Lý Thất Dạ dạng này thần thái.
 
 	"Tiểu tử, nạp mạng đi!" Dương Tứ quát chói tai một tiếng, bàn tay lớn hướng Lý Thất Dạ chộp tới, hắn là hướng Lý Thất Dạ cánh tay phải chộp tới, bàn tay lớn như hổ trảo, hắn là phải đem Lý Thất Dạ cánh tay cứ thế mà xé rách xuống.
 
 	"Hẳn phải chết" nhìn xem tại Dương Tứ bàn tay lớn chộp tới phía dưới, Lý Thất Dạ liền trốn đều không có trốn, ở đây đệ tử đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ, trên thực tế, hai người bọn họ tầm đó thực lực cách xa như thế cực lớn, cho dù Lý Thất Dạ dù thế nào tránh né, cái kia đều chỉ bất quá là uổng phí công phu mà thôi, trên căn bản là không thay đổi được cái gì.
 
 	"Bị dọa thấy ngu chưa." Tại Dương Tứ bàn tay lớn chộp tới thời điểm, Lý Thất Dạ không động chút nào, một ít đệ tử cũng cho rằng Lý Thất Dạ đây là bị Dương Tứ lực lượng dọa sợ, đã quên mất phản kháng.
 
 	Ngay tại Dương Tứ muốn bắt đến Lý Thất Dạ cánh tay trong nháy mắt đó, Lý Thất Dạ chỉ là "Đùng" một tiếng một cái vỗ tay vang lên, chỉ là một cái búng tay mà thôi.
 
 	Một cái như vậy búng tay, tại bình thường đệ tử trong tai nghe tới, đó là bình thường đến không thể lại phổ có thể, cũng chỉ là búng tay mà thôi, trên căn bản là không có gì ảo diệu đấy.
 
 	Nếu như có thể nghe hiểu được một tiếng vang này chỉ người, vậy nhất định sẽ chấn động, cái này gần kề một cái tiếng vang dừng lại, lại là ẩn chứa thiên địa tiết tấu, quản chi cái này búng tay lại tùy ý, nhưng, nó đều là thiên địa tùy theo, tựa hồ trong thiên địa đều quanh quẩn cái này một cái búng tay thanh âm đồng dạng.
 
 	Tựu là như vậy một thanh âm vang lên , lúc nó âm thanh đang vang vọng thời điểm, tựa hồ tại thiên địa nổi lên rung động, trong một chớp mắt kích hoạt lên một cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, vô hình vô ảnh lực lượng.
 
 	Chỉ tiếc , lúc Lý Thất Dạ đã ra động tác như vậy một thanh âm vang lên chỉ thời điểm, nhưng không ai có thể nghe hiểu được một cái như vậy búng tay ảo diệu.
 
 	"Bồng" một tiếng phía dưới, tại Lý Thất Dạ búng tay khai hỏa trong một chớp mắt, Tàng Kinh các trước chỗ đứng lấy cái kia tôn pho tượng đột nhiên thoáng cái ngã xuống.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này một pho tượng thoáng cái đập vào Dương Tứ trên thân, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Dương Tứ trên người ngân giáp thoáng cái bị pho tượng này nện đến nát bấy.
 
 	"Lên" Dương Tứ kinh hãi, hét lớn một tiếng, muốn nâng lên nện ở trên người pho tượng này, nhưng là , lúc pho tượng này nện ở trên người hắn thời điểm, pho tượng này tựa hồ là ức vạn cân chi trọng.
 
 	"Phanh" đập ầm ầm địa chi tiếng vang lên, Dương Tứ không thể nâng lên pho tượng này, pho tượng này đè nặng thân thể của hắn, nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	"Ah" một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, thoáng cái vang vọng toàn bộ Thúy Điểu phong, tại Dương Tứ tiếng kêu thảm thiết còn chưa rơi xuống thời điểm, Dương Tứ đã bị cái này một pho tượng nện thành thịt vụn rồi, cả mặt đất đều bị ném ra một cái hố sâu tới.
 
 	Máu tươi, chậm rãi chảy xuôi, nhuộm hồng cả pho tượng, cũng ngâm vào trong đất bùn, trong khoảng thời gian ngắn mùi máu tươi tràn ngập tại tất cả mọi người chóp mũi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, bất luận là ai, trong thời gian ngắn ngủi đều không thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, đối với bất cứ một người đệ tử nào mà nói, đó thật là quá mức rung động, hơn nữa, đối với bất cứ một người đệ tử nào mà nói, trước mắt một màn như vậy, đó là thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	Phải biết, như Dương Tứ đệ tử như vậy, có được Ngân Giáp chiến khu thực lực, hắn hoàn toàn có thể nâng lên hơn vạn cân chi trọng đồ vật, thậm chí là càng nặng.
 
 	Nhưng mà, trước mắt pho tượng này, tối đa cũng tựu là mấy ngàn cân chi trọng, không muốn nói không thể đập chết một cái Ngân Giáp chiến khu thực lực đệ tử, chỉ sợ nặng mấy ngàn cân đồ vật, chỉ sợ liền trên người hắn ngân giáp đều nện không toái.
 
 	Nhưng là, hiện tại như vậy một pho tượng không chỉ là đem Dương Tứ ngân giáp đập vỡ, hơn nữa liền Dương Tứ cả người đều bị nện thành thịt vụn.
 
 	Chuyện như vậy, nói ra chỉ sợ đều không có bất luận kẻ nào tin tưởng, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, vậy đơn giản tựu là chuyện không thể nào, một vị có được Ngân Giáp chiến khu thực lực người, sẽ bị một pho tượng đập chết, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi, bất luận kẻ nào nghe xong chuyện như vậy, đều sẽ cho rằng cái này cười đểu một chút đều không mắc cười.
 
 	Nhưng, hiện tại Dương Tứ đích thật là chết thảm tại pho tượng này phía dưới, bị pho tượng này nện thành thịt vụn.
 
 	Nhất diệu chính là, cái này một pho tượng vẫn luôn sừng sững ở chỗ này, chưa từng có ngược lại qua, hôm nay vậy mà đột nhiên thoáng cái đổ, đập vào Dương Tứ trên thân.
 
 	Đây chính là Dương Tứ cùng Lý Thất Dạ quyết chiến thời điểm nha, hơn nữa cũng là Lý Thất Dạ một cái vỗ tay vang lên thời điểm, đây hết thảy cũng không miễn thật trùng hợp đi, xảo đến cực điểm.
 
 	Khéo như thế thời gian, khéo như thế địa điểm, cái này hoàn toàn không cách nào dùng bất kỳ lý do gì đi giải thích, Dương Tứ như vậy bị nện chết rồi, cái kia càng là dùng "Xảo" lời không cách nào hình dung rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn pho tượng phía dưới máu tươi chảy xuôi, huyết bụng vị xông vào mũi.
 
 	Có chút đệ tử là lần đầu tiên chứng kiến giết người, đặc biệt là nhìn xem mới vừa rồi còn sống sờ sờ sư huynh thoáng cái đã bị nện thành thịt vụn rồi, đây đối với bọn hắn mà nói, một màn như vậy thật sự là quá mức đánh sâu vào, cho nên có một ít đệ tử "Oa" một tiếng, nhịn không được nôn mửa liên tục.
 
 	"Giết người" ở thời điểm này, có đệ tử bị dọa đến sắc mặt bạc màu, không khỏi hét lên một tiếng: "Có người chết, có người chết."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy nhìn xem một màn như vậy, cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, chính hắn đều cảm thấy cái này giống như là giống như nằm mơ, Dương Tứ thực lực như vậy, lại bị pho tượng thoáng cái đập chết rồi, đây quả thực thật bất khả tư nghị.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua mà thôi, chưa từng để ở trong lòng.
 
 	Một màn như vậy, Lỗ Đạo Ngụy sởn hết cả gai ốc, không khỏi run lên một cái, nhìn xem ở đây đệ tử, không người nào là bị dọa đến không nhẹ, bị dọa đến sắc mặt bạc màu, lại càng không có thể người bị dọa đến nôn mửa liên tục, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhàn rỗi tự tại, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, theo Lý Thất Dạ, bị nện chết, không phải Dương Tứ, mà chẳng qua là một con kiến mà thôi, là như vậy không đáng giá được nhắc tới, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nhường Lỗ Đạo Ngụy không khỏi run lên một cái.
 
 	"Keng, keng, keng" vừa lúc đó, Thúy Điểu phong vang lên từng đợt dồn dập tiếng chuông, chỉ thấy một chi đội ngũ chạy như bay đến, chi đội ngũ này đều là tinh nhuệ đệ tử, thần thái nghiêm nghị, khiến người xem đến không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, đột nhiên chết một cái đệ tử, đó cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, cho nên thoáng cái nhường Thúy Điểu phong đội chấp pháp như lâm đại địch.
 
 	"Đội chấp pháp đến rồi." Chứng kiến chi đội ngũ này chạy như bay đến, không ít đệ tử trong nội tâm sợ hãi, đều nhao nhao thối lui đến một bên.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Đương chi này đội chấp pháp đuổi tới hiện trường về sau, một cái trầm hậu thanh âm vang lên, một thanh niên đi ra.
 
 	Người thanh niên này hổ khu đầu người, thần thái sẳng giọng, hắn một đôi mắt hổ chớp động lên nhiếp nhân tâm hồn hàn quang, bị hắn nhìn lên một cái, trong nội tâm đều sẽ sợ hãi, người thanh niên này trên thân phát ra Vương Bá khí tức, ép tới ở đây đệ tử đều không thở nổi.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh" chứng kiến người thanh niên này, ở đây có đệ tử quát to một tiếng.
 
 	Người thanh niên này, tựu là Thúy Điểu phong tiếng tăm lừng lẫy Chiến Hổ, cũng là Thần Huyền tông trẻ tuổi trong cường đại nhất đệ tử một trong, cũng là Thúy Điểu phong đại sư huynh.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh đến rồi." Chứng kiến người thanh niên này, không ít đệ tử đều kính sợ mà nhìn xem hắn.
 
 	Chiến Hổ, hắn không chỉ là Thúy Điểu phong đại sư huynh, hắn còn có một cái thân phận mười phần tôn quý hắn là Nộ Hổ phong phong chủ Thiết Hổ Yêu Vương nhi tử!
 
 	Thiết Hổ Yêu Vương tuổi già có con, đối với Chiến Hổ là gửi ở niềm hi vọng, hắn từng là tốn hao không ít tâm huyết bồi dưỡng Chiến Hổ, hơn nữa hắn còn đem Chiến Hổ đặt ở Thúy Điểu phong ma luyện.
 
 	Chiến Hổ cũng không cô phụ Thiết Hổ Yêu Vương niềm hi vọng, nho nhỏ niên kỷ, hắn liền sớm đạt đến Vương Giả bá thể cảnh giới, như vậy niên kỷ liền đạt đến cảnh giới như thế, có thể được xưng là thiên tài, so về năm đó Lưu Lôi Long còn muốn ưu tú ba phần.
 
 	Chiến Hổ với tư cách Thúy Điểu phong đại sư huynh, hắn không chỉ là bởi vì xuất thân cao quý, hơn nữa thực lực của hắn tại Thúy Điểu phong trẻ tuổi trong cường đại nhất, có thể một mình gánh vác một phương, cho nên, hắn cũng nhận được Thúy Điểu phong phong chủ Liệt Viêm Lang Vương coi trọng.
 
 	Tại Thúy Điểu phong ở bên trong, Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt rất ít xuất hiện, thường thường bế quan tu luyện, phong bên trong sự vụ lớn nhỏ đều là do Chiến Hổ xử lý.
 
 	Cho nên, tại Thần Huyền tông có đệ tử từng nói, nếu là có một ngày Trương Việt trở thành trưởng lão lời nói, Chiến Hổ có khả năng tiếp đãi Trương Việt vị trí, trở thành Thúy Điểu phong phong chủ!
 
 	Chính là bởi vì như thế, tại Thúy Điểu phong ở bên trong, Chiến Hổ địa vị là không như bình thường, thật là trưởng lão không ra mặt, phong chủ Trương Việt bế quan không ra, Chiến Hổ xưng có thể là bên trên Thúy Điểu phong cực kỳ có quyền lực người.
 
 	Chiến Hổ xem xét ngã xuống pho tượng, Dương Tứ bị nện thành thịt vụn, hắn không khỏi biến sắc, hắn quát khẽ nói: " cuối cùng đã xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Là, là, là hắn" lúc này có đệ tử run rẩy chỉ chỉ Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Chiến Hổ giận dữ thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm sợ hãi đâu.
 
 	"Là, là, là Dương sư huynh muốn cùng Lý Thất Dạ quyết chiến, không biết, không biết rõ làm sao vậy, pho tượng kia liền thoáng cái ngã xuống, nện ở Dương sư huynh trên thân. . ." Cái khác đệ tử sắc mặt bạc màu, tạm mà đem quá trình nói một lần.
 
 	Nghe được lời như vậy, Chiến Hổ sắc mặt lại biến, pho tượng này vẫn luôn sừng sững ở chỗ này, chưa từng có ngã xuống!
Kết chương.