Chương 465 : Thần tiên chi nạn.
Linh Hóa Chi Kiếp, có thể nói chính là người tu luyện lớn nhất kiếp số một trong, có thể tu luyện tới Nguyên anh kỳ, cái nào không là thiên tư tung hoành, kỳ ngộ vô số, vô luận là tâm tính nghị lực, vẫn là trí tuệ mưu lược, đều có thể nói là một đời nhân kiệt, đủ để xưng là nhân vật chính tồn tại, nhưng là, đối mặt cái này vô cùng kinh khủng Linh Hóa Chi Kiếp, có thể vượt qua ít càng thêm ít, không biết có bao nhiêu danh thùy ngàn lịch sử tuyệt đại tu sĩ, đều ngã xuống một bước này.

Mà mong muốn vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp, nhất định phải lấy tự thân chi đạo chống đỡ được thiên địa quy tắc chi lực nghiền ép mới được, bởi vậy mấu chốt trong đó có hai điểm, một điểm là sở ngộ chi đạo đầy đủ hoàn thiện cứng cỏi, tự thành một thể, không giả bên ngoài cầu, cấu thành một cái chân thực tiểu thiên địa tuần hoàn tại trên bản chất tăng lên tới đại thiên địa cấp độ.

Nhưng là, Thiên Đạo vô hình, vô biên vô hạn, mỗi người lĩnh ngộ chi đạo cũng không giống nhau, ai cũng không biết chính mình lĩnh ngộ đạo phải chăng viên mãn, phải chăng có cái gì sơ hở chỗ, Tu Tiên Giả thọ nguyên có hạn, không có khả năng đem chính mình sở ngộ chi đạo một mực lĩnh hội thập toàn thập mỹ, chỉ cần có chút tì vết, liền sẽ bị toàn bộ thiên địa quy tắc vận chuyển đè sập, dẫn đến chính mình thân tử đạo tiêu.

Bởi vậy, Tu Tiên Giả đột phá Hóa Thần Kỳ, thật có mấy phần muốn nhìn vận khí thuyết pháp, chính mình chỗ lĩnh hội đạo hạnh vừa lúc có thể cấu thành một cái Tiểu Viên Mãn tuần hoàn, hơn nữa một bước này, bởi vì giữa thiên địa có thể ẩn chứa đạo vận bảo vật ít càng thêm ít, lại rất khó cùng con đường của mình phù hợp, cho nên dưới tình huống bình thường cũng không cách nào mượn nhờ ngoại vật trợ giúp, dẫn đến nhân tộc đỉnh giai tu sĩ số lượng khó mà bảo trì ổn định, thưa thớt thời điểm, một đời vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy người có thể đột phá mà thôi.

Ngược lại là những cái kia biển yêu thú quái, bởi vì huyết mạch truyền thừa ở phương diện này kiếp số so nhân tộc dễ dàng không ít, khiến cho các đại đỉnh giai Hải Thú chủng tộc truyền thừa không dứt, đời đời đều có siêu giai Hải Thú tọa trấn, nếu không phải nhân tộc nội tình thâm hậu, rất nhiều loại cực lớn thế lực đều có thể phát huy ra Hóa Thần Kỳ chiến lực, những cái kia tà ma ngoại đạo, yêu vật dị tộc, sớm tại nhân tộc suy yếu thời kì phá vỡ Tu Tiên Giả thống trị.

Mà đổi thành một điểm mấu chốt, thì tại tại thiên địa quy tắc vận chuyển lực lượng. Không hề nghi ngờ, thiên địa quy tắc vận chuyển chi lực càng lớn, càng khó lấy đột phá, điểm này, trải qua Tu Tiên giới vô số năm qua nghiên cứu, vẫn phải là ra không ít kết quả.

Người đặt chân ở giữa thiên địa, tự nhiên không chỗ không tồn tại lấy những cái kia thiên địa quy tắc, thậm chí có thể nói, người bản thân chính là thiên địa quy tắc một bộ phận, cho dù là tu luyện, nói là nghịch thiên mà đi, trái với tự thân tự nhiên sinh tử quy luật, nhưng trên thực tế, cũng là dựa theo tương ứng quy tắc đến cải biến tự thân, vẫn như cũ ở vào thiên địa vận chuyển bình thường quy luật bên trong.

Cho nên dưới tình huống bình thường, tu sĩ là rất khó suy yếu loại này quy tắc, nhưng là, lại có thể tránh cho tăng cường cùng thiên địa quy tắc liên hệ, khiến cho Linh Hóa Chi Kiếp uy lực không ngừng tăng lớn.

Thiên cơ diễn toán người, cùng thiên địa tương dung, thăm dò tương lai thiên cơ, liền sẽ không ngừng tăng cường cùng thiên địa quy tắc liên hệ, nhất là thiên cơ phản phệ, càng là cơ hồ đem thiên địa quy tắc Lạc Ấn tại thiên cơ diễn toán người trong thần hồn, một khi Linh Hóa Chi Kiếp lúc bắt đầu, thiên địa quy tắc vận chuyển trong ngoài đan xen, đem Linh Hóa Chi Kiếp uy lực hiện lên bao nhiêu lần đề cao.

Cho nên vô số năm qua, thiên cơ suy tính người có thể đột phá Hóa Thần Kỳ lác đác không có mấy, thậm chí có thể nói, hầu như không tồn tại, cho dù là danh truyền Tu Tiên giới Thiên Cơ Môn, ngoại trừ đời thứ nhất Thiên Cơ Tử, cùng với về sau một vị kinh tài tuyệt diễm, dẫn đạo Tiên Minh thành lập một đời kia Thiên Cơ Tử bên ngoài, liền không còn bất kỳ một đời Thiên Cơ Tử đột phá Hóa Thần Kỳ.

Cùng loại này tựa như còn có hải ngoại Huyền Văn Quy nhất tộc cùng với một chút trời sinh giỏi về cảm ứng thiên cơ yêu thú, Linh thú vân vân, cho dù là lấy huyết mạch của bọn nó lực lượng, cũng khó có thể ngăn cản loại này thiên địa quy tắc đồng hóa, cho nên vô số năm qua, mặc dù mỗi một cái thiên cơ thôi diễn người đều kinh tài tuyệt diễm, trí tuệ kinh người, tiên tri đi qua vô số bí ẩn, sau biết tương lai phát triển con đường, cũng từ đầu đến cuối chỉ ở vào Tu Tiên giới phụ trợ địa vị, khó mà trở thành chân chính một đời hùng chủ.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói mượn dùng một chút ma tu phương pháp, hoặc là tiến về một chút thiên địa quy tắc yếu kém chi địa liền có thể mười phần thuận lợi đột phá, trên thực tế, ma khí xâm nhiễm xa so với Linh Hóa Chi Kiếp kinh khủng hơn, những cái kia thiên địa quy tắc yếu kém địa phương, càng là đối với linh khí mang theo một loại khó mà chống cự hấp lực, bất kỳ linh khí dư thừa linh vật tiếp cận nơi đó, đều sẽ bị trực tiếp rút ra linh khí hóa thành hoàn toàn phàm vật.

Nói về chính đề, Thiên Nhân chi thể, cơ hồ liền có thể nói là cùng thiên địa quy tắc liên hệ số một, mặc dù bởi vì hắn không có hoàn toàn công phá Thiên Công Đảo hạch tâm, đạt được những cái kia bí ẩn nhất Thiên Nhân tư liệu, nhưng là từ những này liên quan tới Linh Hóa Chi Kiếp trong miêu tả, hắn liền lập tức liên tưởng đến Thiên Nhân Sinh Tử kiếp khó phía trên.

Thiên Đạo chí công, trên thế giới không có bất kỳ cái gì một loại trời sinh thể chất sẽ có Thiên Nhân chi thể dạng này hoàn mỹ như vậy, cho dù là những cái kia đỉnh giai Hải Thú, cũng có sinh sôi khó khăn, trưởng thành chậm chạp cùng biến hóa chi kiếp các loại khuyết điểm, nhưng là Thiên Nhân chi thể chỉ cần thuận lợi, chỉ cần ngắn ngủi trong vòng mấy trăm năm, liền có thể một đường thông suốt trưởng thành đến Hóa Thần Kỳ, nhảy lên trở thành Tu Tiên giới đỉnh giai tu sĩ.

Trương Chí Bình trước kia còn nghi hoặc, lấy Thiên Nhân hoàn mỹ như vậy tại sao sẽ ở trong dòng sông lịch sử dần dần tiêu thanh mịch tích, nhường vô số phàm nhân chiếm cứ thế giới trung tâm, nhưng là tại đã biết Linh Hóa Chi Kiếp sau, mới lập tức bừng tỉnh hiểu ra, cũng chỉ có như thế Sinh Tử kiếp khó, mới có thể đem cường đại hoàn mỹ Thiên Nhân nhất tộc, sinh sinh thoái hóa thành tư chất thấp xuống, thậm chí khó mà tu luyện người bình thường.

“Nhất ẩm nhất trác, tự có thiên ý, Thiên Nhân thượng thể thiên tâm, hạ hợp nhân đạo, tại Thiên Nhân cảm ứng xuống vô cùng dễ dàng liền có thể đạt tới vô số người tu luyện tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng là ai nào biết, cái này cường đại nhất, thiên phú, nhưng cũng là Thiên Nhân lớn nhất kiếp nạn đâu?”

Phiêu phù ở kịch liệt lăn lộn trong dòng nước ngầm ở giữa, Trương Chí Bình có chút thất thần tự lẩm bẩm, càng là cảm nhận được Thiên Nhân chi thể hoàn mỹ, hắn lại càng có thể tưởng tượng tượng tới tương lai Thiên Nhân chi kiếp kinh khủng, Thượng Cổ thời kì Thiên Nhân vô số, nhưng là có thể đạt đến đỉnh phong, lưu lại truyền thuyết lại ít càng thêm ít, Thiên Môn tám mươi mốt đời chí tôn, đời đời uy áp thiên địa, chỉ là cùng bọn hắn cùng một đời Thiên Nhân, lại há tại số ít? Còn không phải tới tại một bước cuối cùng, hoàn toàn thân tử đạo tiêu?

“Đốt!!!”

Dường như mơ hồ cảm thấy tâm cảnh không đối, Nê Hoàn Thần lập tức lần nữa hiển hiện, phát ra một tiếng như buồn bực chuông giống như ầm ầm đạo ấn lập tức đánh thức Trương Chí Bình, Trương Chí Bình lập tức sợ hãi cả kinh, hai mắt trở nên một mảnh thanh minh.

“Không được, không thể lại nghĩ, nếu không ta thật vất vả bồi dưỡng ra được một chút thành tiên lực lượng, cũng muốn hoàn toàn tiêu tán!”

Trương Chí Bình lập tức cảm thấy chính mình tâm cảnh dị dạng, trong thần hồn mơ hồ để lộ ra một tia xế chiều chi ý, tướng do tâm sinh, người tu luyện một nghĩ tưởng tượng, đều sẽ ảnh hưởng tới nó thân thể thần hồn, cho nên mới có rất nhiều tâm cảnh vỡ vụn tu sĩ, thật sớm liền tráng niên mất sớm, tu vi khó mà tiến bộ.

“Không đối, mặc dù trong lòng ta đối với cái này một mực lo lắng vô cùng, nhưng là sớm tại Thiên Công Đảo bên trên lúc, ta liền đối với này mơ hồ đã có suy đoán, một mực tìm kiếm lấy phương pháp phá giải, tại sao lại ở đây cái thời điểm tâm linh thất thủ?”

Trương Chí Bình nhướng mày, lập tức bắt đầu kiểm tra thân thể tình huống, bất quá lập tức, trên mặt hắn cười khổ một tiếng: “Đúng rồi, thần hồn bị hao tổn, một chút trước kia dằn xuống đáy lòng tạp niệm cũng nhao nhao xuất hiện, xem ra lần này, phải tĩnh dưỡng thật tốt một đoạn thời gian.”
Kết chương.