Chương 1490 : Thế công bắt đầu!.
Năm 1997 ngày bảy tháng hai, đầu năm mùng một.

	Lúc này khoảng cách Xiêm La đem Hoa Hạ mùa xuân định là Xiêm La pháp định ngày lễ, còn có hơn hai mươi năm lâu, cho nên nói, tại một ngày này, người Xiêm La vẫn là phải đi làm , Xiêm La sở giao dịch chứng khoán vậy thì càng là như vậy.

	Bất quá, mặc dù mùa xuân còn không có bị lập ra vì pháp định ngày lễ, nhưng bởi vì Xiêm La có đại lượng gốc Hoa tồn tại, hôm nay Bangkok đầu đường trong hẻm nhỏ đã tràn đầy không khí ngày lễ.

	Dù sao đối với phần lớn người mà nói, bọn họ không hề quan tâm hôm nay ngày lễ đến tột cùng là ai ngày lễ, chỉ biết là là một ngày lễ, có đủ không khí có thể kích thích bọn họ tiêu phí dục vọng là được .

	Mà các thương gia càng đem rực rỡ lóa mắt thương phẩm bày ở cửa hàng cửa, lấy cung cấp đám người tới lui chọn lựa.

	Hôm nay đúng là vô số người Xiêm La cuồng hoan nhật!

	Nhưng yên lặng ở ngày lễ vui mừng không khí người Xiêm La, sợ rằng không tưởng tượng nổi một trận cực lớn tài chính tàn sát tức sắp giáng lâm ở đỉnh đầu bọn họ.

	Khoảng cách Xiêm La một ngàn sáu trăm cây số ngoài tinh bên ngoài thành chuyển thị trường, Soros, Phương Thần rất nhiều tài chính trùm sò đã tề tụ ở đây.

	Nơi này đúng là bọn họ chủ yếu chiến trường.

	Trước Phương Thần ở đánh lén bảng Anh thời điểm, cũng đã nói ngoại hối thị trường, thật ra là cái toàn cầu thị trường, hơn nữa hai mươi bốn giờ không ngừng chuyển.

	Khác biệt với cái khác thị trường giao dịch rõ ràng nhất một chút chính là, ngoại hối thị trường ở về thời gian tính liên tục cùng không gian bên trên không ước thúc tính.

	Nếu như dựa theo Yến Kinh thời gian tính toán, từ bốn giờ sáng sớm nhất khai trương New Zealand Wellington ngoại hối thị trường đến ngày thứ hai bốn giờ sáng ngừng kinh doanh New York thị trường, ở nơi này sáu cái thế giới chủ yếu ngoại hối thị trường giao thế hạ, đem tạo thành một hoàn mỹ vòng kín.

	Bởi vì cùng thuộc Đông Nam Á quan hệ, tương đương với cái khác ngoại hối thị trường, châu Á lớn thứ hai, kế dưới Tokyo ngoại hối thị trường tinh bên ngoài thành chuyển thị trường Bath Thái hối suất giao dịch muốn càng thường xuyên một ít.

	Cho nên tinh bên ngoài thành chuyển thị trường cũng có thể xưng là là Bath Thái chủ muốn thị trường giao dịch.

	Yến Kinh thời gian, ba giờ rưỡi chiều.

	Phần lớn ngoại hối giao dịch hành nghề người, bây giờ cũng hết thảy có thể thở phào một cái, không có sao đi bộ một chút, hoạt động một chút thân thể, để cho mình khẩn trương thần kinh cùng cột sống, bắp thịt phải lấy hơi nghỉ ngơi một chút, trì hoãn bọn nó báo phế thời gian.

	Mặc dù bây giờ khoảng cách ngừng kinh doanh còn có nửa giờ, nhưng hiển nhiên đã tiến vào rác rưởi thời gian.

	Dù sao có ra tay ý nguyện nhà đầu cơ ngoại hối nhóm, đã sớm lúc trước đầy đủ giao dịch thời gian, đem bản thân vốn liếng tiến hành sung túc trao đổi.

	Nói cách khác, trải qua một ngày giao dịch, đại gia trong tay cũng không có quá nhiều vốn liếng .

	Mà các cái tiền loại giao dịch đường cong, từ từ gần như thong thả, cũng rất tốt bằng chứng một điểm này.

	Làm trong ngày giao dịch , càng là bất kể thắng thua, cũng rối rít lựa chọn đóng vị thế rơi túi vì an, thậm chí cũng đã bắt đầu chuẩn bị tỉnh lại hôm nay được mất, vì ngày mai giao dịch chuẩn bị sẵn sàng.

	Dù sao phần lớn cá nhân nhà đầu cơ, là không có năng lực tiến hành hai mươi bốn giờ giao dịch .

	Dĩ nhiên , nếu như có chuyện lớn phát sinh, vậy thì coi là chuyện khác.

	Theo kim chỉ giây ở đồng hồ bên trên con số mười hai xẹt qua, thời gian chính thức tiến vào ba giờ rưỡi chiều, Soros nhặt lên điện thoại trên bàn làm việc, trực tiếp phân phó nói: "Công kích bắt đầu!"

	Quản lý quỹ Hewlett hưng phấn đáp một tiếng, sau đó lập tức hướng về phía Trader nhóm nói: "Bắt đầu thao tác, trước ném rơi năm trăm triệu đô la Bath Thái xa kỳ hiệp ước, cho minh hữu của chúng ta một tín hiệu, nói cho bọn họ biết tổng công sắp bắt đầu."

	Hoặc giả tiên sinh Soros cùng Hoa Kỳ cùng Morgan, cùng với khác cơ quan tài chính người từng có câu thông, nhưng không ai sẽ dám đem bản thân chân chính giao dịch thời gian, giao dịch quy mô trước hạn nói cho cái khác cơ quan tài chính người.

	Trước cũng đã nói, tài chính giao dịch xong toàn chính là một hắc ám rừng rậm trạng thái, ngươi cho là ngươi là thợ săn đồng thời, hoặc giả ở trong mắt người khác, ngươi chẳng qua là cái con mồi mà thôi.

	Ở hắc ám rừng rậm duy nhất bảo vệ tánh mạng pháp tắc, chính là che giấu mình, tiêu diệt toàn bộ bại lộ kẻ địch!

	Liền lấy bây giờ mà nói đi, một khi bọn họ đem bản thân sắp công kích thời gian cùng vốn liếng nói cho cái khác cơ quan tài chính, trời mới biết bọn họ đang bán khống Bath Thái thời điểm, sẽ có hay không có người tới nhằm vào bọn họ, làm đảo ngược thao tác.

	Chớ quên, ở trong mắt bọn họ, Xiêm La là một dĩa thức ăn đồng thời, bản thân họ kỳ thực cũng là một dĩa thức ăn.

	Dù sao đánh bại bọn họ, đối phương vẫn vậy có thể đạt được đại lượng tiền lời.

	Bên ngoài chuyển thị trường, cũng không có một trương tiền là có ký hiệu.

	Những thứ này đặc tính cũng đúng, ngoại hối thị trường làm người ta say mê, thậm chí điên cuồng nguyên nhân chủ yếu.

	Theo Hewlett ra lệnh một tiếng, những thứ kia vẫn còn ở tinh bên ngoài thành chuyển thị trường du đãng quốc tế nhà đầu cơ nhóm, đột nhiên phát hiện trong tay Bath Thái hối suất phát sinh cự chấn động lớn, thậm chí cái này ba động đã có thể được gọi là kinh khủng.

	Ở ngắn ngủi trong vòng một phút, Bath Thái hối suất từ nguyên lai  25 Bath Thái đổi 1 đô la, hạ thấp  26 Bath Thái đổi 1 đô la.

	Tựa hồ xem ra, Bath Thái chẳng qua là mất giá 1 đồng tiền mà thôi, cũng không phải là cái gì quá không được.

	Nhưng phải biết tiền tệ là một quốc gia căn bản, một khi ba động quá lớn, liền sẽ ảnh hưởng toàn bộ quốc gia vận chuyển, cho nên ngoại hối thị trường giao dịch lấy 0. 0001, cũng chính là một phần vạn làm làm căn bản đơn vị , mà cái này một phần vạn cũng được gọi là một cơ điểm.

	Giống như đô la thế giới như vậy tiền tệ, bình thường mà nói tám mươi đến một trăm cái cơ điểm ba động, cũng đủ để xưng là lớn ba động , sẽ để cho vô số mở gấp trăm lần trở lên cao đòn bẩy quốc tế nhà đầu cơ nhóm trong nháy mắt nổ kho.

	Nói cách khác, chính là bởi vì ngoại hối hối suất rất khó ba động, ba động biên độ rất nhỏ, cho nên ngoại hối thị trường mới có thể có thể xuất hiện gấp trăm lần đến bốn trăm lần như vậy khủng bố cao đòn bẩy.

	Dù sao nếu như không có những thứ này cao đòn bẩy vậy, liền trở ra chuyển thị trường bình thường một phần ngàn ba động.

	Đổ đúng phương hướng, một ngàn đồng tiền cũng chỉ kiếm một đồng tiền, so ngân hàng lợi tức còn thấp hơn.

	Hơn nữa còn tồn tại đại lượng không có đổ đối phương hướng có thể.

	Ai không có sao chạy đi tìm không thoải mái.

	Mà giống như Bath Thái như vậy nhỏ tiền tệ, bởi vì ở quốc tế thị trường cũng không thế nào trọng yếu, cho nên ba động cũng sẽ không giống như đô la nhạy cảm như vậy, nhưng bình thường ba động tối đa cũng sẽ chỉ ở một hai trăm cái cơ điểm bên trong mà thôi.

	Nhưng bây giờ trực tiếp hạ thấp một đồng tiền, vậy thì ý vị hạ thấp mười ngàn cơ điểm, là bình thường ba động năm mươi lần đến gấp trăm lần.

	Như vậy còn chưa đủ để xưng là khủng bố lớn ba động sao?

	"Có phải hay không, lại có kia cái kẻ ngu tay trượt?"

	Lời này đổ ra vô số nhà đầu cơ ngoại hối quốc tế tiếng lòng.

	Dù sao loại này xuất hiện giảm mạnh mười ngàn cơ điểm, chỉ có thể xuất hiện ở mấy trăm triệu đô la bán khống hiệp ước thành lập dưới tình huống.

	Nhưng vấn đề là, ai không có sao sẽ đập mấy trăm triệu đô la Bath Thái bán khống hiệp ước?

	Bath Thái như vậy quốc gia nhỏ tiền tệ, làm sao có thể chịu đựng nhiều như vậy bán khống hiệp ước?

	Điên rồi sao?

	Thậm chí bọn họ có thể đoán chắc nói, nếu quả thật có người hoa mấy trăm triệu đô la tới đập Bath Thái, chính phủ Xiêm La nhất định sẽ rất nhanh đem Bath Thái hối suất cho nâng lên .

	Nói cách khác, lần này lấy bạo tay như thế bán khống Bath Thái người, này đối mặt giao dịch đối thủ cũng không phải là bình thường ngoại hối giao dịch người , mà là chính phủ Xiêm La.

	Lấy một cái cơ cấu, hay hoặc là sức một mình đi theo một quốc gia chiến đấu, hiển nhiên là rất không có khả năng chiến thắng .

	Vô số nhà đầu cơ ngoại hối càng là ánh mắt sáng lên, đây là một cơ hội!

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái đó tay trượt ngu ngốc, nhất định sẽ mau sớm nghĩ biện pháp cầm trong tay bán khống hiệp ước cho san bằng , cầm trong tay bán khống hiệp ước lần nữa biến thành đô la.

	Đây cũng là ý vị, Bath Thái hối suất sẽ ở rất nhanh trong thời gian trở lại trước 25 Bath Thái đổi 1 đô la tới.

	Vừa nghĩ tới đó, hàng ngàn thao tác viên nhóm điên cuồng cầm trong tay vốn liếng mua vào Bath Thái, chuẩn bị thừa cơ hội này kiếm một khoản, cũng coi là cho cái đó tay trượt ngu ngốc một bài học.

	Mọi người đều biết, thị trường giao dịch, bất kể là thị trường chứng khoán hay là ngoại hối, hay hoặc là kỳ hóa, kỳ chỉ đều là điển hình linh cùng trò chơi.

	Bọn họ đại lượng mua vào Bath Thái vậy, chỉ biết đem Bath Thái giá cả cho kéo lên đi, như vậy thì ý vị, bán khống tên ngu ngốc kia nếu như muốn đem trong tay mình bán khống hiệp ước san bằng vậy, sẽ phải lấy giá tiền cao hơn tới mua Bath Thái.

	Đối phương chỗ thua thiệt rơi chênh lệch giá, chính là bọn họ lợi nhuận.

	Cùng lúc đó, chú ý tới Bath Thái hối suất kịch liệt ba động Chu Trường Hồng, cũng là ánh mắt đột nhiên sáng lên, nghiêng đầu liền vọt vào Phương Thần trong phòng làm việc.

	"Phương tổng, Soros ra tay!" Chu Trường Hồng kích động vạn phần nói.

	Vì giao dịch này tín hiệu, hắn đã trọn vẹn chờ đợi nửa năm lâu, bây giờ rốt cuộc xuất hiện , hắn có thể không kích động sao!

	"Có lầm lẫn không? Ta nhưng không muốn trở thành đầu lĩnh, cuối cùng rơi cái đích ngắm kết quả." Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Soros sau lưng là nước Mỹ, tùy ý làm xằng thì cũng thôi đi, những thứ kia bị hố quốc gia cũng chỉ có thể dám giận không dám nói, mà nếu như hắn ra tay trước lời, đó chính là đang vì Hoa Hạ chuốc họa.

	Đây cũng không phải nói, Hoa Hạ không chịu nổi Xiêm La, hay hoặc là Đông Nam Á công kích.

	Chỉ nói là, hắn không muốn nhân vì chính mình nguyên nhân, để cho Hoa Hạ lợi ích bị tổn thương mà thôi.

	Còn nữa, rõ ràng có Soros tốt như vậy một gánh tội hiệp đỉnh ở phía trước, hắn vì sao không cần, nhất định phải bản thân lao ra đâu?

	Đây cũng là vì sao hắn năm đó có đem Soros thả ra trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Nếu không, liền lấy nhà Rockefeller cho về điểm kia điều kiện, mong muốn để cho hắn đem Soros cho thả ra, còn chưa đủ!

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như người thua không phải Soros, mà là hắn vậy, Soros sẽ như vậy mà đơn giản đem hắn thả ra sao?

	E là cho dù là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng sẽ biết Soros nhất định sẽ không .

	"Ta có 80% nắm chặt! Dù sao ta không tưởng tượng ra được, trừ Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò, lại có ai sẽ lấy ra năm trăm triệu đô la tới làm vô ích Bath Thái, hơn nữa ngài không cảm thấy khoảng cách ngoại hối thị trường ngừng kinh doanh còn có nửa giờ, phát động công kích, cùng lần trước đánh lén bảng Anh đơn giản giống nhau y hệt sao?"

	Mặc dù Chu Trường Hồng trong miệng nói chính là 80%, nhưng nhìn nét mặt của hắn, rõ ràng là cảm thấy đây chính là trăm phần trăm.

	Dù sao hắn bây giờ đã không phải là bốn năm trước cái đó chỉ có số ít giao dịch kinh nghiệm tay mơ.

	Những năm này, Phương Thần vì bồi dưỡng bọn họ những người này Trader kỹ năng và kinh nghiệm, cho bọn họ cầm một trăm triệu đô la để cho bọn họ tới thao tác.

	Tuy nói ngoại hối thị trường rất lớn, mỗi ngày tiền bạc lượng giao dịch đều là lấy ngàn tỉ đô la tới tính toán, nhưng một trăm triệu đô la cũng không hề ít, liền lấy thể lượng mà nói, cũng là tuyệt đại lớn nhà đầu cơ.

	Bởi vì, nếu như bọn họ nguyện ý phóng đại đòn bẩy vậy, một trăm triệu đô la ít nhất có thể phóng đại đến một tỷ đô la đến mười tỷ đô la.

	Nhiều như vậy tiền bạc, đã đủ để ảnh hưởng rất nhiều tiền tệ ba động .

	Kỳ thực gấp mười lần đến gấp trăm lần đòn bẩy, bên ngoài chuyển thị trường cũng coi như là tương đối bình thường .

	Nhưng Phương Thần lại không có để cho bọn họ làm như thế, một chút đòn bẩy cũng không có để cho bọn họ mở.

	Dù sao Phương Thần cầm một trăm triệu đô la cho Chu Trường Hồng bọn họ, là vì để cho bọn họ tích lũy kinh nghiệm đạt được trưởng thành , mà không phải cùng tuyệt đại đa số nhà đầu cơ ngoại hối quốc tế vậy, là vì tư bản tăng giá trị tài sản, để cho tiền biến thành nhiều tiền hơn.

	Mà giao dịch loại vật này, từ trước đến giờ đều là lãi lỗ đồng nguyên , đòn bẩy ở phóng đại hoạch lợi bội số đồng thời, cũng sẽ phóng đại thua tiền bội số.

	Đơn giản mà nói, đòn bẩy phóng đại sau, nguyên bản mười lần giao dịch mới sẽ bị thua tiền, một lần giao dịch liền thua mất.

	Ít hơn giao dịch số lần hiển nhiên bất lợi cho kinh nghiệm lấy được.

	Cho nên nói, cái này trăm triệu đô la cũng không có ở trên tay của bọn họ phát sinh cái gì biến hoá quá lớn, chỉ lợi nhuận  62% mà thôi, nhưng lại thật để cho bọn họ thu được phong phú kinh nghiệm cùng không nhỏ trưởng thành.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi khẽ gật đầu một cái.

	Nói cũng phải, trừ Soros trở ra, còn có ai sẽ có tiền như vậy, hơn nữa đi làm vô ích Bath Thái.

	Hơn nữa lần trước, Soros cũng thật là thừa dịp lập tức sẽ ngừng kinh doanh thời điểm, động tay chân.

	Chẳng qua là lần trước Soros càng vô sỉ, là ở Luân Đôn thời gian hơn mười giờ đêm, ở New York thị trường sắp ngừng kinh doanh lúc triển khai công kích.

	Khi đó, đừng nói chọn lựa cái gì hành động, sợ rằng liền thủ tướng đều là từ trong chăn bị kéo ra tới .

	Ở loại tình huống này, có thể trông cậy vào nước Anh phương diện làm ra cái gì hữu hiệu phản kích sao?

	"Đã ngươi có nắm chắc, vậy liền bắt đầu thao tác, ngược lại ta liền một điểm yêu cầu, đừng làm chim đầu đàn, về phần ra tay thời cơ thiếu chút nữa cũng thiếu chút nữa , chẳng qua chính là nhiều kiếm tiền, thiếu kiếm tiền quan hệ, không có vấn đề." Phương Thần trầm giọng nói.

	Chu Trường Hồng gật đầu một cái, sau đó lại vọt thẳng đến Trader thất.

	"Bây giờ là tình huống gì." Chu Trường Hồng hỏi.

	"Mới vừa rồi trước hai phút đồng hồ, Bath Thái hối suất tăng tới  25. 8, tăng lên hai ngàn cơ điểm, hơn nữa giao dịch số liệu trong biểu hiện, có đại lượng trong nhỏ giao dịch người ra tay , đây cũng là có một ít trong nhỏ giao dịch người cảm thấy có tiện nghi có thể chiếm, tạo thành hiện tượng, nhưng là bây giờ Bath Thái hối suất lại trở về 26, thậm chí điểm thấp nhất đã đến  26. 006." Trader đáp lại nói.

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng không khỏi cười khẽ một tiếng, hắn bây giờ tựa hồ đã có thể thấy được những thứ kia trong nhỏ ngoại hối giao dịch người, như cha mẹ chết, sắc mặt như tro tàn nét mặt.

	Chu Trường Hồng nghĩ đích xác không sai, bây giờ vô số trong nhỏ ngoại hối giao dịch người chằm chằm lên trước mắt Bath Thái hối suất, cũng đã có hoài nghi thế giới cảm giác.

	Khó khăn lắm mới tăng lên hai ngàn cơ điểm, trong thời gian ngắn ngủi, lại rớt mạnh hơn hai ngàn cơ điểm, cái này là cái gì quỷ!

	Mặc dù tương đương với toàn bộ Bath Thái hối suất mà nói, hai ngàn cơ điểm ba động, kỳ thực liền một phần trăm cũng không tới, nhưng không nên quên, phần lớn nhà đầu cơ ngoại hối đều là mở ra gấp mười lần đến gấp trăm lần đòn bẩy.

	Nhất là những thứ kia cảm thấy, lần này Bath Thái hối suất cấp tốc ngã xuống là kia cái kẻ ngu tay trượt kết quả, mở ra gấp trăm lần trở lên cao đòn bẩy ngoại hối giao dịch đám người, bây giờ đã nổ kho .

	Mấy mươi ngàn nguyên thậm chí mấy triệu, trong nháy mắt trôi theo dòng nước.

	Mà những thứ kia mở gấp trăm lần tả hữu đòn bẩy người, mặc dù không có nổ kho, nhưng cũng trên căn bản phù thua thiệt 80% trở lên, về phần nói chém eo người càng là khắp nơi đều có!

	Nếu như không ngoài dự đoán vậy, tối hôm nay sân thượng đem nhiều nghênh đón mấy cái khách không mời mà đến.
Kết chương.