Chương 229: Hồng Thiên Nữ Đế (thượng)
 
 	"Lần này U Minh thuyền ra, có thể có tăng thọ dài hơn   U Minh thuyền!" Cuối cùng, trong quan mộc   thanh âm lại một lần nữa vang lên, không còn đàm Tứ Chiến Đồng Xa sự tình, nói ra.
 
 	"Bằng vào chúng ta ở giữa ước định, ta nhiều nhất có thể vì ngươi tăng thọ năm trăm năm, ngươi còn sống sau khi đi ra, nằm lại Tàng Tiên điện liền có thể, ngươi lại có thể phủ bụi vô số tuế nguyệt!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Trong quan tài   thanh âm vang lên, nói ra: "Năm trăm năm thọ nguyên, cuối cùng là có hạn, luôn có đến liền Thời Huyết Thạch đều phủ bụi không được một ngày!"
 
 	Trong quan tài người đã là đầy vô số năm tháng, lấy Chiến Thần Điện   thực lực, có đầy đủ phong phú Thời Huyết Thạch, nhưng là, coi như có đầy đủ   Thời Huyết Thạch, cuối cùng có một ngày liền Thời Huyết Thạch đều phủ bụi không được.
 
 	Đối với dạng này   tồn tại mà nói, hắn một mực sống tiếp sứ mệnh chính là thủ hộ lấy Chiến Thần Điện, tại dòng sông thời gian vô tận bên trong, Chiến Thần Điện chắc chắn sẽ có cần hắn lúc xuất thế, bị phủ bụi tại Thời Huyết Thạch ở trong, xuất thế   đại giới là cực kỳ đắt giá!
 
 	"Tuế nguyệt không trường sinh." Lý Thất nhận lắc đầu nói ra: "Quản chi là Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, xưng là thiên nhân, nhưng, cũng chưa thấy là trường sinh! Mộ Chiến Thần sống thêm một thế, đã là khó lường, có thể nói vạn cổ kỳ tích, nhưng, y nguyên sẽ tan biến bên trong dòng sông thời gian! Năm trăm năm   thọ niên, đầy đủ để ngươi giày vò rất dài rất dài   phủ bụi năm tháng!"
 
 	"Đời này, sống thêm một thế   U Minh thuyền chưa chắc lại có, có điều, phải có dài hơn năm tháng U Minh thuyền đi." Rõ ràng trong quan tài   người y nguyên chưa từ bỏ ý định, nói ra: "Nếu là có thể táng nhập dài hơn thọ   U Minh thuyền, đại giới chúng ta Chiến Thần Điện nguyện ý ra!"
 
 	"Mỗi một thế, có thể tục mệnh duyên thọ   U Minh thuyền sẽ không vượt qua ba chiếc! Đời này, sống thêm một thế   U Minh thuyền chỉ sợ là không có. Vượt qua năm trăm năm thọ nguyên   U Minh thuyền. Vậy khẳng định là có!" Lý Thất Dạ nhìn lấy quan tài. Cuối cùng nói ra: "Bất quá. Chiếc thuyền này đã bị Trung Châu công chúa định ra, nếu như ngươi nghe nói qua nàng   truyền kỳ, ta tin tưởng ngươi sẽ không muốn đi cùng nàng tranh!"
 
 	"Diệt Vu Thiên Đồ thời đại   Trung Châu cổ quốc!" Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trong quan tài   thanh âm vang lên, thanh âm của hắn cũng là vì đó ngưng trọng.
 
 	"Vạn cổ đến nay, xưng là Trung Châu cổ quốc  , giống như chỉ có một." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.
 
 	Trong quan tài   người trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn hỏi: "Thế gian từng đi ra sống lại một đời   U Minh thuyền. Ngươi cho rằng phải đến cái nào một thế lại xuất hiện sống thêm một thế   U Minh thuyền đây?"
 
 	"Sống thêm một thế   U Minh thuyền, cái này nói dễ vậy sao! Đây là kỳ tích , còn muốn hỏi cái nào một thế xảy ra sống thêm một thế   U Minh thuyền, cái này chỉ sợ cũng chỉ có Địa Phủ mới biết!" Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, mặc dù Mộ Chiến Thần có thể sống thêm một thế, nhưng, ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Nếu là còn có sống thêm một thế   U Minh thuyền, chỉ sợ ngươi cũng không giành được. Có dạng này một đầu thuyền, treo ở Thiên Cổ Thi Địa Thông Thiên Phong bên trên   tên kia tuyệt đối sẽ cái thứ nhất đoạt chiếc thuyền này!"
 
 	"Cái kia tồn tại còn sống!" Trong quan mộc   người vừa nghe đến lời nói như vậy. Cũng không khỏi trở nên động dung, hắn là sống vô số năm tháng người, nghe nói qua truyền thuyết này, cho tới nay, chuyện này bị thế nhân cho rằng đây chẳng qua là truyền thuyết, trên thực tế, đây là sự thực!
 
 	"Sống được rất tốt , nhưng đáng tiếc, không lên U Minh thuyền, chỉ sợ hắn rời đi Thiên Cổ Thi Địa   kỳ hạn là xa xa khó vời! Cho nên, nếu như Minh Hà bên trong thực sự bay ra có thể sống thêm một thế   U Minh thuyền, ngươi cảm thấy giành được qua hắn sao?" Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, trong quan tài   người là bắt đầu trầm mặc, cái kia truyền thuyết   tồn tại! Coi như là hắn dạng này nhân vật vô địch cũng như nhau sẽ vì thế trầm mặc!
 
 	"Mua bán thì mua bán." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra: "Ta cho các ngươi tuyển thuyền, lên thuyền chính là chuyện của các ngươi, chính các ngươi làm tốt lên thuyền   chuẩn bị đi, nếu là không lên được thuyền, vậy cũng đừng trách ta."
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, lên thuyền không là vấn đề, chỉ cần ngươi chọn đúng thuyền." Trong quan tài   thanh âm truyền đến, lời này có tuyệt đối tự tin.
 
 	Đây cũng là sự thật, giống như hắn loại tồn tại này, thế gian có thể trấn áp lại hắn người, ít sợ là không cách nào tìm được!
 
 	Lý Thất Dạ nhún vai, không nói gì nữa, quay người liền rời đi, hắn cũng không nguyện ý cùng một đám cứng nhắc cổ hủ   lão đầu tiếp tục ở chung một chỗ.
 
 	"Tiểu quỷ này quá kiêu ngạo" Lý Thất Dạ đi về sau, chỗ ngồi trên mặt đất   một vị lão nhân nhịn không được nói ra.
 
 	Trong quan tài vang lên thanh âm, nói ra: "Không nên đi chọc hắn, hắn không phải cuồng vọng vô tri thế hệ, hắn dám hung hăng càn quấy, liền là có hung hăng càn quấy   tiền vốn!"
 
 	Nghe được chính mình tiên tổ như thế   cảnh cáo, quản chi lão nhân kia thân phận địa vị kinh người vô cùng, cũng là tâm thần rùng mình, thu hồi khí phách của mình.
 
 	"Tiên tổ, nếu là có so năm trăm năm dài hơn   U Minh thuyền, chúng ta là không phải có thể suy tính một chút?" Một vị chỗ ngồi tại đất   lão tổ nhịn không được nói ra.
 
 	"Đừng đi cùng Trung Châu công chúa đi tranh giành U Minh thuyền, đây là tự mình chuốc lấy cực khổ, chúng ta liền tuyển năm trăm năm   U Minh thuyền." Trong quan tài   thanh âm lại một lần nữa vang lên.
 
 	Nghe được chính mình tiên tổ, đang ngồi Chiến Thần Điện   chư lão cũng không khỏi trở nên động dung, phải biết tổ tiên của bọn hắn có thể xưng vô địch, cái này Trung Châu công chúa ra sao lai lịch?
 
 	"Trung Châu cổ quốc." Có một cái lão tổ lầm bầm đọc cái danh tự này một lần, cuối cùng không khỏi động dung nói ra: "Truyền thuyết là Thác Hoang thời đại   Trung Châu cổ quốc! Truyền thuyết Thiên Đồ chưa thành Tiên Đế thời điểm, Trung Châu cổ quốc từng là có khả năng nhất đánh lén hắn   truyền thừa! Cuối cùng Trung Châu cổ quốc ngược lại là đầu phục Thiên Đồ!"
 
 	"Trung Châu cổ quốc là tự tìm diệt vong." Trong quan tài   thanh âm vang lên, nói ra: "Tự nhận là trợ Thiên Đồ thành tựu Tiên Đế liền cho rằng là điểm công phong thần, Thiên Đồ nhất thống thiên địa về sau, chính là bọn hắn Trung Châu cổ quốc diệt vong ngày!"
 
 	Biết Trung Châu cổ quốc lai lịch   lão nhân không khỏi trở nên động dung, bởi vì truyền thuyết Trung Châu cổ quốc   khởi nguyên không thể so với bọn hắn Chiến Thần Điện chiều muộn, tại cái kia thời đại, Trung Châu cổ quốc đã từng là Nhân Hoàng giới   Cự Vô Phách!
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người là thật lâu không nói.
 
 	Lý Thất Dạ từ Chiến Thần Điện   doanh địa sau khi đi ra, tại không xa   bên cạnh cũng là Cửu Thánh Yêu Môn chỗ đóng trại, Xích Vân đã đem Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều thu xếp tốt.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi trở về, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, đặc biệt là Lý Sương Nhan, nàng hiểu rõ đi nữa chính mình công tử bất quá, nàng đều lo lắng cho mình công tử   thái độ phách lối sẽ chọc cho giận Chiến Thần Điện, hiện tại xem ra, lo lắng của nàng là dư thừa.
 
 	Ngồi trên trong doanh địa, Lý Thất Dạ buồn bực ngán ngẩm chờ lấy U Minh thuyền lái ra, mà Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều thì là lần đầu tiên tới Minh Hà bến đò, cũng là lần đầu tiên tới chứng kiến như thế   kỳ tích, các nàng ngược lại là tò mò đánh giá đến từ chính thiên hạ các phái   đại giáo cương quốc, nhấc quan tài mà đến đại giáo cương quốc thật sự là nhiều lắm.
 
 	Đồng thời, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nhìn thấy những Bảo Chủ, Địa Tiên kia, cũng là trở nên động dung, mặc dù nhiều mấy Bảo Chủ Địa Tiên các nàng không biết lai lịch, nhưng, có chút cũng là vừa mới nghe Xích Vân đề cập tới, bất luận là Bảo Chủ, hay là Địa Tiên, đều là có kinh thiên lai lịch, lại có ai nghĩ đến, những ngững người này chết trăm ngàn vạn năm về sau, lại đang nơi này xuất hiện đây.
 
 	"Cái kia Thiên Đế Môn vô cùng ghê gớm sao?" Trần Bảo Kiều đặc biệt lưu ý đến đó vị độc cứ một phong   Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn, nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Đích thật là khó lường." Lý Thất Dạ xa xa nhìn Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn một cái, khơi gợi lên một ít phủ bụi   ký ức, nói ra: "Bốn đời Tiên Đế quán xuyên bốn cái thời đại , có thể nói là vạn cổ đến nay   một đại kỳ tích!"
 
 	"Nghe Xích lão nói, Thiên Đế Môn có được qua Cửu Đại Bảo Thư một trong' Không Thư ', đây có phải hay không là thực sự?" Lý Sương Nhan nhịn không được nói ra. Việc này cũng là Xích Vân vừa rồi nói cho nàng biết, mà Xích Vân cũng chỉ là nghe được ở đây   một ít đại giáo cương quốc chỗ đàm luận.
 
 	Đương Xích Vân nâng lên chuyện này thời điểm, Lý Sương Nhan là đặc biệt lưu ý chuyện này, bởi vì nàng trong nội tâm rõ ràng, các nàng   thể thuật liền là xuất từ Cửu Đại Bảo Thư một trong  "Thể Thư", cái này tuyệt thế bí mật cũng chỉ có thể là các nàng tự mình biết, nhất định phải vĩnh viễn chôn ở trong lòng.
 
 	"Không Thư", cùng "Thể Thư" nổi danh, cùng là Cửu Đại Bảo Thư một trong, Cửu Đại Bảo Thư, đây chính là sinh tại thiên địa trước đó đồ vật, vạn cổ vô song, liền Tiên Đế thành tựu tối cao   thiên mệnh bí thuật đều không thể so sánh cùng nhau!
 
 	Tu luyện có Vô Cấu thể   vô thượng tiên thể thuật, Lý Sương Nhan đối với một cái khác trong truyền thuyết  "Không Thư", nàng đương nhiên là đặc biệt lưu ý.
 
 	Lý Thất Dạ từ ung dung   viễn cổ chuyện cũ lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Chính xác nói, bọn hắn lấy được' Không Thư'   một phần nhỏ, nếu là bọn họ thật là lấy được hoàn chỉnh' Không Thư' vậy thật ghê gớm, lấy năm đó Thiên Đế Môn   vô địch thực lực, nói không chừng bọn hắn có thể tự nghĩ ra thế giới, như vậy, thế gian cũng không phải là Cửu Giới, cái kia chính là Thập Giới!"
 
 	"Nhưng, Xích lão lại nói, vô địch Thiên Đế Môn lại kết thúc tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, Hồng Thiên Nữ Đế là bực nào   cường đại đây?" Trần Bảo Kiều nhịn không được nói ra.
 
 	Lý Sương Nhan không khỏi nói ra: "Hồng Thiên Nữ Đế, ta là nghe nói qua có quan hệ với nàng   truyền thuyết, truyền thuyết hậu thế có người đem nàng cùng Kiêu Hoành Tiên Đế đặt song song!"
 
 	Kiêu Hoành Tiên Đế, Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, cả đời bất bại! Mặc dù không phải vạn cổ đệ nhất vị Tiên Đế, nhưng là, hắn thần quang chiếu rọi thiên cổ! Vạn cổ đến nay, đi ra bao nhiêu Tiên Đế, nhưng là, cả đời bất bại, đặc biệt là tuổi nhỏ thời điểm chưa thành liền gánh chịu thiên mệnh trước đó, muốn bất bại, cái này nói dễ vậy sao.
 
 	"Cùng Kiêu Hoành Tiên Đế đặt song song!" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, tại rất nhiều người tộc trong nội tâm, Kiêu Hoành Tiên Đế là đệ nhất đế! Hồng Thiên Nữ Đế cùng hắn sóng vai, đây là bực nào đáng sợ! Vạn cổ đến nay, nữ tính Tiên Đế xa không chỉ một cái, nhưng là, được hưởng như thế thanh danh tốt đẹp   nữ tính Tiên Đế chỉ sợ là khó có!
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế" nâng lên cái tên này, Lý Thất Dạ không khỏi sững sờ thoáng cái, đã từng có như vậy một cái nữ hài, từng tại dài dòng buồn chán trên đường lớn phí thời gian mà đi.
 
 	Đã từng, có một thời đại, một cái Âm Nha chở đi cô bé này bay cực xa, đã từng, tại Nữ Đế   vô thượng quang hoàn dưới, có một cái không muốn người biết   Âm Nha chỉ dẫn lấy nàng đi được xa hơn càng xa. hơn
 
 	Đáng tiếc, đến cuối cùng, bởi vì sự kiện kia, cuối cùng nhất là mỗi người đi một ngả, cuối cùng đều là đi xa Thiên Nhai!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.