Chương 615: Đại sư, đến cùng nhau chơi vịt ~

Cận thân vật lộn, Vương Đằng chưa từng sợ bất luận kẻ nào, hắn có nhiều loại cường đại thể chất tại người, tăng thêm lại tu luyện « Lôi Đình thân », « Cổ Thần thân » các công pháp luyện thể cực kỳ cường hãn, cùng giai Võ Giả, căn bản không có khả năng cùng hắn so đấu.

Cho nên hắn mới có thể vượt cấp cùng Akula, Tô An những thiên tài Võ Giả đỉnh tiêm các quốc gia chiến đấu, đồng thời không hề yếu hạ phong.

Sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ!

Lúc này Akula bị Vương Đằng một cước đá trúng, thân thể lùi ra rất xa, mới đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, vừa rồi một kích kia, lực lượng mạnh mẽ, để cùi chỏ của hắn ẩn ẩn đau đớn, thậm chí xương cốt đều sinh ra chấn động.

Nếu không phải kịp thời lấy Nguyên Lực bảo vệ, tan mất cái kia lực lượng cường đại xâm nhập thể nội, chỉ sợ xương cốt hắn sẽ bị tại chỗ đánh gãy.

Akula tay áo hất lên, lấy công làm thủ, đột nhiên chân đạp đất mặt.

Oanh!

Mặt đất bị giẫm nát, xuất hiện vết nứt.

Một vòng khí kình hướng bốn phía truyền ra, người liền đã biến mất tại Nguyên Lực, trực tiếp hướng Vương Đằng bắn tới.

Ngọn lửa màu đỏ thắm từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, tràn ngập toàn thân, những nơi đi qua, lôi ra một đầu diễm vĩ thật dài, phảng phất một đầu hỏa diễm cự long!

Nhiệt độ cao cực nóng hướng bốn phía càn quét tới.

Vương Đằng đứng ở nơi xa, cảm thụ được cái kia nhiệt độ cực nóng nhào tới trước mặt, bên trong kình phong xen lẫn hỏa diễm, từ gò má khuôn mặt Vương Đằng lướt qua.

Akula thân ảnh chớp mắt là đến, quyền chưởng đánh ra, đánh úp về phía Vương Đằng đầu.

Oanh!

Cái kia song quyền mang theo hỏa diễm uy lực cường hãn, để không khí đều sinh ra bạo minh, nhiệt độ cao cực nóng đem không khí bốn phía cuốn lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nếu như là Võ Giả bình thường, để cái này hỏa diễm cực nóng đụng phải trên thân, sợ rằng sẽ lập tức thụ thương.

Dù sao hỏa diễm Nguyên Lực của Akula cũng không phải Hỏa hệ Nguyên Lực bình thường, mà là Tinh Thần Nguyên Lực, tại trên bản chất đã là vượt qua Hỏa hệ Nguyên Lực phổ thông mấy lần.

Nhưng mà cái này hỏa diễm lại là không đả thương được Vương Đằng mảy may, hắn chẳng những người mang Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, còn có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bực này thiên địa chi hỏa hộ thân, muốn lấy hỏa diễm chi lực tổn thương hắn, quả thực người si nói mộng.

Giờ phút này trên người hắn cũng là bộc phát ra một đoàn ngọn lửa màu xanh, cả người tắm rửa tại trong ngọn lửa, song quyền cùng nắm đấm Akula đối oanh.

Rầm rầm rầm!

Lực lượng kinh khủng tiết ra.

Bát Cực ma công!

Lôi Đình thân!

Hai môn công pháp đều mở, hoa văn màu đen nhánh trải rộng toàn thân Vương Đằng, lôi điện tại bên ngoài thân hắn lấp lóe, nhưng tất cả những thứ này đặc thù đều che dấu tại trong ngọn lửa, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy.

Vương Đằng vận dụng « Ngũ Hành quyền pháp » tự sáng tạo, Ngũ Hành quyền ý thay nhau ra trận, cơ hồ bị hắn chơi ra một đóa hoa tới.

"Đây là quyền pháp gì? ?"

Akula trong mắt lóe lên một chút kinh hãi, quyền pháp này quả thực không nên quá khó chơi, biến ảo đa dạng, để người khó mà nắm lấy.

Đồng thời hắn cảm giác được, Vương Đằng tại thời điểm vừa vận dụng quyền pháp này, cũng không phải là cỡ nào thuần thục.

Nhưng theo cùng hắn đối chiến, bộ quyền pháp Vương Đằng thi triển càng phát tùy tâm như ý, quyền pháp chuyển biến cực kì mượt mà, không có chút nào cảm giác trệ tắc.

Vương Đằng đây là bắt hắn đến tôi luyện quyền pháp! ! !

Akula lập tức giật mình, sắc mặt trở nên có chút khó coi, dù cho lấy hắn tâm cảnh nhiều năm tu phật, cũng là nhịn không được có chút tức giận.

Gia hỏa này, quả thực khinh người quá đáng!

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng liền lập tức minh bạch, ý đồ của mình bị nhìn đi ra.

Cái này cũng không liền có chút xấu hổ.

Tựa như đang cùng người mỹ nữ khác hắc hắc hắc thời điểm, chồng nàng đột nhiên trở về, sau đó hai người đến cái thâm tình đối mặt...

Mà thường thường lúc này, lão công mỹ nữ kia khẳng định muốn chém chết hắn.

Akula hành động chứng minh điểm này, công kích của hắn lập tức trở nên càng thêm hung mãnh, giống như mưa to gió lớn, oanh kích Vương Đằng, hận không thể nện chết hắn.

【 thật siêu hung 】jpg!

"Oa a, đừng kích động như vậy nha, có chuyện hảo hảo nói, đây đều là hiểu lầm, ngươi nhất định suy nghĩ nhiều." Vương Đằng tránh đi một đạo hàn quang Akula đột nhiên từ trước người hắn xẹt qua, vỗ vỗ ngực, vội vàng hét lớn.

"..." Akula khóe miệng co rút, không nói một lời, công kích công hướng Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt.

Hai người từ dưới đất đánh tới trên trời, Nguyên Lực quang đoàn không ngừng va chạm, bộc phát oanh minh.

Không bao lâu, hai người tách ra, thân ảnh Vương Đằng xuất hiện ở phía xa.

Ánh mắt của hắn lóe lên, khóe miệng đột nhiên lộ ra một chút độ cong tà ác.

Vương Đằng trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo quang mang quỷ dị, tinh thần niệm lực phun trào, hướng vị trí chỗ Akula bao phủ tới.

"Vương Đằng làm sao đột nhiên dừng lại rồi?"

Rất nhiều người đầy đầu sương mù, có chút không mò ra dự định của Vương Đằng.

Nhưng mà không bao lâu, đám người liền nhìn thấy cảnh tượng cực kì khó tin.

Chỉ thấy phía dưới đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, một cái giác đấu trường to như vậy vậy mà biến thành một chỗ bể tắm, trong đó nhiệt khí lượn lờ, rất nhiều mỹ nữ quần áo nửa hở ở trong đó chơi đùa đùa giỡn.

Xuân quang chợt hiện!

Oanh ca yến hót!

Đẹp không sao tả xiết!

"Phốc!"

Đại đa số Võ Giả các quốc gia ở đây chưa từng gặp qua cảnh tượng hương diễm như vậy, lập tức hai đầu cột máu từ trong lỗ mũi phun tung toé mà ra.

Quả thực không dám nhìn thẳng, nhưng vì cái gì bọn hắn không thể chuyển dời ánh mắt...

Trên khán đài Hạ quốc, Cơ Tu Minh, La Thành, Mục Chí Quốc những này tuổi trẻ huyết khí phương cương lúc này đang bận chùi máu mũi.

Trong lòng mắng to Vương Đằng tiện nhân!

Thế mà ở trong trận đấu biến hóa ra tràng cảnh kinh khủng như vậy, người này tiết tháo ở đâu?

Bọn hắn đột nhiên có chút thay Akula bi ai lên, đụng tới Vương Đằng cái này không theo lẽ thường ra bài, xem như rót xui xẻo tám đời.

"Thế mà dùng sắc dụ, thật sự là quá mức!" Cù Phi đạo

"Đúng đấy, cùng là người Hạ quốc, đối với hành vi của hắn ta cảm thấy rất khinh thường, quả thực không biết xấu hổ." Yến Bác nhẹ gật đầu, phụ họa nói.

"Cảm thấy xấu hổ!" Cơ Tu Minh, Mục Chí Quốc bọn người nói.

Bọn hắn vừa nói, vừa dùng tay che mắt, chỉ là khe hở tay lớn đủ để nhắt vào một quả trứng gà.

"Các ngươi tại thời điểm nói những lời này, có dám hay không đem ngón tay khâu lại." Chúc Vân Thiều mặt mũi tràn đầy xem thường, im lặng nói.

Người ta Vương Đằng tốt xấu nghĩ sao nói vậy, mà Mục Chí Quốc những người này vừa phê phán, vừa nhưng lại mở to hai mắt nhìn hướng phía dưới nhìn, căn bản không có chút nào tiết tháo có thể nói.

A, nam nhân!

...

"Đồng Cơ, cái này Vương Đằng làm sao lại biết Tinh Thần Huyễn Thuật của ngươi?" Phương hướng khán đài Nghê Hồng quốc, Yamamoto Inuichiro ngạc nhiên nói.

Thần Nại Đồng Cơ nhìn qua huyễn tượng bao trùm toàn bộ giác đấu trường phía dưới, rung động trong lòng, cuối cùng trên mặt hiện lên một chút đắng chát.

Nàng bị bại không oan!

Cái này Vương Đằng mạnh hơn nàng nhiều lắm.

Huyễn tượng bao trùm toàn bộ giác đấu trường, cái này cần tinh thần lực cường đại cỡ nào... Nàng cơ hồ không dám nghĩ tới, trong mắt chỉ còn lại hoảng sợ.

Hắn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể? ?

...

Bên trong giác đấu trường, Akula bị vô số mỹ nữ vây vào giữa, hắn phát hiện mình đang đứng trên một cái bình đài ở giữa bồn tắm, từng cái mỹ nhân từ trong nước leo ra, giống như rắn nước quấn quanh lấy thân thể của hắn.

"Đại sư, đến cùng nhau chơi vịt ~ "

Akula hướng bốn phía nhìn lại, thần sắc ngạc nhiên, hắn ngay lập tức liền nghĩ đến đây là huyễn thuật, muốn tìm kiếm cửa đột phá, chân đạp mặt nước, hướng bốn phía phóng đi, nhưng hắn phát hiện, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều chỉ có thể tại nguyên chỗ đảo quanh.

Những cái kia không ai y nguyên như là Xà mỹ nữ quấn lên đến, ôm bắp đùi của hắn, kiêu hô: "Đại sư, đến cùng nhau chơi vịt ~ "

"Yêu nghiệt, sao dám làm càn!" Akula tâm thần chấn động, trợn mắt nhìn, trong miệng hét lớn.
Kết chương.