Chương 470 : Bệnh điên đầu nguồn.
"Thiếu chủ cẩn thận!" Ngay tại cách đó không xa nghỉ ngơi đại trưởng lão nhảy lên một cái, đưa tay một chưởng liền hướng Hổ Phách đập đi qua.

	Đứng tại lập trường của hắn đến xem, Lục Diệp bản mệnh yêu thú không thể nghi ngờ là phát điên bệnh, đối mặt loại tình huống này, chỉ có nhanh lên đem yêu thú đánh giết, nếu không yêu thú nhất định Phệ chủ.

	Ánh đao màu đỏ rực hiện lên, đại trưởng lão vội vàng thu tay lại, kinh ngạc nhìn qua xuất đao Lục Diệp: "Thiếu chủ?"

	"Chờ một chút!" Lục Diệp quát khẽ, biểu lộ ngưng trọng.

	Hổ Phách thế mà nhiễm cái kia bệnh điên, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước đây Hổ Phách một mực đi theo hắn kề vai chiến đấu, cho tới bây giờ không có rời đi bên cạnh hắn, cũng không có thụ thương vết tích, đây là như thế nào nhiễm phải?

	Bất quá cùng cái khác phát điên bệnh ngay lập tức sẽ phát cuồng yêu thú khác biệt, giờ phút này Hổ Phách con ngươi mặc dù thỉnh thoảng lại hiện lên tinh hồng chi sắc, trong cổ họng cũng đang không ngừng phát ra uy hiếp gào thét, nhưng có thể nhìn ra, nó ngay tại cực lực duy trì lấy lý trí của mình, áp chế liều lĩnh công kích bốn phía dục vọng.

	Dù sao cũng là cùng Lục Diệp đồng sinh cộng tử hơn hai năm sủng thú, lại thêm có Thiên Cơ ban thưởng sủng khế ước buộc, cho dù là lây dính bệnh điên, cũng không có nếu như hắn yêu thú đồng dạng triệt để phát cuồng, nó còn còn có sau cùng lý trí.

	Chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng điều tra, không ngoài sở liệu, là Y Y đưa tin.

	Nhìn xong Y Y tin tức, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, đứng tại trước mặt nó Hổ Phách đối Lục Diệp thấp Hổ Đầu. .

	Bàn Sơn trên đao Hoa Quang hiện lên, Lục Diệp Nhất đao đâm thẳng, trường đao tinh chuẩn địa thứ nhập Hổ Phách phía sau cổ ba tấc vị trí bên trên, một đao kia đâm quá đột nhiên, Hạ Thiển Thiển bọn người kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp, đục không nghĩ tới hắn vừa rồi còn ngăn cản đại trưởng lão cử động, giờ phút này lại chính mình xuất thủ.

	Nhưng sau một khắc các nàng tiện ý biết đến không đúng, bởi vì Lục Diệp một đao kia nếu quả thật muốn lấy Hổ Phách tính mệnh, liền sẽ không đâm vào loại kia vị trí bên trên.

	Ẩn có một tia kì lạ tiếng kêu to truyền ra, giống như ve kêu thanh âm, nhưng trên chiến trường ồn ào quấy nhiễu lại làm cho người nghe chẳng phải rõ ràng.

	Đâm vào Hổ Phách phía sau cổ trường đao bốc lên, máu tươi vẩy ra, tầm mắt mọi người đều chăm chú vào Lục Diệp Bàn Sơn trên đao.

	Giờ này khắc này, đao kia nhọn vị trí bên trên, lại có một con phảng phất ve trùng đồ vật bị đâm xuyên lấy ra, ngay tại giãy dụa nhu động, thế mà còn không đợi mọi người thấy rõ kia rốt cuộc là gì đó, cái kia ve trùng liền bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đám màu đen chất lỏng!

	Lục Diệp vội vàng thôi động linh lực tướng này một đoàn màu đen chất lỏng bao trùm, không có để nó tác động đến mở.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm này một đoàn bị linh lực bao khỏa màu đen chất lỏng, biểu lộ không hiểu.

	Mà bị Lục Diệp theo phía sau cổ lấy ra cái kia ve trùng Hổ Phách, giờ phút này lại an ổn xuống, lay động một cái ý thức, trong mắt tinh hồng sớm đã thối lui.

	Phía sau cổ máu tươi chảy ròng, bất quá loại thương thế này đối với nó dạng này yêu thú tới nói, chỉ là bị thương ngoài da, nó giương mắt nhìn chằm chằm cái kia một đoàn bị linh lực bao khỏa màu đen chất lỏng, có chút đề phòng lách qua, trốn đến Lục Diệp sau lưng.

	Lục Diệp quay đầu, nhìn về phía Hạ Thiển Thiển, bốn mắt đối mặt.

	"Yêu thú nổi điên nguyên nhân, tìm được!"

	"Gì đó?" Hạ Thiển Thiển còn không có theo vừa rồi biến cố bên trong hoàn hồn, vô ý thức trả lời một câu về sau, mới đột nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi nói là, vừa rồi bị ngươi lựa đi ra đồ vật?"

	"Không phải yêu thú tại nổi điên, là có đồ vật gì ký sinh đến bọn chúng trong cơ thể, tại khống chế bọn chúng!"

	Ký sinh, khống chế...

	Hạ Thiển Thiển ngạc nhiên: "Có thể xác định?"

	"Xác định!"

	Nếu như chỉ bằng một mình hắn, là không có cách nào nhanh như vậy phát giác được Hổ Phách mấu chốt đầu nguồn, bởi vì cái kia ký sinh tại Hổ Phách phía sau cổ côn trùng đã hoàn toàn cùng Hổ Phách khí tức hòa làm một thể, dù là hắn thôi động linh lực từng tấc từng tấc kiểm tra Hổ Phách thân thể, cũng chưa chắc có thể điều tra ra gì đó dị thường.

	Đây cũng là vạn thú vực tu sĩ vì cái gì đến nay đều không có hiểu rõ yêu thú phát cuồng nguyên nhân, bọn hắn đã từng nắm qua một chút phát cuồng yêu thú, cẩn thận nghiên cứu từng điều tra, lại là không thu hoạch được gì.

	Nhưng Hổ Phách thể nội còn có một cái Y Y!

	Từ tiến vào này vạn thú vực bí cảnh về sau, Y Y liền một mực không có lộ diện, trước đó Hổ Phách không có phát bệnh thời điểm, nàng còn không có quá để ý, có thể Hổ Phách vừa mới phát bệnh, nàng liền lập tức điều tra khởi Hổ Phách thân thể, thoáng cái đã tìm được cái kia quỷ dị côn trùng, vội vàng đưa tin cho Lục Diệp.

	Loại này côn trùng ký sinh lặng yên không một tiếng động, ngay cả Lục Diệp cũng không biết Hổ Phách lúc nào bên trong làm, có thể xác định chính là, Hổ Phách bị ký sinh thời điểm, này côn trùng hẳn là rất rất nhỏ, nhỏ đến ngay cả Lục Diệp đều không có phát hiện, thẳng đến ký sinh ở trong cơ thể nó về sau, mới có thể cấp tốc trưởng thành, này côn trùng bị Lục Diệp nhảy ra thời điểm, đã có một con ve trùng lớn như vậy.

	Đáng tiếc là, bị Lục Diệp Nhất đao lấy ra về sau, cái kia côn trùng liền lập tức nổ tung, này có lẽ cũng là côn trùng trời sinh ẩn tàng chi đạo, tránh cho bị tu sĩ phát hiện.

	Giờ phút này cái kia nổ tung màu đen chất lỏng liền bị Lục Diệp dùng linh lực bao vây lấy, đám người cẩn thận nhìn lại, hãi nhiên phát hiện cái kia màu đen chất lỏng bên trong, ẩn có một ít nhỏ bé côn trùng đang du động, quả nhiên, đám côn trùng này đều rất rất nhỏ, nếu không phải cố ý điều tra, thật đúng là lại xem nhẹ.

	Lục Diệp linh lực thôi động, linh lực màu đỏ rực cháy bùng, tướng chất lỏng kia đốt sạch sẽ.

	"Ngao ô!" Hổ Phách khôi phục thành mèo con lớn nhỏ, nhảy tới Lục Diệp trên đầu vai, thấp giọng gầm hét lên.

	Lục Diệp một bên điều tra chiến trường ấn ký bên trong Y Y truyền đến tin tức, một bên làm bộ gật đầu.

	Y Y cùng Hổ Phách là xen lẫn quan hệ, cho nên Hổ Phách trong lòng có ý tưởng gì, Y Y là nhất nhất thanh nhị sở, điểm này chính là Lục Diệp cái chủ nhân này cũng không sánh bằng.

	Dù là có Thiên Cơ ban thưởng sủng khế, trước đó lại ký kết mệnh nguyên chi thuật và thú ấn, Lục Diệp nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng Hổ Phách làm đơn giản một chút giao lưu, không có cách nào như Y Y như thế nhìn rõ mọi việc.

	"Nó nói cái gì?" Hạ Thiển Thiển nhìn ngạc nhiên, như thế thông nhân tính yêu thú, cho dù là nàng đều chưa thấy qua.

	Lục Diệp còn tại không chỗ ở gật đầu...

	Một lát sau, điều tra xong Y Y truyền đến tin tức, Lục Diệp nói: "Nó trước khi nói bị cái kia côn trùng khống chế thời điểm, tại phương hướng kia ẩn ẩn cảm giác được cái gì!" Nói như vậy, ngón tay một cái phương hướng.

	"Cảm giác được gì đó?"

	"Không rõ ràng, nhưng xác thực có một loại vô hình liên hệ cùng khống chế nó côn trùng cùng một nhịp thở."

	"Bệnh điên đầu nguồn?" Hạ Thiển Thiển con ngươi sáng lên.

	Yêu thú phát cuồng cũng không phải là yêu thú bản thân nguyên nhân, mà là có côn trùng ký sinh tại bọn chúng thể nội khống chế bọn hắn, những cái kia côn trùng lại cùng phương xa tồn tại gì cùng một nhịp thở, nàng tự nhiên sẽ có dạng này liên tưởng.

	Nếu như đây là sự thực lời nói, cái kia trước đây khó mà xác minh hết thảy, giờ phút này đều rộng mở trong sáng.

	"Cụ thể ở nơi nào biết sao?" Hạ Thiển Thiển hỏi tới.

	"Chỉ biết là tại cái kia phương hướng..."

	"Cái hướng kia..." Đứng ở một bên một mực không nói lời nào đại trưởng lão như có điều suy nghĩ.

	Lục Diệp nhìn về phía hắn: "Đại trưởng lão nhớ tới gì đó rồi?"

	"Kia là Huyền Vũ Tông sở ở phương hướng." Đại trưởng lão cau mày: "Yêu thú bệnh điên, liền là theo Huyền Vũ tông bắt đầu bạo phát đi ra, tiếp theo quét sạch toàn bộ vạn thú vực."

	Nghe hắn kiểu nói này, Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển trong lòng cũng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, không sai, Hổ Phách cảm ứng được vị trí, đại khái tỷ số liền là Huyền Vũ Tông sở ở nơi ấy.

	"Thế nhưng là Huyền Vũ tông đã bị diệt, chúng ta đều qua bên kia từng điều tra , bên kia cái gì cũng không có."

	"Các ngươi cũng từng điều tra phát cuồng yêu thú, không phải đồng dạng không có tìm ra côn trùng?" Hạ Thiển Thiển đạo.

	Đại trưởng lão lập tức một mặt hổ thẹn.

	Đứng tại lập trường của hắn đến xem, hôm nay nếu không phải nhà mình Thiếu chủ cùng hắn bản mệnh yêu thú tâm linh tương thông, côn trùng sự tình chỉ sợ y nguyên sẽ không bị phát hiện.

	Yêu thú phát cuồng nguyên nhân tìm được, đầu nguồn mặc dù còn không có xác định, nhưng đã tám chín phần mười, Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ trong lòng.

	Lưỡng Giới Thành là thủ không nổi nữa, bằng yêu thú công thành tư thế đến xem, dù là Lưỡng Giới Thành bên này toàn lực ứng phó, cũng chèo chống không được vài ngày, đến lúc đó thành trì nhất định phá, vạn thú vực y nguyên muốn đi lên lịch sử cố định quỹ tích, thật đến loại kia thời điểm, mặc kệ là vạn thú vực bản thổ tu sĩ, lại hoặc là Cửu Châu khách tới, cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt.

	Cho nên đối Lục Diệp bọn người tới nói, bây giờ duy nhất đường sống chỉ có một cái.

	Tiến về lần này sự kiện đầu nguồn, theo nguồn cội đến giải quyết vấn đề, như thế có lẽ mới có sống sót cơ hội.

	"Cần một ít nhân thủ." Lục Diệp trầm giọng nói.

	"Ta người liên hệ." Hạ Thiển Thiển nói như vậy, liền bắt đầu đối ngoại đưa tin.

	Như nàng dạng này Vân Hà chín tầng cảnh, nhân mạch tự nhiên không phải Lục Diệp cái này chim non có thể so sánh, lần này tiến đến Cửu Châu tu sĩ bên trong, luôn có một chút là nàng nhận biết.

	"Thiếu chủ, các ngươi đây là..." Đại trưởng lão không rõ ràng cho lắm.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Đại trưởng lão, chúng ta muốn đi Huyền Vũ tông! Nơi đó hẳn là có biện pháp giải quyết vấn đề."

	"Hiện tại đi Huyền Vũ tông?" Đại trưởng lão biến sắc, bây giờ chính là yêu thú công thành thời điểm, giờ phút này rời đi , chẳng khác gì là muốn giết ra khỏi trùng vây, cỡ nào hung hiểm.

	"Hiện tại không đến liền không có cơ hội, lưu lại nơi này, chỉ là đang chờ chết!"

	Đại trưởng lão nghe vậy còn muốn nói điều gì, nhưng cẩn thận Nhất cân nhắc, Lục Diệp nói không phải là không sự thật? Lúc này gật đầu: "Thiếu chủ nói không sai, lưu tại nơi này đúng là đang chờ chết! Ta đi gặp Liễu Vô Trai lão thất phu kia, nhìn hắn có thể hay không phái ra chút nhân thủ, theo chúng ta cùng nhau đi!"

	Lục Diệp Hân Nhiên: "Cái kia không còn gì tốt hơn!"

	Chuyến này Huyền Vũ tông chuyến đi, người tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng nhiều người mới vượt có thể thành sự.

	"Thiếu chủ chờ một lát một lát!" Đại trưởng lão nói như vậy, phóng lên tận trời, thẳng hướng phủ thành chủ phương hướng lao đi.

	Một lát sau, một đạo lưu quang trực tiếp lướt đến, rơi vào đám người trước người, ngay sau đó một cái thanh âm lười biếng vang lên: "Hạ Thiển Thiển, ngươi có biết hay không tại loại này trước mắt tự ý rời vị trí, là phải bị chụp chiến công!"

	Thanh âm vang lên, Lục Diệp sửng sốt một chút, bởi vì thanh âm này... Nghe có chút quen tai!

	Hắn quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy một cái hình thể mượt mà Bàn Tử, mập mạp này khắp khuôn mặt là thịt mỡ, con mắt híp lại thành một cái khe hở, ưỡn lấy cái bụng lớn nạm, nụ cười chân thành.

	Lục Diệp sửng sốt một chút, đục không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải người này! Mà lại trước đó vào này vạn thú vực bí cảnh thời điểm, hắn hoàn toàn không có chú ý tới người này cũng tiến vào.

	Dường như phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Bàn Tử nhìn thoáng qua Lục Diệp, nheo lại trong khóe mắt hiện lên một tia tinh mang, nụ cười càng thêm cởi mở.
Kết chương.