Chương 60 : Ngươi Mạnh Khỏe, Người Đốt Đèn!.
Khi trời tối, Hạ Bình An liền cảm giác mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực đang nhanh chóng khôi phục.

	Dù là trên thực tế mặt trăng bị trên bầu trời đám mây che khuất, chỉ lộ ra non nửa khuôn mặt, ở cái kia Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bên trong, ở thần điện kia khung trang trí khung đỉnh bên trên, vẫn như cũ xuất hiện một vòng xán lạn trăng tròn, khắp cả tung hào quang màu xanh.

	Trước tiêu hao thần lực, lại như khung trang trí khung đỉnh trên ngưng tụ nước sương như thế, ở một đoàn đoàn ngưng tụ.

	Chỉ trong chốc lát, liền ngưng tụ ra ba, bốn điểm thần lực.

	Chờ đến hắn cùng An Tình chính thức ra ngoài đốt đèn thời điểm, Hạ Bình An thần lực, đã ngưng tụ bảy, tám điểm, hơn nữa còn đang nhanh chóng gia tăng.

	Trước lúc trời tối, Hạ Bình An trước dung hợp bốn viên Giới châu, được đến thần lực hạn mức tối đa là 90 điểm, vì lẽ đó ngày hôm nay, đêm trăng tròn, hắn thần lực có thể khôi phục 45 điểm, trước chính là trước Mạc Ngôn Thiểu muốn cho hắn ít nhất tiêu hao một nửa thần lực nguyên nhân.

	Nếu như trước hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong tỷ như còn có 60 điểm thần lực, tối hôm nay chỉ có thể khôi phục 30 điểm, vậy thì tương đương với lãng phí 15 điểm thần lực khôi phục giá trị.

	Trước dư thừa thần lực, có thể chuyển hóa thành Bí Mật Đàn Thành triệu hoán nhân vật cùng pháp thuật, chứa đựng ở Bí Mật Đàn Thành trong, nếu như Bí Mật Đàn Thành chứa đựng không xuống, cái kia lại là một chuyện khác.

	Nhưng trước Hạ Bình An thử một cái, phát hiện mình có thể chứa đựng ở Bí Mật Đàn Thành trong triệu hoán nhân vật cùng pháp thuật, tựa hồ còn rất xa không có đạt đến Bí Mật Đàn Thành chứa đựng hạn mức tối đa, vì lẽ đó cũng là không cần lo lắng.

	An Tình lái nàng Ferrari 599, như gió chạy khỏi Trật tự ủy viên hội cửa lớn, trên thành phố Hương Hà quấn quanh tòa thành đường cao tốc.

	Không biết là không phải là bởi vì buổi trưa lúc ăn cơm chuyện đã xảy ra, Hạ Bình An luôn cảm giác An Tình phiêu chính mình ánh mắt là lạ, có chút không nhịn được cười lại giả giả bộ trấn định cảm giác.

	"An Tình, muốn cười liền cười đi, biệt lâu đối với thân thể không tốt. . ." Hạ Bình An nói với An Tình, "Cái này lại không phải rất mất mặt chuyện!"

	An Tình rốt cục xì xì một tiếng nở nụ cười, nhìn Hạ Bình An một chút, hiếu kỳ hỏi một câu, " ngươi trước đây liền thật không có giao qua bạn gái sao?"

	"Rất bình thường a, người nghèo hài tử sớm đương gia, ta muốn công tác kiếm tiền, phải nuôi muội muội, đọc đọc sách ít, xưởng sửa chữa đều là một đống đại nam nhân, duy nhất nữ nhân chính là xưởng sửa chữa thủ quỹ bác gái, cũng làm bà nội, ta cũng không thời gian không có cơ hội tìm bạn gái a!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	An Tình hơi ngẩn người, tựa hồ lập tức nghĩ đến Hạ Bình An thân thế, áy náy nở nụ cười, "Thật không tiện, ta không nghĩ tới là nguyên nhân này. . ."

	"Không sao, độc thân chó làm nhiều năm như vậy, thói quen là tốt rồi. . ."

	"Độc thân chó. . ." An Tình lại nhịn không được cười lên một tiếng, "Ngươi cái này tự giễu còn rất có thú?"

	Nói xong, Hạ Bình An mới nhớ tới thế giới này không có độc thân chó cái này lưu hành từ, "Hừm, coi như thế đi!"

	"Trước nghe Linh San nói ở Quang châu khách sạn từng thấy muội muội ngươi, thật đáng yêu một cô nương!"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói, "Lớn rồi liền không đáng yêu, từ sáng đến tối đều nghĩ muốn giới thiệu cho ta bạn gái, phiền chết rồi!"

	"Đây là hiểu chuyện!"

	Cùng An Tình tán gẫu, đều sẽ làm người ta cảm thấy bên người ánh mặt trời ấm áp, như gió xuân ấm áp, tán gẫu lên vài câu sau khi, Hạ Bình An liền hỏi An Tình, "Chúng ta đêm nay đi nơi nào đốt đèn?"

	"Liền ở trên xe a, giết chết này cái Ác ma chi nhãn thành viên sau, hai ngày nay thành phố Hương Hà tương đối bình tĩnh, chúng ta đốt đèn tuần tra đi, trước đây người đốt đèn buổi tối tuần tra đốt đèn thời điểm liền đốt lên một cây đèn ở trong thành khắp nơi loanh quanh, hiện tại chúng ta buổi tối tuần tra đốt đèn liền không có biện pháp như cổ nhân như thế, chúng ta muốn đốt đèn ở trong thành loanh quanh, nói không chắc bị người xem là bệnh thần kinh, sẽ doạ đến tiểu bằng hữu, hơn nữa trong thành quá to lớn, chậm rãi bước đi một buổi tối cũng không nhất định xoay chuyển lại đây, vì lẽ đó liền ngồi xe bên trong, đêm nay ở trong thành loanh quanh vài vòng là tốt rồi. . ."

	"Này ngược lại là cái biện pháp!"

	An Tình cho Hạ Bình An giải thích, "Máy bay trực thăng nhiệm vụ trệ không thời gian không đủ, hơn nữa rất ầm ĩ, chúng ta cũng có chút đèn dùng phi thuyền, bất quá phi thuyền bay trên không trung, mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng bị trên mặt đất người phát hiện, vậy chính là có lúc dùng để hù dọa người hoặc là cho người bình thường xem, đưa đến một cái tính chất tượng trưng ý nghĩa, vì lẽ đó vẫn là lái xe thuận tiện."

	"Há, hóa ra là như vậy, vậy bây giờ ta là có thể đốt đèn đi!"

	"Hừm, có thể, biết làm sao đốt sao?"

	"Biết đến!" Hạ Bình An nói, liền đem mình đèn lấy ra.

	"Ngươi đem mình một điểm thần lực truyền vào đèn bên trong, đèn liền sẽ sáng, đốt đèn cảm giác rất kỳ diệu, ngươi thử xem. . ."

	Đêm nay đi ra đốt đèn, Hạ Bình An võ trang đầy đủ, ngoại trừ súng lục, roi thép ở ngoài, hắn cũng đem mình đèn mang đến, An Tình vừa nói xong, Hạ Bình An liền từ bên người một cái túi trang bị bên trong lấy ra cái kia cốc nhỏ tâm đèn.

	Cái kia cốc nhỏ tâm đèn là Trật tự ủy viên hội phát xuống đến pháp khí.

	Cái gọi là pháp khí, chính là bản thân tự mang siêu tự nhiên năng lực hiệu quả đồ vật, thứ này, là bất kỳ nhà xưởng bất kỳ phòng thí nghiệm cũng chế tạo không được, có thể chế tạo ra pháp khí, cũng chỉ có lên cấp thành đặc thù chức nghiệp Triệu hoán sư.

	Lại lần nữa xem trên tay chiếc đèn này, Hạ Bình An vẫn là cảm giác cái này cốc nhỏ đèn hoa sen tạo hình mình đã từng thấy, quá quen thuộc.

	Mặc kệ thấy thế nào, cái này đèn rất nhiều chi tiết nhỏ đều cùng Hạ Bình An trong ký ức Vương gia phong mộ quần khai quật một chiếc Bắc Tề cổ đăng giống nhau như đúc, mà pháp khí cái từ này lại là dính tiên hiệp a.

	Triệu hoán sư sử dụng pháp khí đều là do Chú khí sư chế tạo, mà Chú khí sư đúc khí năng lực đến từ chính một loại đặc thù Giới châu —— Bảo Tàng giới châu, cái kia Bảo Tàng giới châu Hạ Bình An còn chưa từng thấy, bất quá nghe nói dung hợp thành công Triệu hoán sư đều sẽ nhận được rèn đúc một số pháp khí cường đại kỹ năng, trực tiếp tiến giai Chú khí sư.

	Chú khí sư là ở Triệu hoán sư chức nghiệp trên phát triển ra đến đặc thù chức nghiệp.

	Mà pháp khí, lại là Triệu hoán sư quần thể bên trong chân chính hàng xa xỉ.

	Liên quan tới chiếc đèn này, Hạ Bình An trong lòng có vô số nghi vấn, chả lẽ thế giới Hồng Hoang bản dị giới giới châu còn có tu tiên không thành, mấy lần trước dung hợp hoàn toàn không thấy có tin tức a, nhưng chỉ có thể nghĩ tới đây thôi, cái này thời điểm, hắn cũng chỉ là điều động Bí Mật Thần Đàn bên trong một điểm thần lực, truyền vào cái kia cốc đèn bên trong.

	Theo thần lực một truyền vào đi vào, cái kia cốc đèn bấc đèn vị trí liền sáng lên, xuất hiện một điểm màu vàng ánh lửa, kiên định mà lại dịu dàng bắt đầu cháy rừng rực.

	Này điểm màu vàng ánh lửa cũng không có nhiệt độ cao rừng rực, chỉ là dị thường sáng ngời.

	Theo cái này cốc nhỏ tâm đèn bị nhen lửa, Hạ Bình An cảm giác mình toàn bộ ý thức cảm giác, lập tức trở nên thông suốt tinh khiết, trong lòng tất cả tạp niệm biến mất, điểm bụi không nổi, như một cách tự nhiên tiến vào minh tưởng trạng thái như thế, một cái tâm đèn ở chính mình ngực trong dấy lên, toả ra ánh sáng chói lọi, lấy chính mình làm vì tâm, bán kính khoảng 5 km tất cả có siêu tự nhiên nhân tố sóng năng lượng, bản thân vào một khắc này đều có thể cảm giác được rõ rệt.

	Quả nhiên thần kỳ!

	Đây chính là người đốt đèn trạng thái!

	Nhân Đăng hợp nhất!

	Tâm đèn một thể!

	"Chúc mừng ngươi, người đốt đèn. . ." An Tình cười nhìn Hạ Bình An một chút.

	Hạ Bình An mở ra bên cạnh cửa sổ của xe.

	Giờ khắc này xe cộ tốc độ không sai biệt lắm là 80 km, một mở cửa sổ ra, liền có thể cảm giác trong cửa sổ gió lập tức liền lấy tám mười cây số giờ thổi vào, hắn đem cái kia cốc đèn bắt đến cánh cửa thử một chút, sẽ ở cái kia trong gió, bấc đèn bên trong cái kia một điểm ngọn lửa màu vàng không nhúc nhích, nửa điểm đều sẽ không được bên ngoài ảnh hưởng.

	"Cái này đèn quả nhiên thần kỳ, mưa gió bất xâm, không hổ là pháp khí!" Hạ Bình An một lần nữa quay cửa xe lên.

	"Đương nhiên. . ." An Tình nói chuyện, xe của nàng, đã chạy xuống đường cái, liền dừng ở ven đường một mảnh vùng trủng công viên ven đường trên, "Chúng ta liền ở ngay đây phòng thủ tới hai cái giờ, nhìn một chút, không có tình huống tới nói lại đổi xuống một chỗ, những thứ này ngoại thành công viên, buổi tối tới nhiều người, tiến vào trong công viên người phân bố thưa thớt, trong công viên rất nhiều nơi đều không có quản chế thiết bị, nơi này là đặc thù sự kiện cao phát khu vực!"

	Buổi tối, cái này vùng trủng công viên cũng rất náo nhiệt, ven đường dừng không ít xe cộ, có không ít người buổi tối sẽ tới nơi này bãi cỏ cắm trại, có mấy người là cả nhà già trẻ cùng nhau đến, cũng không có thiếu nóng luyến bên trong nam nữ trẻ tuổi.

	Cách đó không xa một mảnh ruộng dốc phía dưới, liền dừng không ít xe dã ngoại.

	Còn có một chút lều vải, liền dựng ở bên hồ cùng trong rừng, ở buổi tối có thể nhìn thấy những kia trong lều lộ ra điểm điểm tia sáng.

	Những kia đang tại nơi này cắm trại người phỏng chừng không nghĩ tới, ngay khi bọn họ ở vùng trủng công viên cắm trại hưởng thụ lúc sinh sống, còn có chút đèn người vì bọn họ yên lặng bảo vệ.

	Hạ Bình An liền đem nhen lửa cái kia cốc đèn phóng tới bánh quay khí cụ phía trước.

	An Tình mở ra bên trong xe truyền thông, câu thông được với trong thành một cái radio phát thanh.

	Radio bên trong là một cái đêm khuya thần quái chương trình, giảng đều là thần quái cố sự, có chút kinh sợ, còn có chút người nghe biết đánh tiến vào điện thoại, cùng radio chủ bá chuyển động cùng nhau chia sẻ một ít chính mình "Thần quái" trải qua.

	"Cái này radio rất thú vị, hai năm trước thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phát hiện xử trí mấy lần đặc thù công cộng an toàn sự kiện, đều là từ nơi này được đến manh mối, rất nhiều người bình thường gặp phải một ít siêu tự nhiên nhân tố đặc thù sự kiện, sẽ đem phân loại tại quỷ thần linh dị loại sự kiện, cũng sẽ không chọn báo cảnh sát, mà là lại ở chỗ này cùng người chia sẻ, buổi tối đi ra đốt đèn tuần tra thời điểm có thể nghe một thoáng, vừa có thể giết thời gian, nói không chắc còn có thể phát hiện một vài thứ, tình báo tin tức trung tâm bên kia đều sẽ thu thập phân tích những thứ này radio chương trình bên trong cố sự. . ." An Tình nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Đúng rồi, An Tình, ta muốn hỏi một chút, ngoại trừ Trật tự ủy viên hội phát xuống Giới châu ở ngoài, chúng ta có còn hay không những khác thu được Giới châu con đường?"

	"Đương nhiên là có, Tân Xuyên bên kia thì có một cái Triệu hoán sư quần thể bí mật chợ, sẽ định kỳ khai trương, chỉ cần có tiền, ở cái kia chợ trên, liền có thể mua được cái khác giới châu, rất nhiều Triệu hoán sư đều sẽ đem mình thứ không cần thiết bắt đến chợ trên làm giao lưu!"

	Vừa nghe An Tình, Hạ Bình An liền bỗng cảm thấy phấn chấn, cái này đối với hắn mà nói quả nhiên là một tin tức tốt, chỉ cần có thu được Giới châu con đường, cái kia là có thể nghĩ biện pháp.

	. . .

	Hạ Bình An đốt đèn thứ nhất đêm, hắn cùng An Tình vây quanh thành phố Hương Hà mấy cái điểm loanh quanh một đêm, cái này một đêm dị thường gì tình huống đều không có phát sinh, đến lúc tờ mờ sáng, hai người mới trở về Trật tự ủy viên hội, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

	Mà đợi đến buổi chiều, mới vừa ăn cơm trưa xong, Hạ Bình An liền bị Mạc Ngôn Thiểu gọi vào văn phòng.

	Đi tới Mạc Ngôn Thiểu văn phòng, Hạ Bình An phát hiện trừ mình ra ở ngoài, Lý Vân Chu cũng ở.

	"Tốt, người nếu đến đủ, ta sẽ chính thức thông báo một cái, tỉnh bộ mới vừa phát tới điều lệnh, chính thức thành lập 'Trấn Ma vệ', chúng ta phòng đặc biệt hành động liền hai người các ngươi bị tỉnh bộ rút ra, ngày mai sáng sớm đi Tân Xuyên tỉnh bộ đưa tin!"Mạc Ngôn Thiểu đối với hai người nói.

	"Tỉnh bộ như thế gấp sao?" Lý Vân Chu hỏi.

	Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu, "Ngay khi ngày hôm qua, cùng tỉnh Ích Châu tới gần tỉnh Bàn Giang, còn có nước Đại Viêm bờ biển đông tỉnh Tân Hàng cảnh nội, đã phát hiện mấy chỗ ẩn giấu Ác ma chi nhãn hiến tế nơi, đặc biệt tỉnh Tân Hàng, là ngoại lai phi pháp di dân tụ tập nhiều nhất khu vực, vì lẽ đó tỉnh Tân Hàng phát hiện Ác ma chi nhãn hiến tế gặp nạn nhân số nhiều nhất, có một chỗ vượt quá 500 người hiến tế địa điểm, chúng ta hầu như có thể khẳng định tỉnh Tân Hàng bên trong nhất định có chưa bị phát hiện Ác ma chi nhãn hiến tế nơi,

	Tình huống không thể lạc quan, Ác ma chi nhãn thành viên hoạt động, chính đang tại càng ngày càng nhiều lần, mấy ngày ngắn ngủi, vì lẽ đó các tỉnh thành lập 'Trấn Ma vệ' tốc độ cũng không chậm, các ngươi xuống chuẩn bị một chút đi, các tỉnh Trật tự ủy viên hội đã tiến vào độ cao tình trạng báo động, bắt đầu từ hôm nay, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội tất cả mọi người nằm ở cấp một đợi lệnh trạng thái, không có nhiệm vụ không thể rời đi trụ sở. . ."
Kết chương.