Chương 165 : Ngu phu một kiếm.
Nhìn xem ba người vẻ mặt dáng vẻ lo lắng, kiếm vô tâm trong lòng cảm thấy hết sức vui mừng, Kiếm Môn thế hệ này, cuối cùng là đã có trọng tổ cơ sở, cho dù là Kiếm Lão bỏ mình, cũng đủ để cảm thấy an ủi.

Không gì hơn cái này đến một lần, hắn thì càng không thể để cho ma tu tại kiếm trì bên trong tứ ngược, kiếm trì có thể nói là Kiếm Môn lớn nhất căn cơ sở tại, cũng là tất cả kiếm tu trong lòng tín ngưỡng, một khi nó nhường những cái này ma tu ô uế, Kiếm Môn cho dù là gây dựng lại, cũng sẽ biến thành một chuyện cười!

Cho nên kiếm vô tâm thần sắc nghiêm lại, trên thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, sau đó âm vang hữu lực nói ra:

“Ba vị sư muội sư đệ không cần khuyên nhiều, bây giờ ma tai giáng lâm, chính là ta bối kiếm tu trừ ma vệ đạo tốt đẹp thời cơ, lại há có thể tùy ý ma tu xâm nhập kiếm trì, thi triển âm mưu quỷ kế gì?”

Nói xong, hắn hướng về phía trước một bước, trên người kiếm ý lập tức càng hung hiểm hơn thuần túy, mang theo một cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy không biết sợ khí thế, ba người lập tức cảm giác được trên thân Kiếm Tâm chấn động, mơ hồ đã có một tia thần phục chi ý.

“Sư huynh, ngươi bắt đầu dung hợp tứ đại kiếm điển?!”

Nhìn thấy cảnh này, ba người lập tức vừa mừng vừa sợ, tuyệt kiếm Đoạn Phi Yến lập tức tiến về phía trước một bước kích động vấn đạo, hưng phấn thẳng như đứa bé con đồng dạng, còn lại hai người cũng đều ánh mắt nóng bỏng nhìn xem kiếm vô tâm, phảng phất tại nhìn xem cái gì tuyệt thế trân bảo.

Tứ đại kiếm phái cái này ba trăm năm qua bởi vì bọn họ bốn người chân thành hợp tác, cho nên rốt cục tại Thiên Cơ Môn dẫn đạo hạ bắt đầu trao đổi các phái kiếm điển, chung nghiên Thượng Cổ kiếm tu chi đạo, Cổ Kiếm Nhất có thể được tới Thượng Cổ kiếm tu truyền thừa, ngoại trừ là bởi vì tự thân kiếm đạo thiên tư bên ngoài, cũng có một bộ phận nguyên nhân chính là tứ đại kiếm phái cho hắn đặt xuống tốt nhất cơ sở.

Chỉ là bọn hắn bốn người, lại bởi vì tu luyện riêng phần mình kiếm phái kiếm điển quá sâu, ngược lại khó mà dung hợp tứ đại kiếm điển đi đến Thượng Cổ kiếm tu con đường, này mới khiến tu vi một mực cắm ở Kim Đan đại viên mãn chi cảnh, nếu không lấy lúc trước bốn người bọn họ tư chất, dù cho so ra kém Cổ Kiếm Nhất, cũng không đến nỗi tất cả đều kẹt tại một bước này không cảm giác được đột phá cơ hội.

Nhưng là hiện tại, kiếm vô tâm rốt cục bước ra một bước này, đối với những thứ này năm đã có chút nản lòng thoái chí bọn hắn thật sự mà nói là một cái tốt nhất khích lệ, làm sao có thể không cho bọn hắn cảm thấy kích động đâu?

“Không tệ, ta đã phóng ra kia một bước mấu chốt nhất, cũng chính là như thế, ta mới có nắm chắc tiến vào kiếm trì tìm tòi, nếu không há lại sẽ tự tìm đường chết?”

Kiếm vô tâm mỉm cười gật đầu, kiếm trì mặc dù nguy hiểm vô cùng, nhưng đối với Thượng Cổ kiếm tu mà nói lại là không ngại, chỉ cần không xông vào cái gì cấm kỵ chi địa lời nói, cũng sẽ không nhận kiếm trì toàn lực công kích, dù sao kiếm trì tại Thượng Cổ thời kì chính là kiếm tu một cái khảo nghiệm chi địa, đối với kiếm tu mà nói là từng cấp gia tăng nguy hiểm, nếu không nếu thật là cái gì hẳn phải chết không nghi ngờ tuyệt địa lời nói, hắn lại không phải người ngu nhất định phải mạnh đến.

Còn lại ba người nghe được kiếm vô tâm khẳng định trả lời chắc chắn, lập tức trong lòng buông lỏng, bắt đầu sốt ruột thỉnh giáo lên, bất quá qua hơn nửa canh giờ sau, Kiếm Ngu vẫn như cũ chậm chạp không có tìm được, kiếm vô tâm thỉnh thoảng nhìn ra xa đỉnh núi kiếm trì, nhường ba người dần dần khôi phục tỉnh táo, sầu lo một lần nữa xông lên đầu, trong đại sảnh, rất nhanh lần nữa yên tĩnh trở lại.

“Sư huynh, ngươi mặc dù bước ra một bước kia, nhưng bây giờ còn chưa đột phá, chỉ sợ tại kiếm trì bên trong, cũng tiến lên không được bao xa a?”

Bỗng nhiên, Tửu Kiếm Khách ực một hớp rượu, phá vỡ trầm mặc, cũng lập tức hấp dẫn còn lại hai người ánh mắt, kiếm trì bên trong hung hiểm dị thường, không phải nói Thượng Cổ kiếm tu liền nhất định bình yên vô sự, lấy kiếm Thiên Tâm bây giờ trạng thái, đối với Thượng Cổ kiếm tu mà nói chính là kiếm đạo không thuần, tại kiếm trì bên trong căn bản đi không được bao xa, muốn dò xét kiếm trì bên trong biến cố, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

Kiếm vô tâm nghe vậy một trận trầm mặc, điểm này, hắn như thế nào lại không biết rõ đâu? Nhìn vẻ mặt lo lắng ba người, hắn cũng biết cái này không thể gạt được bọn hắn, cho nên kiên định ngẩng đầu, trầm giọng nói:

“Không tệ, bằng vào ta bây giờ kiếm đạo tu vi, nhiều nhất chỉ có thể ở kiếm trì bên trong an toàn tiến lên ngàn trượng, về sau liền có lo lắng tính mạng, nhưng đây là biện pháp tốt nhất, chúng ta kiếm tu, lại há có thể sợ chết trở ra?!”

Kiếm vô tâm đã sớm có bỏ mình giác ngộ, trong ánh mắt tràn đầy kiên nghị, Đoạn Phi Yến cùng Kiếm Trùng Tiêu tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên cũng không cách nào khuyên nhiều, đối với kiếm tu mà nói, thà bị gãy chứ không chịu cong, là thế nào cũng không khuyên nổi,

Bất quá lúc này, Tửu Kiếm Khách đục ngầu trong hai mắt lại hiện lên một tia ánh sáng sắc bén, nhìn chằm chằm kiếm vô tâm nói ra: “Không, còn có một phương pháp, sư huynh, hẳn là ngươi quên lúc trước chúng ta bốn người thôi diễn kiếm trận?!”

Kiếm trận?! Nghe được Tửu Kiếm Khách chi ngôn, Đoạn Phi Yến cùng Kiếm Trùng Tiêu lập tức thân thể rung động, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kích động, lập tức hưng phấn hét lớn: “Đúng a, ta thế nào quên phương pháp này, bốn hợp thần kiếm trận, sư huynh, chúng ta có thể cùng ngươi cùng nhau tiến vào kiếm trì!”

Bốn hợp thần kiếm trận, là bọn hắn lúc trước liên thủ thôi diễn Thượng Cổ kiếm tu chi đạo lúc nghiên cứu ra một cái kiếm trận, có thể hợp tứ đại kiếm điển hóa thành một thanh thần kiếm, tái hiện Thượng Cổ kiếm tu chi uy, cho nên nếu như bốn người bọn họ liên thủ, so với một cái chân chính Nguyên Anh kỳ Thượng Cổ kiếm tu cũng không kém đi đến nơi nào.

“Không được! Chúng ta bốn người sao có thể tất cả đều tiến vào kiếm trì bên trong? Một khi xảy ra chuyện, vậy ta Kiếm Môn liền ······”

Kiếm vô tâm nghe vậy vẻ mặt đại biến, lập tức theo bản năng nói lời phản đối, chỉ là càng nói, nhìn xem ánh mắt kiên nghị ba người hắn lại càng nói không được nữa, kiếm tu chính là cái này tính xấu, tham sống sợ chết lời nói lại há có thể đạp vào kiếm tu con đường? Cho nên nói tới đằng sau, hắn liền thời gian dần trôi qua trầm mặc lại, bởi vì lại nhiều lý do, cũng căn bản không có khả năng thuyết phục ba người!

“Ai, các ngươi thì đâu đến nỗi này?”

Trầm mặc sau một hồi lâu, từ đầu đến cuối không cách nào tìm kiếm tới Kiếm Ngu đệ tử đến đây báo cáo, phá vỡ trong đại sảnh trầm mặc, nhìn xem từ đầu đến cuối gắt gao nhìn chằm chằm hắn ba người, kiếm vô tâm rốt cục bất đắc dĩ thở dài, biết việc này đã thành kết cục đã định, không có khả năng cải biến ba người tâm ý, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu.

“Ha ha, sư huynh cái này đúng rồi, chúng ta bốn người liên thủ, thiên hạ nơi nào lại đi không được?!” Nhìn thấy kiếm vô tâm rốt cục bằng lòng, Kiếm Trùng Tiêu lập tức hào khí ngất trời nói ra, nhường còn lại hai người cũng là vui vẻ ra mặt, kiếm vô tâm thấy vậy nở nụ cười hớn hở, rốt cục buông xuống trong lòng lo lắng, cùng lắm thì, chính là đồng sinh cộng tử mà thôi!

Rất nhanh, bốn người liền sắp xếp xong xuôi tùy hành mà đến đệ tử, sau đó liền cùng đi tới thần kiếm phong sơn đỉnh, nhìn xem dường như nước sôi giống như không ngừng sôi trào kiếm trì, bốn người nhìn nhau cười một tiếng sau, liền quyết tuyệt nhảy lên nhảy vào trong đó ······

Đối với kiếm trì bên trong tình huống, bốn người có nhiều suy đoán, hoặc là vừa tiến đến liền gặp phải ma tu mai phục, hoặc là đầy trời kiếm khí điên cuồng nổ bắn ra mà đến, hay là tạm thời an toàn vân vân, bốn người kết hảo kiếm trận, mơ hồ phác hoạ ra một thanh thần kiếm Hư Ảnh, sớm đã làm xong đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào chuẩn bị.

Bất quá lại không nghĩ rằng, mới vừa vào đến, bọn hắn liền cảm thấy một cỗ rộng lớn đường hoàng kiếm ý phóng lên tận trời, ngưng tụ vô tận kiếm khí cấp tốc đề cao lực lượng, sau đó liền nghe được bọn hắn tìm kiếm đã lâu Kiếm Ngu, ngốc trệ mà kiên định phát ra cuối cùng một tiếng quyết tuyệt: “Thiên địa thần kiếm, trừ ~ ma ~ vệ ~ đạo!!!”
Kết chương.