truyện Hảo Hữu Tử Vong: Ngã Tu Vị Hựu Đề Thăng Liễu.
Chương 1 : Ta là nằm vùng.
【 Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, ngũ nguyệt 23 nhật. 

Dĩ nhiên xuyên qua, thành vì phong kiến vương triều Lục Phiến Môn tiểu bộ khoái, thân phận có chút thấp, bất quá không sao, tạo giấy, đốt thủy tinh, đều hiểu, Đại Chu các ngươi chuẩn bị hảo sao? 
Các ngươi nhà giàu nhất tới. 】

【 ngũ nguyệt 24 nhật. 

Ngày thứ nhất đi làm phía sau, mới phát hiện này một phương thế giới có tiên, là tiên hiệp thế giới, nhà giàu nhất đó là cái gì? Ta sớm liền quên, ta muốn thành tiên, vui vẻ vô biên, bất quá kim thủ chỉ vì cái gì không có tới? 】

【 ngũ nguyệt 25 nhật. 

Hoàn toàn tiếp thụ thổ dân ký ức phía sau, đột nhiên phát hiện một kiện không hảo sự tình, ta dĩ nhiên là cửu đại thượng tông Âm Cực Tông, phái đến Đại Chu nằm vùng, mục đích là phá hủy Đại Chu vương triều, hơn nữa mấu chốt nhất chính là ta bị Minh Ngục Đại Chú khống chế, kim thủ chỉ còn là không có. 】

【 ngũ nguyệt 26 nhật

Trải qua ta cẩn thận nghiên cứu, ta phát hiện một kiện vui vẻ sự tình, Minh Ngục Đại Chú là thổ dân sự tình, cùng ta cao quý xuyên việt giả có cái gì quan hệ, liên tục mấy ngày không có phát hiện kim thủ chỉ, các loại phương pháp nếm thử qua đi, ta từ bỏ. 】

【 ngũ nguyệt 27 nhật

Âm Cực Tông tiện nghi sư phụ liên hệ ta, muốn ta hảo hảo nỗ lực, tranh thủ lập công, sớm ngày thành vì Lục Phiến Môn Ngân Chương bộ khoái, đến lúc đó tông môn sẽ không keo kiệt, ban thưởng thật to có. 

Ta cấp qua loa đi qua, nếu là vương triều tận thế, ta cũng liền cố gắng một phen, nhưng hiện tại Đại Chu chính trực thịnh thế, minh quân tại triều, hải yến hà thanh, ta cùng bộ đầu nghe ngóng qua, Âm Cực Tông cả ta Lục Phiến Môn đều đánh không lại. 】

【 ngũ nguyệt 28 nhật

Ta đã kế hoạch hảo, đợi đến quen thuộc này một phương thế giới, liền giả chết thoát thân đi phương nam rời xa Âm Cực Tông địa bàn hỗn, tin tưởng nhất vị cao quý xuyên việt giả, liền tính không có kim thủ chỉ, cũng nhất định có thể treo lên đánh này nhất giới thổ dân. 】

【 ngũ nguyệt 29 nhật

Hôm nay ra ngoài bắt tặc nhân, nhất vị bộ khoái lão huynh bất hạnh gặp nạn, tặc cũng không có trảo đến, rất thất bại hành động, bất quá ta phát hiện kim thủ chỉ, nguyên lai hảo hữu tử vong liền có thể tăng thêm tu vi. 】

【 lục nguyệt 7 nhật

Thật nhiều ngày không có ghi nhật ký, gần nhất một mực hơi bề bộn, tăng thêm đều là một ít rườm rà việc nhỏ, liền không có ghi chép, hôm nay lại ra ngoài bắt tặc nhân, là lần trước tặc nhân, chúng ta lần này thành công bắt, có thể lại chết nhất vị bộ khoái lão huynh, tu vi giá trị bỏ thêm 200. 】

【 lục nguyệt 15 nhật

Hôm nay ra ngoài trở về, lại chết nhất vị bộ khoái lão huynh, tan tầm phía sau bị người chết gia thuộc chắn, tuy nhiên không có bị đánh, nhưng như cũ khí quá sức. 

Làm vì công môn người trong, này là cao phong hiểm chức vị, bắt trộm hi sinh, này há không phải chuyện thường xảy ra, liền bởi vì không đến một tháng, cùng ta làm nhiệm vụ chết ba cái, liền nói là bị ta khắc chết. 

Còn nói ta là ngôi sao chổi? 

Quá bẩn thỉu người. 

Tu vi giá trị +300. 】

【 lục nguyệt 17 nhật

Ngày hôm qua thỉnh một ngày nghỉ, không đi thượng ban, vốn muốn hòa hoãn một chút tâm tình, nhưng không tưởng tiện nghi sư phụ tới, đối ta quở mắng nhất đốn, nói ta hạ thủ quá hắc, trong nội tâm khổ, áp lực đại, giết một cái giải giải sầu là được rồi, như thế nào liên sát ba người, dạng này dễ dàng bại lộ. 

Tâm tình càng không hảo, ta chính là một cái tiểu bộ khoái a, bọn hắn chết cùng ta có cái gì quan hệ? Thế nhân đối ta hiểu lầm quá sâu. 

Bảo bảo trong nội tâm ủy khuất】

Lục nguyệt 18 nhật, sáng sớm. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đơn giản thuộc tính liệt biểu hạ, hiển hiện ra tới rậm rạp chằng chịt văn tự. 

Đậu Trường Sinh đi đến gương đồng phía trước, nhìn xem gương đồng bên trong ô hắc thâm thúy đôi mắt, để lộ mê người quang trạch, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt. 

Hiển hiện ra nhợt nhạt nụ cười, không sai. 
Xuyên qua phía sau, niên kỷ khôi phục đến 18 tuổi không nói, eo cũng không đau, 

Còn phi thường soái. 

Nhìn lại một chút chính mình phổ thông bộ khoái phục, cũng không sai, người soái đứng lên, xuyên cái gì đều hảo nhìn. 

Quay người đem đao giá phía trên yêu đao, treo tại phần eo, Đậu Trường Sinh chậm rãi đi ra gian phòng, sải bước hướng Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng đi đến. 

Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng, kiến trúc cũng phi thường có đặc sắc, duy nhất xuất nhập khẩu chính là ở vào Chính Nam phương vị đại môn, mỗi gian các an lưỡng phiến hắc tất cánh cửa, tổng cộng có Lục Phiến Môn. 

Này chính là Lục Phiến Môn danh tự tồn tại. 

" Tập hợp. " 

" Toàn bộ tập hợp. " 

Vừa mới đi vào Lục Phiến Môn, tại thực đường ăn điểm tâm, mới ăn một nửa Đậu Trường Sinh, liền bị bách phóng xuống trong tay chiếc đũa. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào không lâu, quy nhập đến đội ngũ bên trong. 

Tổng cộng mười người, mỗi một vị đều thân hình cao lớn, một tay nắm bên hông yêu đao chuôi đao, ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn phía trước. 

Y sam chỉnh tề, đội ngũ chỉnh tề, tràn ngập một cổ túc sát chi khí. 

Lục Phiến Môn không phải tất cả mọi người là tinh nhuệ, nhưng ở vào Thần Đô Lục Phiến Môn, tuyệt đối đều là tinh nhuệ. 

Bộ đầu thần sắc ngưng trọng đi tới, trạm tại mọi người phía trước, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Mới nhất manh mối, bị chúng ta đuổi bắt Khoái Kiếm Vạn Tam, đang ẩn núp Chu Tước phường tây bắc nhà dân bên trong. " 

" Tổng bộ đầu sớm có mệnh lệnh, bắt Vạn Tam người, thăng Ngân Chương bộ khoái, giết chết người, thưởng ngân trăm lượng. " 

" Vạn Tam sớm đã thụ thương, bây giờ công lao dễ như trở bàn tay. " 

" Thăng quan phát tài các ngươi muốn hay không? " 

" Muốn. " 

" Lớn tiếng điểm? " 

" Muốn. " 

Bộ đầu nhìn xem thần sắc kích động, gào thét bên trong mọi người, nhìn xem sĩ khí đã kích phát, đại thủ vung lên nói: " Xuất phát! " 

Đi ra Bộ Khoái Phòng, đi vào thanh thạch xây trên mặt đất, nghênh diện thổi tới từng trận gió nhẹ, Đậu Trường Sinh kích động thần sắc tiêu tán, bộ pháp hơi hơi dừng lại. 

Làm mao? 

Chính mình vừa mới kích động cái gì? 

Hiện tại chính mình căn bản không cần lập công, tiền tài đều có cũng được mà không có cũng không sao. 

Người sợ nổi danh heo sợ mập, hiện tại chính mình tại Âm Cực Tông bất quá là đầu thừa đuôi thẹo, tại tiện nghi sư phụ nơi đó cũng là Trương Tam Lý Tứ. 

Nhiều một cái không nhiều, ít một cái không ít. 

Chỉ cần tìm một cái cơ hội chết, Âm Cực Tông đều không biết, tiện nghi sư phụ cũng sẽ không đi khám nghiệm tử thi điều tra. 

Có thể nếu là tại tiện nghi sư phụ trong lòng có ấn tượng phía sau, muốn giả chết thoát thân liền khó khăn. 

Đậu Trường Sinh không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng bộ đầu, vừa mới một phen lời nói, khẳng định không bình thường, bất động thanh sắc chi gian, Đậu Trường Sinh đã đi tại đội ngũ cuối cùng. 

Một đám 11 người, cũng xưng được thượng là trùng trùng điệp điệp. 

Tới gần chỗ mục đích phía sau, bộ đầu cánh tay giơ lên cao cao, mọi người đình chỉ tiến lên, từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều nhìn hướng bộ đầu, chờ đợi bộ đầu truyền đạt mệnh. 

Không ít bộ khoái thần sắc hưng phấn, đã kiềm chế không trụ, muốn lập tức đem phía trước nhà dân cho bao vây đứng lên, đem Vạn Tam bắt lại, hảo thăng quan phát tài. 

Bất luận là thăng Ngân Chương bộ khoái, còn là trăm lượng bạc, đối hắn nhóm đều có cực lớn hấp dẫn lực. 

" Đậu. " 

Một chữ vừa mới phun ra. 

Âm thanh chói tai vang lên. 

Này là mỗ chủng bén nhọn đồ vật, đang chèo phá không khí, tạo thành động tĩnh. 

Đánh đoạn bộ đầu phát ngôn, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, một thanh rộng thùng thình trầm trọng đại kiếm, kia mũi kiếm đã xuyên thấu qua nhất danh bộ khoái lồng ngực. 

Đại kiếm theo bộ khoái sau lưng quán xuyên, mũi kiếm theo phía trước ngực thấu ra, tiên huyết theo mũi kiếm chảy xuôi. 

Bộ khoái trên khuôn mặt hưng phấn chi sắc, bắt đầu biến cương ngạnh đứng lên, trong con ngươi thần thái biến mất, diễn biến trống rỗng đứng lên. 

Nhất chích rộng thùng thình bàn tay, như là kéo túm bố oa oa một dạng, một cỗ thi thể theo rộng lớn đại kiếm mặt trên kéo túm rơi, thi thể trùng trùng điệp điệp quẳng rớt trên mặt đất, tới người đem nhiễm phải tiên huyết giày, từ bùn thổ phía trên mặt cọ cọ. 

Ngẩng đầu nhìn hướng mọi người, lộ ra lỗ thủng hàm răng, thanh âm hùng hậu vang vọng nói: " Tưởng cầm mạng của lão tử, đổi ngươi nhóm vinh hoa phú quý. " 

" Chỉ bằng các ngươi. " 

" Cũng muốn! " 

Vạn Tam hiển hiện ra cuồng ngạo chi sắc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mỉa mai thanh âm vang lên nói: " Các ngươi cho rằng lão tử là những cái kia loại nhút nhát, lúc này ẩn núp tại xú khe nước bên trong, chờ đợi các ngươi những này triều đình tay sai đuổi bắt? " 

" Lão tử lược thi tiểu kế, cố tình cho các ngươi đưa tin tức, các ngươi quả nhiên lập công sốt ruột, chủ động đến đây chịu chết. " 

" Dùng các ngươi những này triều đình tay sai huyết nhục xây lão tử danh liệt Nhân Bảng cầu thang, này là các ngươi những này triều đình tay sai vinh hạnh. " 

Vạn Tam ngươi bất quá Bát phẩm Luyện Khí cảnh, không tưởng chạy trốn, dĩ nhiên còn dám chủ động khiêu khích triều đình." 

" Ngươi là tại tìm chết. " 

" Ha ha ha ha! ! ! ! ! ! " 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười vang lên, Vạn Tam càn rỡ cười to, vang dội thanh âm vang lên:

" Lão tử thế nhưng Vạn Tam. " 

" Thiên hạ cường giả một vạn, trời xanh đệ nhất, Hậu Thổ đệ nhị, lão tử đệ tam. " 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị một kiếm xuyên tâm, tu vi giá trị +200! 】
Kết chương.