Chương 107 : Phu quân làm, ta đều ưa thích.
"Đúng, còn có bên kia quả táo......"

	Đám người lần theo ngón tay của hắn nhìn sang.

	Triệu Sách dừng một chút, suy nghĩ một lúc quả táo tại cổ đại danh tự.

	"Cái kia tím nại trái cây trên cây, cũng muốn mấy rổ."

	"Triệu Sách, cái kia quả cũng không tốt ăn, chua không lưu thu." Triệu Văn Hạo cũng đi theo nhìn sang, nhận ra loại trái cây này.

	Bọn hắn trên núi khí hậu đoán chừng không thế nào thích hợp.

	Dù sao loại trái này xem ra ăn ngon, miệng vừa hạ xuống, chua cực kì.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, ta tự có tác dụng."

	Nghe tới Triệu Sách nói mình hữu dụng, đám người cũng không nói thêm cái gì.

	Triệu Sách cùng đại gia nói định sau, đối ngồi xổm trên mặt đất Tô Thải Nhi nói: "Trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi trên mặt còn mang theo ý cười, muốn chống đất đứng lên.

	Triệu Sách trực tiếp lôi kéo nàng cánh tay nhỏ, đem nàng từ dưới đất kéo lên.

	Tô Thải Nhi vốn chỉ muốn chính mình còn có thể lại nhặt một rổ, dạng này trong nhà liền có thể tỉnh năm văn tiền.

	Bất quá suy nghĩ một lúc phu quân nói làm mới đồ vật, nàng cũng không tốt lại ở trên núi lưu lại quá lâu.

	Đến đi theo trở về giúp phu quân bận bịu.

	Thế là nàng nhỏ giọng đối người bên cạnh nói: "Ta, ta trước tiên cần phải đi rồi."

	A Hoa đối nàng phất phất tay, nói: "Cái kia lần sau ta đi nhà ngươi tìm ngươi chơi."

	Tô Thải Nhi mặc dù âm thanh vẫn là không lớn, nhưng mà cũng nghe được ra bên trong nhảy cẫng.

	"Ừm......"

	Triệu Sách trong lòng hơi có chút vui mừng nghĩ, hắn tiểu cô nương, đây là muốn kết giao bằng hữu......

	Đây là chuyện tốt.

	Biểu thị nhà bọn hắn là chính thức dung nhập trong thôn.

	Triệu Sách đem trên mặt đất cái gùi cùng rổ đều cùng một chỗ cầm lên, đối bên cạnh các thẩm cũng nói: "Các thẩm, chúng ta về trước đi."

	"Văn Hạo ca, đi......"

	Triệu Văn Hạo khoát khoát tay, để hắn đi nhanh lên.

	Chính mình thật vất vả lấy dũng khí đi tới, kết quả còn chưa mở miệng.

	Cái kia dũng khí liền bị Triệu Sách lời nói đánh gãy.

	Triệu Văn Hạo chỉ cảm thấy có chút biệt khuất.

	"Phu quân, rổ ta tới bắt a."

	"Không cần, cái này cũng không nặng bao nhiêu, chân ngươi chân không tốt, chuyên tâm nhìn đường là được."

	Tại nguyên chỗ nhặt quả đào đám người, còn có thể nghe tới cách đó không xa Tô Thải Nhi cùng Triệu Sách nói chuyện phiếm.

	Một cái thím chậc chậc lưỡi nói ra: "Người trẻ tuổi kia, chính là ân ái."

	"Nghĩ không ra cái này Triệu Sách, thế mà cũng là một cái sủng tức phụ."

	Bên cạnh một cái thím cũng trả lời nói: "Cũng không phải sao?"

	"Lúc trước nhìn thấy Triệu Sách nhà cái này nàng dâu, ta còn cười đã lâu."

	"Nghĩ thầm này Triệu lão gia luôn mồm muốn cưới trong thành cô nương, kết quả mang theo như thế một cái đậu đỏ giá đỗ trở về."

	"Vẫn là cái tiểu tai tinh!"

	"Ta lúc ấy liền nghĩ Triệu lão gia chẳng lẽ bị mỡ heo làm tâm trí mê muội."

	"Bây giờ lại xem xét......"

	"Hại, cũng chỉ có ao ước phần!"

	Này thím nói xong, bên cạnh một chút tiểu nương tử cũng lộ ra một chút biểu tình hâm mộ.

	Tô Thải Nhi hôm nay mặc dù mặc chính là làm việc đoản đả, nhưng cũng đều là mới tinh.

	Mà lại Triệu Sách là hoàn toàn không để nàng làm việc nặng, liền xuống đất đều chưa từng.

	Không ít người trong lòng suy nghĩ, nếu sớm biết Triệu Sách là cái như thế sẽ đau nàng dâu, còn chưa để ý nàng dâu xuất thân.

	Vậy bọn hắn trong nhà nhưng có không ít vừa độ tuổi nữ tử có thể giới thiệu cho Triệu Sách a!

	Cứ như vậy, ở lại này gạch xanh đại nhà ngói, chẳng phải là người nhà của bọn hắn hoặc là thân thích rồi?

	Nghĩ như vậy, trong lòng lại tựa hồ có chút chua chua.

	Bất quá loại chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi......

	Đám người trong lúc nhất thời đều trầm mặc, hơi có chút suy nghĩ ngàn vạn cảm giác.

	Một cái thím vì hóa giải một chút này trầm trọng bầu không khí, tranh thủ thời gian cười nói: "Triệu Sách là cái đau nàng dâu, cái kia Văn Hạo khẳng định cũng là!"

	"Cũng không biết nhà ai nữ tử như thế tốt số, có thể gả cho chúng ta Văn Hạo."

	Triệu Văn Hạo bị bọn hắn nói, có chút mặt đỏ tới mang tai.

	Hoàn toàn không dám nhìn bên cạnh A Hoa.

	Hắn thô cuống họng nói: "Ta, ta bên kia đánh củi, ta đi cõng xuống núi đi!"

	Nói, liền chạy trối chết.

	Sau lưng thím cùng tiểu tức phụ nhóm, đều bị hắn nói phản ứng đùa đến, cười thành một mảnh.

	......

	Triệu Sách mang theo những này quả đào, cùng một mực muốn giúp hắn chia sẻ Tô Thải Nhi một đường đi trở về đi.

	Tô Thải Nhi không thể cho phu quân chia sẻ trọng lượng, chỉ có thể ở một bên, nhỏ giọng cùng hắn nói chuyện.

	Sau khi về đến nhà, để Tô Thải Nhi tại sân vườn đem quả đào rửa sạch sẽ.

	Triệu Sách thì đem gần nhất làm tốt, còn lại đường trắng đều đem ra.

	Lại cầm một chút sạch sẽ vải trắng, dùng nước sôi đun sôi.

	Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, Tô Thải Nhi bên kia cũng đem quả đào đều rửa sạch.

	Triệu Sách nói: "Đem những này quả đào gọt vỏ, đều cắt thành khối nhỏ, sau đó đập nát."

	"Làm xong về sau, đem nước cùng thịt quả lại tách ra."

	Hoa quả nước dùng để làm hoa quả cứng rắn đường.

	Đảo nát thịt quả, liền giữ lại làm kẹo mềm.

	Hoa quả cứng rắn đường chế tác không khó, kẹo mềm ngược lại là phải hao phí không ít khí lực.

	Tô Thải Nhi dưới sự chỉ huy của hắn, tay chân lanh lẹ làm lấy chính mình sống.

	Bên kia nhặt hảo hoa quả người, cũng lần lượt xuống núi.

	Trên đường đi nhìn thấy người trong thôn, đều vui mừng hớn hở nói: "Triệu Sách mời chúng ta giúp đỡ làm việc."

	"Này ở trên núi nhặt một giỏ quả đào xuống, liền có thể đến ngũ văn tiền công!"

	Người bên cạnh nhà nghe, lúc này cũng muốn dẫn theo cái gùi lên núi đi nhặt.

	Cái kia đại thẩm còn nói: "Các ngươi đừng lãng phí kình, Triệu Sách nói chỉ lấy chúng ta này một rổ."

	Có ít người thầm nói: "Còn có chuyện tốt như vậy cho các ngươi gặp được? Hẳn là lắc lư các ngươi làm không công a?"

	Nói như vậy, có ít người cũng lo lắng một chút.

	Bất quá thứ này, bọn hắn cũng không tốn tiền, coi như bị dao động cũng không nhiều lắm tổn thất.

	Mãi cho đến Triệu Sách trong nhà, thật sự đem những này hoa quả đều đổi tiền đồng sau.

	Những người này lại cầm tiền đồng, vui mừng hớn hở đi cùng người trong thôn nói khoác đi.

	Ở bên ngoài xây nhà người, thỉnh thoảng sẽ còn nhìn thấy người trong thôn tới hỏi Triệu Sách còn có thu hay không trên núi nhặt hoa quả.

	Bất quá trong phòng Triệu Sách, cũng không có thời gian cho về đến ứng.

	Hắn lúc này, đang đem đập nát thịt quả đặt ở vải trắng bên trong, dùng sức vặn lấy.

	Muốn đem bên trong nước đều ép đi ra.

	Làm có một bát quả đào nước, Triệu Sách cũng không chịu nổi.

	Tiếp qua lọc một lần, liền bắt đầu nhóm lửa, nấu lên nước chè.

	Nước chè cùng nước trái cây, hai bên đồng thời khởi công.

	Nước trái cây đun sôi về sau, gia nhập nấu xong nước chè, chậm rãi khuấy đều.

	Trong phòng tức khắc liền tung bay quả đào mùi thơm cùng đường trắng vị ngọt.

	Đợi đến nước trái cây lên bong bóng, liền có thể bỏ đi lửa, đổ vào mô hình bên trong làm lạnh.

	Nhìn xem rổ thượng để đó, từng cái rót đầy nước chè mô hình, Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ hỏi: "Phu quân, cái kia thịt quả muốn làm thế nào?"

	Triệu Sách vén tay áo lên, nói: "Tẩy quả táo, hầm chút quả nhựa cây đi ra!"

	Tô Thải Nhi nghe không hiểu, nhưng nàng cũng không cần hỏi.

	Thẳng muốn phu quân chỉ huy nàng làm sự tình, nàng phải cố gắng làm tốt là được rồi.

	Tiểu phu thê hai người, lại bắt đầu bận rộn.

	Mãi cho đến mặt trăng đều leo lên đầu cành, mới xem như đem những cái kia mô hình đều rót đầy.

	Tô Thải Nhi ở một bên cầm ngọn đèn, Triệu Sách cầm một cái khác rổ, đem cái này đổ đầy bánh kẹo rổ đắp lên.

	Quay đầu, nhìn xem tiểu cô nương sáng tỏ sáng con mắt, hắn cười nói: "Ngày mai liền có thể nếm đến thủy quả đường."

	"Ngươi khẳng định sẽ ưa thích!"

	Tô Thải Nhi liên tục không ngừng gật cái đầu nhỏ.

	"Phu quân làm, ta đều ưa thích!"
Kết chương.