Chương 931 : Đột nhập Liên Hỏa Động.
"Phật viết trảm yêu trừ ma, ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục, đã ba mươi sáu ngục động bên trong giam giữ ma đầu đều là tội ác tày trời chi đồ, vì cái gì không chém giết sự tình? Còn muốn dưỡng bọn hắn đây?"

	"Cái này ngươi không biết đâu? Các ngươi nhập môn mới tầm mười năm, đối với bực này cơ mật tự nhiên là không biết. " dẫn đầu một cái mặt mũi nhăn nheo Đại Giác hậu kỳ Phật tu đầy mặt thần bí nói.

	Mấy cái trẻ tuổi hòa thượng nghe vậy, nhao nhao bu lại, trên mặt viết đầy hiếu kỳ: "Đại sư huynh mau nói, đây là vì sao?"

	Tựu liền cái kia tiểu sa di cũng buông xuống trong tay hộp cơm, núp ở mấy cái trẻ tuổi hòa thượng phía sau, đầy mặt cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	Dẫn đầu mặt mũi nhăn nheo hòa thượng thấy thế, trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần đắc ý: "Hắc hắc, các ngươi lại gần điểm, chuyện này ta nói, các ngươi nhất định không thể lan truyền ra ngoài."

	"Biết biết, Đại sư huynh mau nói a. " lão hòa thượng càng như vậy, mấy cái trẻ tuổi hòa thượng càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, vội vàng thúc giục nói.

	Lão hòa thượng mắt thấy cái nút bán không sai biệt lắm, mới cười nói: "Ba mươi sáu ngục động bên trong giam giữ, đều là bối cảnh thâm hậu ma đầu, một khi những ma đầu này bị chúng ta chém giết, bọn hắn thế lực sau lưng tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế báo thù cho bọn họ."

	"Chẳng lẽ chúng ta nhốt những ma đầu này, thế lực phía sau bọn họ liền sẽ không tới cứu bọn hắn sao? Cứ như vậy còn không phải như vậy? " một tên tiểu hòa thượng đầy mặt không hiểu hỏi.

	"Ngươi biết cái gì? " lão hòa thượng gõ một thoáng tiểu hòa thượng đầu trọc, đánh hắn mắt nổi đom đóm.

	"Một khi giết những ma đầu này, bọn hắn thế lực sau lưng cũng sẽ không có cố kỵ, ba ngày hai đầu chạy đến chúng ta phật tự bên trong giết người, giết hết liền chạy, ngươi có thể làm gì? " lão hòa thượng quát lớn một tiếng nói.

	"Ồ? " mấy tên tiểu hòa thượng lập tức hiểu rõ ra.

	"Đại sư huynh có ý tứ là trước tiên đem những ma đầu này giam lại, chờ bọn hắn thế lực sau lưng đến đây nghĩ cách cứu viện, đến thời điểm lại một mẻ hốt gọn?"

	"Đối đầu. " lão hòa thượng tán dương nhìn nói chuyện tiểu hòa thượng một chút, tiếp tục nói: "Kể từ đó, liền có thể diệt cỏ tận gốc, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mà lại chúng ta Phật môn dù sao cũng là lòng dạ từ bi, những ma đầu này nếu là có thể lạc đường biết quay lại, quy y ngã phật, trở thành hộ pháp Tôn giả, hẳn là cũng có thể lớn mạnh ta Phật tông thực lực."

	"Đại sư huynh nói là Đại hộ pháp tự những Tôn giả kia sao?"

	"Không là bọn hắn hay là ai, những Tôn giả này trải qua Phật pháp tẩy lễ, đã đối Phật tông trung trinh không hai, ta Phật môn không sát sinh, nhưng hộ pháp Tôn giả lại có thể trở thành Phật môn giới đao, trảm yêu trừ ma, như vậy chúng ta Phật tông đệ tử cũng tránh khỏi sát sinh."

	"Thì ra là thế, sư huynh thật là kiến thức rộng rãi, ngày sau còn muốn nhiều hơn giáo dục chúng ta đây."

	"Hắc hắc, này liền nhìn các ngươi lên hay không lên đạo."

	Núp ở phía sau tiểu sa di, nghe vậy cũng hiển lộ ra giật mình biểu lộ, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Nếu là những ma đầu này thân nhân hết sức lợi hại, hẳn là là có thể xông vào ba mươi sáu ngục động bên trong, đem ma đầu cứu đi đây? Một khi cứu đi hẳn là ủ thành đại họa?"

	"Tiểu gia hỏa, ngươi chẳng lẽ còn tại nghi vấn Đại sư huynh? " một tên tiểu hòa thượng hung hăng tại tiểu sa di trên đầu trọc gõ một cái, bất quá hắn xoay chuyển cũng nhìn về phía lão hòa thượng, hiển nhiên tiểu sa di nghi vấn, bọn hắn cũng muốn biết.

	Lão hòa thượng nghe vậy, cũng không tức giận, ngược lại là trên mặt lộ ra dương dương đắc ý chi sắc, nói: "Các ngươi có thể quá coi thường chúng ta Phật tông, ba mươi sáu ngục động, đều bị bố trí thiên la địa võng, hơn nữa còn có không ít La Hán Kim Thân bố trí pháp trận thủ hộ, đừng nói là những ma đầu này người sau lưng, liền xem như những cái kia tiên đạo đại năng đến đây, cũng là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về."

	"Đại sư huynh ngươi cái này cách nói ta cũng nhớ tới, mấy ngày trước vậy mà có mấy chục tên La Hán Kim Thân đi đến mênh mông Liên Hỏa Động, đem ngoài cửa hang vây quanh một vòng, thật không biết ma đầu kia là người phương nào, vậy mà cần làm phiền nhiều như vậy La Hán sư thúc tổ nhóm canh gác."

	"Ngươi nói người kia a, Đại sư huynh ta mặc dù không biết người kia nội tình, bất quá lại biết tại mênh mông Liên Hỏa Động nội quan áp chính là một nữ tử, mà lại cực kỳ xinh đẹp, lão hòa thượng ta sống một trăm bảy mươi năm hơn, cũng chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy nữ tử, nghĩ lão hòa thượng ta ngồi thiền 120 năm, kém chút bởi vì nhìn nữ tử này một chút mà động phàm tâm, sai lầm sai lầm."

	"Thật hay giả, Đại sư huynh ngươi hẳn là lừa gạt chúng ta? Trên đời này vậy mà có như thế mỹ lệ nữ tử?"

	"Đại sư huynh ngươi cũng đừng gạt chúng ta, ta thế nhưng là nghe nói Đại sư huynh lúc tuổi còn trẻ phá sắc giới, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới đưa đến Phật pháp đình trệ, không cách nào tiến giai Phật quang cảnh."

	"Ách? " lão hòa thượng nghe vậy, nhất thời cực kỳ lúng túng, một gương mặt mo cũng đỏ lên: "Nói bậy, lão hòa thượng năm đó là anh hùng cứu mỹ nhân, nữ tử kia được cứu về sau càng muốn lấy thân báo đáp, khi đó trẻ tuổi, lão hòa thượng ta nhất thời không nắm chắc được mới. . . . . Bất quá lão hòa thượng đã tại Phật Tổ trước mặt sám hối, sở dĩ chậm chạp không cách nào tiến giai Phật quang, ngược lại cũng không phải là bởi vì chuyện này, mà là bị người hãm hại, mất đi tư cách chủ trì, không cách nào tiếp nhận tín ngưỡng chi lực."

	"Nhắc tới cũng thật thay Đại sư huynh cảm thấy không đáng, Phật Quốc cảnh nội chùa miếu vô số, tiếp nhận phàm nhân hương hỏa, tựu liền Đại Giác trung kỳ Liễu Trần vậy mà cũng thành đại bi tự chủ trì, thật là không công bằng."

	Lão hòa thượng nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một cái, tựa hồ là tiểu hòa thượng mà nói xúc động nỗi đau của hắn, khoát tay áo.

	"Các ngươi còn là nhanh đi tuần tra a, lại không thể lãnh đạm, nếu không bước lão hòa thượng gót chân."

	"Đại sư huynh vậy bọn ta liền đi. " mấy tên tiểu hòa thượng nghe vậy, cũng không lại tiếp tục kích thích hắn, nhao nhao tuyên một tiếng phật hiệu về sau xoay người rời đi.

	Tiểu sa di cũng thu thập một phen bát đũa, ra viện tử, tại ra viện tử về sau, tiểu sa di ngó dáo dác đi tới hậu viện một góc, hơi chao đảo một cái, đợi linh quang lóe qua, một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú hiển lộ ra, chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhìn phía xa sơn mạch, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Thông qua lão hòa thượng cùng mấy cái tiểu hòa thượng nói chuyện, hắn đại khái có thể đánh giá ra, Lâm Tuyết Oánh hẳn là bị giam giữ tại mênh mông Liên Hỏa Động bên trong, cái này mênh mông Liên Hỏa Động là ba mươi sáu ngục động đứng đầu, nội uẩn mênh mông liên hỏa, cái này mênh mông liên hỏa chính là Phật tông chân hỏa, nghe đồn rằng có thể tiêu trừ tu giả tự thân nghiệp lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ hao mòn tu tiên giả tiên đạo căn cơ.

	Lâm Tuyết Oánh cũng giống như mình tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, tại cái này mênh mông liên hỏa thiêu đốt bên dưới, sẽ cực lớn hao tổn hắn chân nguyên, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng dâng lên vô biên lửa giận.

	Nhưng hắn rất nhanh liền bình phục tâm tình của mình, hắn biết hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm, chính mình mặc dù tự tin thần thông, không sợ bất luận cái gì phật liên Bồ Tát Kim Thân, nhưng nơi này là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Cực Thiên thánh địa, khắp nơi đều bị bố trí đủ loại Phật tông đại trận, chính mình nếu như bị phát hiện, nghĩ muốn bình yên thoát đi đô tướng mười phần khó khăn, chớ nói chi là cứu ra thê tử của mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, đợi linh quang tản đi, thân ảnh của hắn đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Mênh mông Liên Hỏa Động ở vào Cực Thiên sơn mạch phía sau núi chân núi, chu vi một mảnh trống trải, có tới hơn mười dặm phương viên, mà tại trung ương, có một cái to lớn hố trời, trong Thiên Khanh không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra kinh người nóng bỏng khí tức.

	Cái này hố trời chính là mênh mông Liên Hỏa Động lối vào chỗ.

	Tại bên ngoài hai mươi dặm, Tiêu Lâm ẩn thân đứng ở một khối trên núi đá, suy tư làm sao có thể tiến vào mênh mông Liên Hỏa Động bên trong.

	Chính thấy tại mênh mông Liên Hỏa Động chu vi, đứng sừng sững lấy tám mươi mốt căn mười trượng cao thô to màu xanh cột đá, mỗi một cây màu xanh cột đá phía trên đều ngồi ngay thẳng một tên tăng nhân, nhắm mắt mà ngồi, trong miệng niệm tụng lấy kinh văn.

	Hư không bên trên, lờ mờ có một đạo màn sáng màu vàng như ẩn như hiện.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra cái này tám mươi mốt tên tăng nhân, đều là Bàn Nhược cảnh La Hán Kim Thân, tương đương với tiên đạo Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cái này khiến Tiêu Lâm cũng theo đó khiếp sợ không thôi, vì đối phó chính mình, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông có thể nói là hạ đủ tiền vốn.

	Tám mươi mốt tên La Hán Kim Thân bố trí tới trận pháp, sợ là có kinh thiên động địa chi uy, tựu tính Tiêu Lâm tự tin thần thông cao minh, cũng không dám dễ dàng thử nghiệm.

	"Cố địa chi thuật? " Tiêu Lâm thông qua thần niệm, ý đồ từ chung quanh lòng đất tìm ra khe hở, nhưng rất nhanh hắn tựu ngạc nhiên phát hiện, cái này mênh mông Liên Hỏa Động chu vi trong vòng mười dặm, mặt đất hướng xuống trăm trượng, đều bị thi triển cố địa chi thuật, khiến cho lòng đất như là tinh thiết đồng dạng, nghĩ muốn thông qua xuyên địa thuật trực tiếp tiến vào mênh mông Liên Hỏa Động bên trong, là căn bản không thể nào.

	Tiêu Lâm cũng không khỏi đến nhức đầu lên, nếu là xông vào, đối mặt tám mươi mốt vị Kim Thân La Hán bố trí tới Phật tông trận pháp, chính mình căn bản không có phần thắng, hắn cũng nghĩ qua bố trí tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Cái này tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận uy lực dù lớn, nhưng tiêu hao cũng là cực lớn, cho dù mình có thể đột phá cái này tám mươi mốt vị Kim Thân La Hán bố trí tới trận pháp, tự thân pháp lực cũng tiêu hao bảy tám phần, nếu là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều phật liên Bồ Tát Kim Thân nghe tin chạy tới, mình muốn đào tẩu đều chưa hẳn có thể làm đến.

	Đang lúc Tiêu Lâm minh tư khổ tưởng thời khắc, hắn trong thức hải đột nhiên vang lên một cái bập bẹ âm thanh: "Chủ nhân, Tiểu Hắc có thể thử một lần."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng hơi động, Tiểu Hắc am hiểu phá tan cấm chế năng lực không thể nghi ngờ, hắn vừa mới cũng không phải là không nghĩ tới Tiểu Hắc, chính là hắn lo lắng Tiểu Hắc phá tan cấm chế động tĩnh quá lớn, nếu là quấy nhiễu những này Kim Thân La Hán, ngược lại rất là không ổn.

	Thông qua thần niệm trao đổi một phen về sau, Tiêu Lâm mới đồng ý xuống tới.

	Chính thấy Tiêu Lâm bên hông thú hoàn hắc quang chợt lóe, Tiểu Hắc thân ảnh tựu vô thanh vô tức chìm vào Tiêu Lâm dưới chân trong nham thạch.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng là trong lòng kinh hỉ, hắn không nghĩ tới Tiểu Hắc lại còn có xuyên địa chi có thể, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng là một tay bấm pháp quyết, chỉ chốc lát sau, hắn thân ảnh cũng không âm thanh vô tức chìm vào dưới chân trong nham thạch.

	Tại chìm vào mấy trăm trượng về sau, Tiêu Lâm nhìn đến phía trước có một đoàn hôi quang, chính hướng phía phía trước vọt tới, Tiêu Lâm thông qua thần niệm biết đoàn này hôi quang bên trong bao quanh chính là Tiểu Hắc.

	Tiểu Hắc cũng thông qua thần niệm nói cho Tiêu Lâm, cái này cố địa chi thuật, càng là kéo dài đến ngàn trượng sâu lòng đất, mà tại ngàn trượng sâu dưới nền đất, càng là nhấp nhô vô số Phật môn phổ hóa chân lôi, chỉ cần hơi chút xúc động, toàn bộ mấy chục dặm lòng đất đô tướng bạo thành một mảnh.

	Đến lúc điệp gia lên uy lực, mặc dù là đại tu sĩ cũng là không chịu đựng nổi.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới Tiểu Hắc không những đối với tại phá cấm chi thuật cực kì tinh thông, mà lại đối với các loại lôi pháp bí thuật, cũng là cực kì mẫn cảm, là dùng Tiêu Lâm cũng liền đàng hoàng đợi ở sau lưng Tiểu Hắc, theo hôi quang hướng phía trước đẩy vào mấy dặm về sau, phía trước trong bùn đất đột nhiên xuất hiện chói mắt kim quang.

	Tiêu Lâm minh bạch chính là kim quang này, đem mênh mông Liên Hỏa Động chung quanh mặt đất cố hóa.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới Tiểu Hắc trước người, chính thấy bao phủ tại một đoàn hôi quang bên trong Tiểu Hắc, lỗ mũi không ngừng nhún nhún, tựa hồ là tại ngửi ngửi cái gì.

	Sau một lúc lâu, Tiểu Hắc âm thanh tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên: "Chủ nhân, cái này cố hóa chi thuật cũng không bao hàm tu sĩ nguyên thần, cho nên Tiểu Hắc sau đó phá tan cấm chế thời điểm, sẽ không bị người phát hiện."

	Tiêu Lâm nghe vậy đại hỉ, vội vàng thông qua thần niệm biểu dương Tiểu Hắc một phen, sau đó để nó bắt đầu phá tan cấm chế.

	"Chủ nhân theo ta phía sau. " Tiểu Hắc nghe vậy, đột nhiên hé miệng, phun ra một ngụm hôi quang, hôi quang chiếu xạ đến phía trước kim quang bên trên, kia kim quang lập tức tiêu tán vô tung.

	Chính thấy Tiểu Hắc trong mồm hôi quang cuồn cuộn không dứt, như là một đạo màu xám quang trụ, thật nhanh hướng phía phía trước độn đi, Tiêu Lâm theo sát phía sau, đầy mặt kinh hỉ nhìn xem Tiểu Hắc phá mở cố địa chi thuật.

	Tiểu Hắc tốc độ cũng là cực nhanh, không đến thời gian uống cạn chung trà, hai người tựu đi về phía trước mấy trăm trượng.

	Lại qua chốc lát, chính thấy Tiểu Hắc ngừng lại, mà tại phía trước nó, kim quang đã biến mất, Tiêu Lâm lúc này thông qua thần niệm đã cảm giác đến, trước mắt bất quá là mỏng manh một tầng vách đá, xuyên qua, hẳn là mênh mông Liên Hỏa Động.

	Tiêu Lâm thần thức xuyên qua vách đá, trong động sau khi tìm tòi một phen, trên mặt nhất thời hiển lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Hắn thông qua thần thức nhượng Tiểu Hắc trước về thú hoàn, sau đó hắn lặng yên không tiếng động xuyên qua vách đá, vừa mới xuyên qua vách đá, Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức đem hắn bao phủ.

	Hắn lập tức thôi động thể nội pháp lực, tại bên ngoài thân hình thành một cái vòng bảo hộ, lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, phía dưới càng là một cái to lớn ao sen, trong hồ cũng không phải là nước, mà là bốc lên không ngừng hỏa diễm, mà tại ao sen trung ương, có một cái cột đá, trên trụ đá là một cái đen kịt lồng sắt.

	Lâm Tuyết Oánh chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở lồng sắt bên trong, hai mắt nhắm chặt, trên thân tản ra yếu ớt màu xanh biếc linh quang, sắc mặt dị thường trắng xám.

	Tiêu Lâm thấy thế, ánh mắt bên trong lóe qua một vệt lệ sắc, linh quang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm đã đi tới lồng sắt phía trước.

	Tựa hồ là cảm ứng đến có người đến đây, Lâm Tuyết Oánh chậm rãi mở mắt.

	"Phu quân?"

	"Chớ lên tiếng, dùng truyền âm chi thuật. " Tiêu Lâm âm thanh tại Lâm Tuyết Oánh trong tai vang lên, bên ngoài La Hán Kim Thân, từng cái đều tương đương với tiên đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ , bất kỳ cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, sợ là đều sẽ dẫn tới bọn hắn chú ý.

	Tiêu Lâm thi triển ẩn nấp bí thuật, căn bản là không lo lắng sẽ bị bọn hắn phát hiện, nhưng Lâm Tuyết Oánh một khi có động tĩnh gì, rất dễ dàng dẫn tới những cái kia La Hán kim thân chú ý, đến lúc nhưng là dị thường phiền toái.

	"Phu quân sao ngươi lại tới đây, nơi này bị Phật tông người bố trí thiên la địa võng, phu quân ngươi nhanh chóng rời đi. " Lâm Tuyết Oánh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lo lắng nói.

	"Phu quân tự nhiên tới, thì như thế nào sẽ một mình ly khai đây, Tuyết Oánh an tâm chớ vội, ít ngày nữa cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu, khi đó cũng chính là chúng ta công khai rời đi tốt nhất thời điểm. " Tiêu Lâm lấy ra mấy viên bồi Nguyên tăng khí linh đan, lăng không đưa đến Lâm Tuyết Oánh trong tay.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, biểu lộ bất động thanh sắc, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là hiển lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

	"Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sẽ tao ngộ đến tai hoạ ngập đầu? " nàng làm sao cũng nghĩ không ra, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thân là tứ đại Thiên Tông một trong, làm sao sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	"Đến thời điểm Tuyết Oánh ngươi sẽ biết, a? Cái này vậy mà là vạn năm hỏa vẫn luyện chế ra tới lồng giam. " Tiêu Lâm nhìn chằm chằm lồng giam nhìn hồi lâu, đột nhiên trên mặt lộ ra một tia dị dung, kinh ngạc nói.
Kết chương.