Chương 12 : Quỷ Thị Tĩnh Châu phân thị.
Quan lão nhịn không được ho khan đứng lên, cái ót miệng phun ra ám hồng vết máu. 

Nhậm Thanh lúc này mới chú ý đến, Quan lão vừa cấy ghép không lâu cánh tay phải đã sinh ra thi ban, nói rõ thân thể tình huống cực kém. 

Hắn vội vàng nâng đỡ lấy Quan lão. 

Đương Nhậm Thanh tiếp xúc đến Quan lão phía sau, trước mắt tin tức lưu dũng động. 

【 Kim Bính Thiên】

【 tuổi tác: 78】

【 thọ nguyên: 35 ngày】

【 thuật: Huyền Thiên Pháp】

【 Huyền Thiên Pháp】

【 tu luyện cần thu nạp chân nguyên quay quanh kinh mạch vận chuyển, cho đến quy về Khí Hải huyệt, đợi đến tự thân huyết dịch ngược dòng, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh lông mày hơi nhíu, Quan lão nguyên danh Kim Bính Thiên, tuy nhiên thọ nguyên còn thừa 35 ngày, nhưng tùy thời đều có khả năng bỏ mình. 

Quan lão đã phát giác được thọ nguyên khô kiệt, cho nên tâm tính mới có hơi cổ quái. 

Nhậm Thanh không nghĩ tới, Quan lão dĩ nhiên tu luyện chính là Vô Vi đạo quan hạch tâm thuật pháp, Huyền Thiên Công. 

Bất quá " Huyền Thiên Công" Rõ ràng trải qua cải biên, không cần Thiên Đạo Trùng ký sinh thân thể, hơn nữa càng thêm thích ứng tàn nguyệt tầng. 

Nhậm Thanh không thể tránh muốn theo Quan lão trên thân lấy được thuật pháp. 

Quan lão thể nội không có Thiên Đạo Trùng, dù là tu vi đạt tới có thể so Âm Soa cảnh Nguyên Anh kỳ, nhưng đối với hồn phách đề thăng như cũ cực kỳ bé nhỏ. 

Trừ phi duyên thọ, bằng không sinh cơ đoạn tuyệt. 

" Giơ lên ngươi quan đi, lão phu cần ngươi đỡ? " 

Quan lão mặt mang giận tái đi ngăn lại Nhậm Thanh, phối hợp bôi đi vết máu, tiếp đó bước nhanh hướng Tam Mộc ngõ hẻm phương hướng đi đến. 

Nhậm Thanh dời lên quan tài đi theo đằng sau, lúc này trên đường đi đã không có một bóng người. 

Dân chúng nhao nhao ẩn núp trong nhà, lờ mờ còn có thể nghe được kêu thảm thiết ở phía xa vang lên, nói rõ tu sĩ đối bọn hắn đồ sát cũng không nương tay. 

Bất quá lần này hành vi nhiều nhất chết mất hơn trăm người, không đến mức Thần Nhai xuất hiện mất khống chế xu thế. 

Nhậm Thanh có thể nhìn ra Quan lão có chút u ám, vừa phóng xuống quan tài liền chuẩn bị quan bế điếm môn. 

Nhậm Thanh thăm dò tính lại hỏi: " Quan lão, ngày mai về sau sợ là muốn không ít quan tài, đến lúc đó tới kịp ư? " 

" Dù sao không kém ngươi này khẩu quan tài. " 

Quan lão làm sao sẽ nghe không hiểu Nhậm Thanh trong lời nói ý tứ, nhưng thật sự là thọ nguyên khô kiệt, cũng lười phải cân nhắc sau lưng chuyện. 

Hắn ngữ khí hoà hoãn xuống tới nói nói: " Ngươi đi a, này mấy ngày đãi tại trong phòng không muốn tuỳ tiện ra cửa, sống qua liền hảo. " 

" Quan lão, cáo từ. " 

Nhậm Thanh không có đem thu hoạch thuật pháp hi vọng đều phóng tại Quan lão trên thân, dù sao Thần Nhai cũng không phải chỉ có nhất vị tu sĩ. 

Bất quá đối phó những cái kia tu sĩ, chỉ sợ cần vận dụng đặc thù thủ đoạn. 

Nhậm Thanh cất bước phản hồi sân nhỏ, dọc theo đường thậm chí không tiếc vận dụng thiên đạo Trọng Đồng. 

Hắn phát hiện chính mình xác thực không bị ám tàng tu sĩ nhìn chằm chằm, đảo là những cái kia dân chúng dần dần bắt đầu xuất hiện tử thương. 

Nhậm Thanh cũng phát giác được Thần Nhai âm u nhất nơi hẻo lánh, như Quan lão như vậy sự tình không quan ta tư tưởng ích kỷ ngược lại bình thường nhiều. 

Hắn tận lực ẩn đi toàn thân khí tức, tồn tại cảm cũng kéo đến thấp nhất. 

" Hắc hắc hắc......" 

Cười quái dị âm thanh vang lên. 

Bề ngoài nhìn như mã phu lão giả đi vào ngõ hẻm, không qua bao lâu ra tới khi, khóe miệng đã nhiễm lên tiên huyết. 

Lại hoặc là ôn nhu khả nhân hoa khôi, kì thực lại ăn thịt người không nhả xương. 

Đối với những này tu sĩ tới nói, Thần Nhai trật tự nhất định phải duy trì, ngày bình thường bọn hắn thậm chí hội chủ động xuất thủ giải quyết rơi phiền toái. 

Nhưng Anh Hồ xuất hiện, lại cho bọn hắn giết chóc tìm cái lấy cớ. 

Trên lý thuyết chỉ cần giết sạch biết được Anh Hồ danh vị dân chúng, liền có thể ngừng nguy cơ. 

Nhưng trên thực tế cả bọn hắn chính mình đều đã biết được, dị quỷ đạo hàng lâm là ván đã đóng thuyền, căn bản vô pháp tránh tai họa. 

Hiện tại bất quá là một tràng cuồng hoan. 

Nhậm Thanh biết rõ giết chóc chỉ duy trì liên tục hai ngày trái phải, bằng không Thần Nhai trật tự liền sẽ tan vỡ, nơi này liền thành chân chính " Nhà giam". 

Hắn xếp chân ngồi ở trong sương phòng, trong nội tâm cân nhắc như thế nào nhúng tay trong đó. 

Trước mắt Tĩnh Châu ở vào huyết nguyệt cùng Thiên Đạo Trùng hỗn chiến, muốn lặng yên không một tiếng động tiêu diệt nhất vị Trúc Cơ Kết Đan tu sĩ cũng không khó. 

Bất quá bên trong quả thật có rất nhiều thao tác không gian tại, nếu như có thể xây dựng ra Quỷ Thị, thậm chí có thể cân nhắc bố trí ám thủ. 

" Chỉ có hai ngày thời gian......" 

Nhậm Thanh nhắm mắt lại, phân hồn kèm thêm quỷ ảnh đi vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Phân hồn Trạch Tiên thủ vị tại trung ương, hình dạng lập tức hóa thành Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, bí mật mang theo quỷ dị mạc danh tiên khí. 

Hắn thò tay bóp trụ Thiên Đạo Mộng Chủng, đem kia khảm nạm tại mi tâm trở lên vị trí. 

Quỷ ảnh lập tức cũng quấn chặt lấy phân hồn, khiến cho người sau có thể mượn dùng Thiên Đạo Trùng U Nguyên. 

Cứ như vậy, phân hồn lập tức hóa thành Thiên Đạo Pháp tu sĩ, thậm chí tán phát khí tức xa so Nhậm Thanh dự liệu còn muốn huyền diệu vạn phần. 

Trạch Nhân " Tiên", Thiên Đạo Trùng " Đạo" Cùng với Mộng Chủng " Huyễn". 

Ba loại khí tức có mạc danh liên hệ, lẫn nhau chi gian cũng tức tức tương quan, khiến cho phân hồn hình dạng biến được trở nên huyền diệu khó giải thích. 

Nhậm Thanh thấy vậy tâm niệm nhất động. 

Trung ương Trạch Tiên đầu trở nên mơ hồ đứng lên, lập tức hóa thành Nguyên Thủy Thiên Tôn, bên phải Yểm Ma đầu biến vì Linh Bảo Thiên Tôn. 

Phân hồn khí thế càng thêm khủng bố, phàm là đạo sĩ xuất thân, căn bản không dám cùng chi đối mặt. 

Mi tâm Thiên Đạo Mộng Chủng tán phát yếu ớt hào quang, ngay sau đó ngón tay điểm tại đảo giữa hồ phía trên, mông lung đạo quan như ẩn như hiện. 

Nhậm Thanh đè xuống trong lòng tạp niệm, tận lực duy trì lấy Mộng Điệp Pháp. 

Chốc lát phía sau, đạo quan hóa thành thực thể. 

Đạo quan bạch tường thanh ngõa, trong viện là khỏa Thùy Dương Liễu, bên cạnh chính là phún dũng rựu tuyền nhãn, lơ lửng một ngọc hồ lô Pháp Khí. 

Tửu hồ lô đã bị luyện chế thành Quỷ Thai khí, tuy nhiên còn chưa dung nhập quỷ dị vật, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra cũng không phải là bình thường Pháp Khí. 

Nhậm Thanh hài lòng gật đầu, phàm sự từng bước một tới. 

Thiên Đạo Mộng Chủng hóa thành Quỷ Thị thật sự không dễ, tạm thời chỉ có thể xây dựng ra nhất gian đạo quan, bất quá ứng đối trước mắt cục diện đầy đủ. 

Hắn không khỏi mở ra con mắt, theo sân nhỏ đi đến yên tĩnh vô thanh khu dân cư. 

Trước mắt đã là đồ lục khâu cuối cùng, cho nên tham dự tu sĩ càng ngày càng ít, trên đường đi cũng bắt đầu nhiều ra một chút sinh cơ. 

Về phần có hay không phát hiện truyền bá Anh Hồ ngọn nguồn, xem chừng đại bộ phận tu sĩ cũng không thèm để ý, dù sao sự tình đã phát sinh. 

Nhậm Thanh liếc nhìn sắc trời, khoảng cách ban đêm còn có ba bốn cái canh giờ. 

Hắn vô thanh vô tức quay quanh khu dân cư đi dạo, kì thực tại quan sát ngo ngoe dục động tu sĩ, tìm trong đó phù hợp mục tiêu. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền có người chọn lựa, hắn có ý vào gian phụ cận không người phòng ốc, cửa sổ phong bế đồng thời điểm cháy ánh nến. 

Nhàn nhạt hào quang tựa như là đêm tối bên trong đom đóm, tổng có thể hấp dẫn ánh mắt. 

Từ bóng mờ bên trong đi ra cái trường mãn mủ đau nhức nam tử, chẳng những hình dạng xấu xí, hai chân còn có dài ngắn không đồng nhất thiên sinh tàn tật. 

Viên Tứ nuốt khẩu nước bọt, mắt tam giác gắt gao nhìn chằm chằm vào đèn sáng phòng ốc. 

Tu sĩ đồ lục phía sau cái nào không phải sát đến đầy bồn đầy bát, duy chỉ có hắn như cũ là một bộ gầy gò bộ dáng, trong bụng không ngừng truyền tới tiếng vang. 

Viên Tứ che bụng, trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Trước mấy ngày này gian phòng căn bản liền không người cư trụ, hiện tại lại đột nhiên có người, nói không chừng chính là truyền bá người......" "

Ta giết hắn không quá mức, một điểm đều không quá phận......" 

Viên Tứ như là tại an ủi chính mình còn sót lại lương tri, cũng như là tại tìm cái lý do, hai chân lảo đảo hướng phòng ốc tiến đến. 

Bất quá thật sự đến môn khẩu lúc, hắn nhưng có chút do dự. 

Kỳ thật thế gian phần lớn là Viên Tứ như vậy người, hành không được việc thiện, cũng không có làm ác dũng khí, do do dự dự cuối cùng dẫn đến cái chết không toàn thây. 

Cửa gỗ tại két... Thanh âm bên trong chậm rãi mở ra, một cổ thấm người tâm gan tửu hương tràn ngập. 

Viên Tứ nuốt khẩu nước bọt, bước chân chần chờ đi vào trong phòng, rất nhanh liền chú ý đến trên mặt bàn có chén óng ánh sáng long lanh rựu. 

Rựu lấy mắt thường có thể thấy tốc độ bốc hơi, căn bản không cho hắn lựa chọn cơ hội, hình thành tửu vụ liền tràn vào Viên Tứ miệng mũi. 

Phanh! 

Viên Tứ ngủ vựng đi qua, rất nhanh liền vang lên tiếng ngáy. 

Hắn cảm giác chính mình tại làm một cái cực kỳ mơ hồ thanh minh mộng, nhưng ý thức lại không có chút nào tri giác, phảng phất hồn phách cùng thân thể phân ly. 

Viên Tứ thầm nói không xong, chẳng lẻ Thần Nhai thật sự tàng có Nguyên Anh trở lên tu sĩ, bằng không làm sao sẽ lặng yên không một tiếng động chi gian liền đối chính mình hạ thủ. 

Lấy hắn Trúc Cơ kỳ tu vi tựa hồ cả phản kháng chi lực đều không có. 

Chờ Viên Tứ khôi phục tri giác lúc, đột nhiên chú ý đến xung quanh dĩ nhiên là ở vào đạo quan, nồng đậm vụ khí bao phủ trong thiên địa. 

Dương liễu thụ theo gió lắc lư, óng ánh sáng long lanh rượu tuyền không giống nhân gian chi vật. 

Để cho hắn kinh ngạc chính là, một tiếng đinh tai nhức óc kình minh âm thanh vang lên, vân vụ bên trong dĩ nhiên mơ hồ hiển hiện ra khổng lồ hắc ảnh. 

Viên Tứ trong mắt lập loè hào quang, phảng phất trở lại hơn 20 năm phía trước. 
Khi đó hắn còn chưa bị vây khốn tại Thần Nhai, cùng sư phó cùng nhau du lịch Tĩnh Châu, cũng là tại khi đó nghe các loại kỳ trân dị thú. 

" Côn to lớn, không biết kia mấy ngàn dặm cũng, hóa mà làm chim, kỳ danh vì bằng, bằng chi bối, không biết kia mấy ngàn dặm cũng......" 

Hắn còn chưa có nói xong, tựu cảm giác vân vụ tách ra đầu khe hở. 

Một tôn song đầu tiên nhân từ đó đạp chưa từng có tới, bên cạnh thân có tiên hạc quay quanh, nương theo trên mặt đất dài ra kim chi ngọc diệp tiên thụ. 

" Tiên...... Trên đời thật sự có tiên......" 

Viên Tứ chưa bao giờ làm qua thành tiên đắc đạo mộng cảnh, nhưng lúc này lại không khỏi nhiệt lệ doanh tròng, thậm chí hận không thể hiến ra tim phổi. 

Phân hồn đứng tại Viên Tứ trước người, người sau thành kính hai đầu gối quỳ xuống. 

Nhậm Thanh muốn tìm cớ toàn bộ không dùng được, sửng sốt mấy hơi mới mở miệng nói: " Viên Tứ, ngươi có nguyện đắc đạo siêu thoát? " 

" Nguyện ý......" 

" Nơi này chính là tiên thị, cách mỗi 30 ngày liền mở ra một lần, có thể mượn bằng chứng tiến vào. " 

Nhậm Thanh điểm tại Viên Tứ cái trán, đem một tia Thiên Đạo Mộng Chủng khí tức lưu tại kia Nê Hoàn cung bên trong. 

Khí tức hơi không thể tra, trừ phi đối Viên Tứ Nê Hoàn cung hạ thủ, bằng không căn bản vô pháp phát hiện. 

Liền tính Nê Hoàn cung tổn hại, khí tức cũng có thể tùy thời tản đi. 

Viên Tứ bất khả tư nghị nhìn xem Nhậm Thanh, trong đầu một phiến hỗn độn, cộng thêm bị Mộng Điệp Pháp ảnh hưởng, sớm đã không lại bố trí phòng vệ. 

" Ngươi có thể tại tiên thị bên trong đổi lấy muốn chi vật, nhưng nhất định phải trả giá đại giới. " 

" Đại giới......" 

Viên Tứ còn tại suy tư, Nhậm Thanh trực tiếp theo đã ngầm đồng ý hồn phách bên trong rút ra ký ức, trong tay lập tức nhiều bản rắn chắc thư tịch. 

Thư tịch danh vì " Thổ Cấu Pháp", chính là hắn cần thuật pháp. 

Dạng này lấy được ký ức tương đối nguyên vẹn, cũng không cần lo lắng thật giả. 

" Viên Tứ, ngươi muốn cái gì? " 

Nhậm Thanh chuẩn bị nhượng Viên Tứ cho hắn kéo người, tự nhiên nhiều ít cho chút chỗ tốt. 

Viên Tứ lại thở dài nói ra: " Tiên Tôn, gia sư trước khi chết chưa từng cho ta lấy ra đạo hào, ngài có thể hay không......" 

Nhậm Thanh há hốc mồm, dù sao Trạch Tiên đầu đỉnh lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn mã giáp, dứt khoát nói ra: " Ngươi liền gọi là Quảng Thành Tử a. " 

" Đa tạ, Tiên Tôn. " 

Viên Tứ cảm động đến rơi nước mắt. 

Nhậm Thanh lật nhìn xem thư tịch, chú ý đến cải bản Thiên Đạo Pháp tu hành pháp môn phía sau, lập tức bỗng nhiên sáng sủa, sinh ra cái to gan ý tưởng.
Kết chương.