Chương 270 : Cực phẩm Thiên linh căn.
"Thật sự là bên ngoài phát hiện?"

	Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía Tiểu Mãn Bảo, hỏi lần nữa.

	Nói thật, lý do này như thế nào nghe như thế nào đều giống như biên.

	Đổi lại bình thường, có lẽ thật đúng là sẽ có dê đầu đàn đi ngang qua trước cửa nhà.

	Nhưng hôm nay khô hạn lâu như vậy, phụ cận đỉnh núi động vật rất nhiều đều di chuyển đi, đâu còn sẽ gặp cái gì dê a.

	Còn tốt có khéo hay không liền tại bọn hắn trước cửa nhà.

	"Cha, chính là ở bên ngoài phát hiện!"

	Tiểu Mãn Bảo mân mê miệng nhỏ, khuôn mặt nhỏ có chút tức giận dáng vẻ.

	【 vậy mà không tin ta 】

	【 rõ ràng dê rừng chính là ta ở bên ngoài phát hiện, ta tại sao phải lừa hắn a? 】

	【 chẳng lẽ ta sẽ còn không có việc gì đi bắt con dê trở về a 】

	【 đinh, con gái ngươi Bộ Tiểu Mãn đối ngươi độ thiện cảm -1 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tức giận âm thanh.

	Bộ Phàm có chút xấu hổ.

	Xem ra đầu này dê rừng thật đúng là chính mình chạy vào nhà.

	"Tốt tốt, đừng nóng giận, ta cũng liền kỳ quái, hảo hảo một đầu dê rừng làm sao lại chạy tới trong nhà?" Bộ Phàm đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ, nói xin lỗi.

	"Nói không chừng là Tiểu Bạch câu dẫn tới!" Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ vẫn còn có chút sinh khí.

	Nơi hẻo lánh bên trên Tiểu Bạch Lư ngẩng đầu, nhìn đầu kia mẫu dê rừng liếc mắt một cái, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khinh miệt.

	"Đừng nói mò, loại lời này là một cái tiểu cô nương có thể nói sao? Ngày mai cho ta đi trong thôn vỡ lòng lớp học khóa đi, học tập cho giỏi một chút văn minh dùng từ! !"

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần.

	Không nói trước Tiểu Bạch Lư là đầu tiên sủng, liền nói lừa cùng dê là hai loại khác biệt giống loài, sao có thể đối được mắt a.

	"Ta không muốn, ta như thế cực kì thông minh, có Vũ sư huynh dạy ta là được rồi, được không, cha!"

	Tiểu Mãn Bảo lại không muốn đi cái kia tràn đầy tiểu thí hài địa phương, cái kia nhàm chán chết rồi, lập tức bán được manh.

	"Sư huynh của ngươi muốn tu luyện!"

	Bộ Phàm sắc mặt nghiêm túc, ở trước mặt hắn bán manh, ha ha, tốt a, hắn dính chiêu này.

	"Sư phụ, không có chuyện gì, ta sẽ dùng nhàn rỗi thời gian giáo tiểu sư muội học chữ, mà lại tiểu sư muội rất thông minh, xem xét liền sẽ!" Tiểu Lục Nhân chân thành nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Này ngốc đồ đệ như thế nào như thế không có nhãn lực kình, chẳng lẽ nhìn không ra hắn là hù dọa Tiểu Mãn Bảo sao?

	Cũng không biết cùng hắn phối hợp một chút.

	"Cha, ngươi nhìn Vũ sư huynh đều nói như vậy!" Tiểu Mãn Bảo có chút đắc ý nói.

	"Vậy được a, chỉ cần ngươi đừng chậm trễ sư huynh của ngươi tu luyện liền thành!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Ta mới sẽ không chậm trễ Vũ sư huynh tu luyện!"

	Tiểu Mãn Bảo lòng tin tràn đầy, về sau nàng thế nhưng là trông cậy vào tương lai mạnh nhất Luyện Khí kỳ bảo bọc đâu.

	Đối với Tiểu Mãn Bảo cá mặn ý nghĩ, Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Khả năng Tiểu Lục Nhân về sau thành tựu rất cao.

	Nhưng trước mắt mà nói, Tiểu Lục Nhân tại hắn trong đám đệ tử thuộc về trung hạ cấp bậc.

	Đừng nhìn mấy năm này, Tiểu Lục Nhân đem Luyện Khí kỳ tăng lên tới luyện khí ba mươi tầng, nhưng thực lực cũng liền tương đương Nguyên Anh kỳ.

	"Sư phụ, đầu này dê rừng xử lý như thế nào?" Tiểu Lục Nhân nhìn về phía Bộ Phàm nói.

	"Làm thịt rồi?" Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên.

	"Ngươi đây cũng đừng nghĩ, mẫu thân ngươi sữa không đủ, đầu này dê rừng vừa vặn dưỡng tới sinh nãi, cho ngươi đệ đệ muội muội ăn." Bộ Phàm cự tuyệt nói.

	"Ha ha, mẫu thân sữa không đủ, không thể nào, cha, ngươi không có ăn vụng a?"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức dùng một loại rất quái dị ánh mắt nhìn lại.

	"Nói mò gì a?"

	Bộ Phàm không nói hai lời, một bàn tay liền đập vào Tiểu Mãn Bảo cái đầu nhỏ.

	Nói đùa.

	Vợ của mình có thể gọi ăn vụng sao?

	"Đau!"

	Tiểu Mãn Bảo ôm đầu, nước mắt rưng rưng.

	Bộ Phàm không có phản ứng Tiểu Mãn Bảo.

	Một bên Tiểu Lục Nhân chớp ngây thơ con mắt, trong lòng tự nhủ, sư phụ ăn vụng cái gì.

	......

	Về sau, đợi Đại Ny sau khi tỉnh lại, Bộ Phàm liền đem đưa tới cửa mẫu dê rừng cùng Đại Ny nói chuyện, Đại Ny cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Trùng hợp như vậy?" Đại Ny có chút giật mình.

	"Nếu không phải thấy tận mắt, ta cũng không tin!" Bộ Phàm lắc đầu, "Bất quá dạng này cũng tốt, ngược lại là bớt đi lại đi tìm dê mẹ!"

	"Cũng là!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, "Nói không chừng dê mẹ là biết vui vẻ ăn không đủ no, cố ý tới!

	Bộ Phàm không khỏi nhìn trên giường hai cái đang ngủ say tiểu gia hỏa.

	Vui vẻ là hắn cho hai cái tiểu gia hỏa lấy danh tự.

	Ca ca gọi tiểu Hoan, nhũ danh là Tiểu Hoan Bảo.

	Muội muội đâu, gọi Tiểu Hỉ, nhũ danh là Tiểu Hỉ Bảo.

	Bất quá, đối với Đại Ny câu nói kế tiếp, lúc trước hắn không phải là không có hoài nghi tới.

	Hai cái tiểu gia hỏa xuất sinh liền dẫn tới một đám Hỉ Thước báo tin vui, tiếp theo là để khô hạn thiên hạ mưa, về sau tới chỉ dê rừng đồng thời không có cái gì kỳ quái.

	Thậm chí vì biết nguyên nhân, hắn cố ý đem mẫu dê rừng thu làm đệ tử.

	Vốn chỉ muốn có thể theo mẹ dê rừng trong miệng đạt được một chút tin tức.

	Nhưng mẫu dê rừng lại đối với nó vì cái gì đến nhà bọn hắn sự tình cũng không nhớ kỹ, chỉ nói là bị đặc thù nào đó lực hấp dẫn hấp dẫn tới.

	Này không khỏi để Bộ Phàm lần nữa xác nhận hắn này một đôi nhi nữ không đơn giản.

	Kỳ thật, tại vui vẻ xuất sinh không bao lâu, hắn liền đối vui vẻ sử dụng qua Thiên Nhãn Thông.

	Bất quá, đáng tiếc là hắn Thiên Nhãn Thông phảng phất đối thân nhân vô hiệu, không cách nào nhìn thấy một đôi nhi nữ kiếp trước là người thế nào,

	Chỉ có thể nhìn thấy mông lung sương mù, cùng Đại Ny, Tiểu Mãn Bảo tình huống đồng dạng.

	......

	Buổi chiều.

	Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn Bảo ghé vào trên mép giường, đùa với Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Đại Ny nửa tựa ở trên giường, cười nói: "Tiểu Lục Nhân, Tiểu Mãn Bảo, rất ưa thích đệ đệ muội muội!"

	"Thích lắm!" Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn Bảo trăm miệng một lời.

	"Sư nương, tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội là cái gì linh căn tư chất a? Bọn hắn về sau cũng có thể tu luyện sao?" Tiểu Lục Nhân hiếu kỳ nói.

	"Cái này a, Tiểu Hoan Bảo là cực phẩm Hỏa thuộc tính linh căn, Tiểu Hỉ Bảo là cực phẩm Thủy thuộc tính linh căn! !" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội thật là lợi hại a!"

	Tiểu Lục Nhân nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng, mặc dù hắn không rõ ràng cực phẩm Hỏa thuộc tính linh căn đại biểu cái gì, nhưng hắn cũng mới ba thuộc tính linh căn mà thôi.

	Nhưng một bên Tiểu Mãn Bảo lại là trợn mắt hốc mồm.

	【 đệ đệ muội muội tư chất cũng quá nghịch thiên đi 】

	【 khó trách vừa ra đời liền gây nên thiên địa dị tượng, liền này nghịch thiên tư chất, lão thiên đều ao ước a 】

	Phải biết thượng phẩm Thiên linh căn tại tu tiên giới là thuộc về vạn người không được một thiên tài.

	Mà cực phẩm Thiên linh căn vậy đơn giản chính là thiên tài bên trong thiên tài, mỗi cái cực phẩm Thiên linh căn chỉ cần không vẫn lạc, cái kia tương lai đều là nổi tiếng nhân vật.

	Giờ khắc này, Tiểu Mãn Bảo chua.

	【 mỹ nhân mẫu thân là thượng phẩm Thiên linh căn, đệ đệ muội muội cũng là cực phẩm Thiên linh căn, nhưng vì cái gì liền ta là năm thuộc tính tạp linh căn a 】

	【 khẳng định là bị cặn bã cha liên lụy! 】

	【 bất quá, không quan hệ, kiếp trước những cái kia bị phát hiện cơ duyên truyền thừa, một thế này còn không có bị phát hiện 】

	【 chỉ cần ta có thể sớm phát hiện những cơ duyên này truyền thừa, dù cho ta chỉ là tạp linh căn cũng sẽ có vấn đỉnh tu tiên giới một ngày! 】

	Nghĩ như vậy, Tiểu Mãn Bảo liền không có như vậy ao ước Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	"Tiểu Lục Nhân, Tiểu Mãn Bảo, liên quan tới các ngươi đệ đệ muội muội linh căn tư chất nhưng ngàn vạn không thể đến chỗ nói lung tung, biết sao?"

	Lúc này, Đại Ny tinh xảo khuôn mặt bỗng nhiên nghiêm túc nói.
Kết chương.