Chương 292 : Thêm Điểm Diêm La Trấn Ngục Kinh.
Chính ngọ thời gian. 

Nhất luân đại nhật treo cao tại thiên khung phía trên. 

Sáng chói dương quang như âm phù giống như, từ thiên khung phía trên sái lạc. 

Đậu Trường Sinh đã xông đến chiến trận bên trong, giương mắt hướng thiên khung phía trên quốc sư nhìn lại, thời cục đến bây giờ này một bước, tuy nhiên còn chưa từng có chủ yếu chứng cứ, nhưng đại khái tình huống nhưng là đã minh bạch. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ quốc sư, cái kia từng thanh ba thước thanh phong, lẫn nhau chi gian mũi kiếm cùng chuôi kiếm lẫn nhau kết nối tại cùng một chỗ, như một đầu du long, quấn quanh quốc sư không ngừng bay múa, tràn ngập từng đạo kiếm khí, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. 

Kinh Hồng Cửu Kiếm. 

Phiên như kinh hồng, uyển như du long. 

Này là một cái phi thường rõ ràng đặc thù, cũng là Đậu Trường Sinh phán đoán ra Thương tộc chính sử chính là quốc sư nguyên nhân chủ yếu. 

Lương Châu bộc phát Tiêu viên thảm án, Đậu Trường Sinh đối với cái này phi thường coi trọng, này một kiện kinh thiên đại án trong đó, thế nhân trông thấy Đậu Trường Sinh phong quang, nhưng thật tình không biết Đậu Trường Sinh tại này một kiện đại án trong đó, thế nhưng chết lão bà, cho nên đối với đầu sỏ gây nên phi thường phẫn hận. 

Bất luận là thánh nhân muốn duyên thọ, còn là lão Lương Vương luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan hoàn thành đại thiên mệnh, bọn hắn toàn bộ đều không phải hung phạm. 

Hung phạm là Đại Chu quốc sư, là vị này dốc hết lực đẩy mạnh, trước dẫn dụ thánh nhân, bắt đầu vận dụng đại lượng nhân lực cùng vật tư, từng bước một cải tiến Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, sau cùng bạo phát ra Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự kiện. 

Vốn Đậu Trường Sinh coi là vị này Đại Chu quốc sư, tại Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bại lộ phía sau, tự thân chi tiết cũng bạo lộ, căn bản không phải Nhân tộc phía sau, đã thành công đào thoát rơi, bây giờ đã ly khai Nhân tộc, bắt đầu nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật. 

Chưa từng tưởng vị này dĩ nhiên còn tại Nhân tộc, hơn nữa lại bắt đầu giày vò đứng lên. 

Nghi hoặc chỉ là duy trì liên tục không đến trong nháy mắt, trong chớp mắt chi gian Đậu Trường Sinh liền cũng đã tưởng minh bạch, không phải vị này quốc sư không tưởng đi, mà là quốc sư đi không được, làm xuống dạng này kinh thiên động địa đại sự, cho dù là Nhân tộc đều sống không được, càng thêm không muốn nói là dị tộc. 

Thánh nhân hận chết hắn, khẳng định có không ít người truy sát hắn. 

Nhưng Đại Chu quốc sư tin người chết một mực không có truyền ra, này phương diện tin tức yên tĩnh vô thanh, nguyên lai là Đại Chu đem người cho mất dấu, dạng này tự tổn mặt mũi sự tình, Đại Chu đương nhiên sẽ không đi lộ ra. 

Đối phương là dùng thế thân, đi hấp dẫn Đại Chu một phương diện truy sát, tiếp đó chân thân ngụy trang thành vì Thương tộc chính sử. 

Không thể nói trước cái kia thế thân, chính là vốn Thương tộc chính sử, điểm này tẫn quản không có chứng cứ, nhưng Đậu Trường Sinh cơ bản cho rằng như thế. 

Dùng nhất danh tử sĩ, đổi lấy quốc sư tồn tại, này là một bút phi thường có lời sinh ý. 

Chính như cùng vị này quốc sư sở thuyết một dạng, hắn độc thân nhập Nhân tộc, có thể dựa vào bản thân chi lực, nhấc lên như vậy lớn rối loạn, nếu không phải Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự kiện sớm bộc phát, tại uẩn nhưỡng tích lũy một đoạn thời gian, đợi đến thánh nhân bắt đầu luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, tiếp đó chính mình thôn phục xuống, quốc sư lại đem này một sự kiện truyền tin, cái kia tuyệt đối có thể họa loạn một quốc gia. 

Thậm chí là đem Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan khuếch tán nhìn tới, dẫn tới người người noi theo, hậu quả hội càng thêm nghiêm trọng. 

Quốc sư có thể dựa vào tích lũy, đạt được đầy đủ lực lượng, đi hoàn thành đại thiên mệnh, tiếp đó trùng kích Thần Ma cảnh. 

Nhân tộc vì thiên địa bá chủ, trăm năm một Thần Ma, 500 năm Chân Long đại thiên mệnh, dạng này lực lượng tích lũy, mặt khác chủng tộc là không cụ bị. 

Nhân tộc cường, mà đạo cường, cho nên mới có thể nhượng người chứng đạo Thần Ma. 

Mà mặt khác tiểu tộc, dù là tư chất đầy đủ xuất chúng, nhưng cũng là đột phá không được này nhất tầng giới hạn, chủng tộc nội tình chưa đủ, đạo không đủ cường. 

Cho nên dẫn phát ra rất nhiều sự tình, đơn giản nhất ví dụ, như là Tài Thần Các Tiền Lão Đại cùng Tiền Tiểu Nhị, liền bởi vì Nhân tộc đạo bị Tiền Tài Thần chiếm cứ, lại tăng thêm huyết mạch duyên cớ, Nhân tộc vô pháp chứng đạo, bọn hắn tiến đến thiên ngoại thiên cùng vạn tộc, liền là muốn mượn nhờ vạn tộc đạo, từ đó hoàn thành chứng đạo. 

Làm như vậy phi thường khó khăn, bởi vì vạn tộc là sẽ không cho phép. 

Trước mặt vị này quốc sư là thật lợi hại. 

Chỉ là không biết vị này quốc sư, đến cùng là Linh tộc, còn là Thương tộc. 

Đậu Trường Sinh cũng xem ra tới, Linh tộc sử đoàn tử vong vụ án, này phát sinh không phải trùng hợp, mà là một cái tất nhiên. 

Liền là vì náo xảy ra chuyện, từ đó chuyển di Đại Chu chú ý lực, tốt cho quốc sư lấy cớ từ Thần Đô trong đó ly khai, dù sao Thương tộc chính sử ngụy trang chính là Thần Ma, đương sử quán xảy ra chuyện phía sau, Đại Chu vì an toàn, cũng vì điều tra vụ án, không tưởng nhất cử nhất động đều bị Thương tộc biết rõ, tất nhiên muốn nhượng Thương tộc chính sử ly khai Thần Đô. 

Cho dù ai cũng không thể tưởng được làm xuống Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan sự kiện, nhượng thánh nhân thất đức đầu sỏ gây nên, dĩ nhiên hội quang minh chính đại từ Thần Đô ly khai. 

Ly khai Thần Đô, chỉ cần tại tìm một cái lý do, quốc sư liền có thể quang minh chính đại thong dong ly khai Nhân tộc. 

Vốn hết thảy kế hoạch đều thuận lợi, cho tới bây giờ không có nửa điểm khó khăn trắc trở, cho dù là này một cái kế hoạch, cũng có chưa đủ địa phương, là không có khả năng một điểm manh mối cùng sơ hở đều không có. 

Như là Linh tộc sử đoàn tử vong, Thương tộc sử đoàn liền tại bên cạnh, hơn nữa còn có Thần Ma tồn tại, nhất định biết rõ manh mối, này Đại Chu trên dưới cũng đều biết rõ, nhưng bọn hắn sợ hãi Thần Ma, nhưng là không dám chủ động đi hỏi thăm, này kế hoạch chưa đủ địa phương, bởi vì Thần Ma uy hiếp, diễn biến hoàn mỹ vô khuyết, 

Nhưng hết lần này đến lần khác ai cũng không có tưởng đến, thế giới phía trên dĩ nhiên có này lỗ mãng người, dĩ nhiên dám chủ động đi tới cửa hỏi thăm Thần Ma, hơn nữa kia đậu gan bao thiên, trực tiếp đối Thương tộc sứ giả Thanh Phong hạ thủ, đem Thương tộc sứ giả Thanh Phong cho chém phiên trên mặt đất, trực tiếp bắt đầu tra tấn thẩm vấn đứng lên. 

Tin tức không có hỏi ra phía sau, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên lại một lần nữa đăng môn. 

Này liền dẫn phát ra một cái hậu quả, đó chính là quốc sư cấp bách. 

Này tựu như cùng song phương đánh cờ, quốc sư tâm tính đã bất ổn, dù sao quốc sư không phải mỗ Đậu trong bụng giun đũa, không hiểu được mỗ Đậu mệnh nhiều, căn bản không sợ chết, quốc sư chỉ biết mỗ Đậu lại nhiều lần đăng môn. 

Dĩ nhiên bỏ qua rơi Thần Ma, hơn nữa không sợ sinh tử, khẳng định là có lực lượng, đã nhìn rõ đến cái gì, này nhượng quốc sư không thể tiếp tục chờ đợi, nhất định phải chủ động xuất kích. 

Mỗ Đậu mấy lần hành động, nhượng quốc sư từ bỏ đợi đến thời cục bình ổn, tiếp đó thuận thế lựa chọn rời đi, loại này sẽ không dẫn tới Nhân tộc đề phòng rời đi phương thức. 

Quốc sư chủ động xuất kích, phát sinh Thương tộc sứ giả tử vong án, quốc sư mượn này bức bách Nhân tộc, tiếp đó thuận thế trực tiếp rời đi, tại Nhân tộc cảnh nội quốc sư là một khắc chung đều không tưởng chờ đợi. 

Quốc sư động tác không thể bảo là không nhanh, cũng là phi thường sắc nhọn, cho dù là Thương tộc sứ giả tử vong, cũng sẽ dẫn tới hiềm nghi, nhưng chỉ cần động tác nhanh, không cho Nhân tộc phản ứng thời gian, cho dù là Nhân tộc có hồ nghi, nhưng đối diện nhất danh Thần Ma, bọn hắn cũng không thể không tạm thời lựa chọn nhượng bộ. 

Nhưng sau cùng kết quả ai cũng không có dự liệu đến, mỗ Đậu lại một lần nhảy ra tới tìm việc. 

Dĩ nhiên dám đối Thần Ma vung đao. 

Này nhất đao phía dưới đi, là rút củi dưới đáy nồi, triệt để phá giải quốc sư sở hữu mưu đồ. 

Phương xa quốc sư con ngươi ngưng tụ, vờn quanh du tẩu Kinh Hồng Cửu Kiếm, từng thanh ba thước thanh phong, đang ở vào quốc sư phía trên. 

Một tiếng kiếm minh. 

Một thanh Kinh Hồng Kiếm từ trên xuống dưới rơi xuống. 

Đau khổ mưu hoa lên trăm năm mưu kế, chuẩn bị hoàn toàn rời đi phương pháp, trong lúc cũng có tộc nhân hi sinh, vì chính là đổi lấy quốc sư bình an ly khai Nhân tộc, vì trong tộc tăng thêm nhất vị Thần Ma, có thể tại khoảng cách thành công chỉ kém một bước thời điểm, toàn bộ đều trôi theo dòng nước. 

Trăm năm cố gắng, tộc nhân hi sinh, vừa mới đến lúc thấp thỏm, khoảng cách thành công lúc hi vọng, bây giờ trong lòng hi vọng có bao nhiêu, lúc này liền có nhiều tuyệt vọng. 

Chính bởi vì như thế quốc sư, mới không có trực tiếp giết Đậu Trường Sinh, bằng không thì Đậu Trường Sinh liền tính là có một ít tiểu thủ đoạn, nhưng muốn tại chính mình trong tay bảo vệ trụ một đầu tính mệnh, đó là tuyệt đối không có khả năng. 

Một mực vận dụng chỉ là kiếm khí, nếu là Kinh Hồng Kiếm chân chính xuất vỏ, Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ, song phương chênh lệch thật sự là quá lớn. 

Nhưng quốc sư buông tha trực tiếp kích sát Đậu Trường Sinh, như miêu truy lão thử một dạng, không ngừng trêu đùa Đậu Trường Sinh, tuỳ ý Đậu Trường Sinh then chốt thời khắc ngăn cản trụ công kích, bảo vệ trụ chính mình tính mệnh, nhượng kia trong lòng sinh ra may mắn, không ngừng nhượng Đậu Trường Sinh lâm vào tuyệt cảnh, lại cấp Đậu Trường Sinh hi vọng. 

Thực tế là phát hiện Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, quốc sư liền biết rõ Đậu Trường Sinh mưu đồ, cho nên biết rõ như thế cũng phóng Đậu Trường Sinh cùng Đại Lương Trọng Giáp Binh hội cùng, chính là cũng muốn nhượng Đậu Trường Sinh thể nghiệm một chút, tại thành công được cứu vớt vui sướng bên trong, tiếp đó bắt đầu tử vong tuyệt vọng. 

Quốc sư dẫn đầu khởi xướng công kích, mà lúc này Đậu Trường Sinh cũng tại bận bịu. 

Trước nhìn nhất nhãn tự thân tu vi giá trị. 

Nguyên bản là có 4 vạn tu vi giá trị, bởi vì luyện khí nhất đạo đột phá, còn thừa lại 3 vạn 2900 tu vi giá trị, luyện thể nhất đạo đột phá, lại hóa thành 7000 tu vi giá trị, mà lần này Trần Nhân Mai tử vong gia tăng 4 vạn tu vi giá trị, tính gộp cả hai phía sau cùng tính toán xuống tới. 

Tu vi giá trị là có 6 vạn 5900 tu vi giá trị. 

Này một bút tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh không có ý định tích lũy, nếu là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, như vậy Đậu Trường Sinh khẳng định lựa chọn tử vong, mà không phải bính một chút, nhưng hôm nay có Đại Lương Trọng Giáp Binh, Đậu Trường Sinh không nhất định sẽ chết. 

Muốn tưởng chiến thắng đối phương, đó là ngàn vạn khó khăn, Đậu Trường Sinh sẽ không đi làm dạng này mộng tưởng hão huyền, nhưng chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian tức có thể, chỉ cần đối phương không phải Thần Ma, lại cường cũng là có hạn, nơi này là Thần Đô, kiên trì chốc lát liền có hội cường viện đi vào. 

Này cũng là vì sao vị này quốc sư chết cắn chính mình không phóng nguyên nhân, đối phương tại bại lộ phía sau liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản chạy trốn không nổi, còn không bằng lôi kéo chính mình cùng nhau lên đường. 

【 Thương Ngưu Bá Thể Quyết — Thần Thông thiên（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\2000）】

Tiểu thành muốn 2000 tu vi giá trị, đại thành muốn 4000 tu vi giá trị, viên mãn muốn 8000 tu vi giá trị. 

Tổng cộng 14000 tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh không có cái gì do dự, liền trực tiếp tiêu phí này một bút tu vi giá trị. 

Luyện thể nhất đạo tu vi, bắt đầu mạnh mẽ tăng vọt, trực tiếp đạt tới Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong, bước kế tiếp liền là muốn ngưng tụ Pháp Tướng, này đã là thăng không thể thăng tình trạng. 

Này chỉ là một cái khai vị món ăn, chân chính then chốt tại luyện khí nhất đạo. 

【 Diêm La Trấn Ngục Kinh — Thần Thông thiên（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\15000）】

Này nhất nhãn, xem Đậu Trường Sinh hãi hùng khiếp vía. 

Quả thực không tưởng dám tưởng tượng, nếu là không có Cửu U Thần Thể, tu hành độ khó trên phạm vi lớn giảm mạnh, này sợ là đến tiểu thành tựu đến gần như bảy tám vạn tu vi giá trị, chỉ là đến Võ đạo Tam phẩm liền phải bốn năm mươi vạn tu vi giá trị. 

Giá hàng tăng vọt quá nhanh, thật sự là quá điên cuồng. 

Đến Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng cảnh phía sau, còn phải lại lật há không phải muốn trăm vạn tu vi giá trị. 

Thượng tam phẩm khó mà tu hành, Thần Ma võ học khó khăn, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế khó, Đậu Trường Sinh nghĩ tới một kiện sự tình, bất luận cái gì một loại Thần Ma võ học, toàn bộ đều là muốn đặc thù hoàn cảnh, hoặc là đặc chủng tài nguyên, mới có thể bắt đầu tu hành. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 nhất định phải có Diêm La Điện, trong đó có thập bát trọng Địa Ngục, là dùng tới phụ trợ tu hành, giống như nếu là không có Diêm La Điện phụ trợ lời nói, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 căn bản không thể tu hành. 

Trách không được vô pháp tu hành, Đậu Trường Sinh là Cửu U Thần Thể, này đã là đỉnh cấp nhất tư chất, chỉ là tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đều như thế khó khăn, mặt khác thể chất tu hành có thể nghĩ, căn bản không có khả năng nhập môn. 

Bất quá như thế khó khăn, trong đó cũng có《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 quá cường nguyên nhân, này là nhất môn trấn phái Thần Ma võ học, luận cấp độ là Tiên Thiên Thần Ma võ học, tu hành độ khó khẳng định vượt qua phổ thông Thần Ma võ học, uy lực tự nhiên cũng cường, hơn nữa tu thành Thần Ma phía sau. 

Mặt khác Thần Ma võ học đã vô địch đường, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 có thể tiếp tục tu hành, một mực tu thành Tiên Thiên Thần Ma. 

Vốn không có ý định cùng Âm Cực Tông kéo thâm cảm tình, nhưng lúc này Đậu Trường Sinh phát hiện, chính mình còn là không có ly khai Âm Cực Tông, này Diêm La Điện nhất định phải có, hơn nữa cũng muốn tiếp tục truy tra Cửu U Minh Giáo động thiên. 

Thiên ngoại thiên cũng là muốn đi, không có Diêm La Điện phụ trợ, này muốn tu vi giá trị quá nhiều, Trần Nhân Mai dạng này nhân vật, mới cho 4 vạn tu vi giá trị, mượn này đề thăng tu vi lời nói, tương lai cả một cái tiểu cảnh giới đột phá đều không đủ. 

Nhìn tới này một lần thật sự không thể chết, nếu là chết lời nói, nhất định phải mai danh ẩn tích, như vậy Âm Cực Tông Diêm La Điện liền mượn không thượng lực, nhất định phải đi thiên ngoại thiên tìm kiếm Cửu U Minh Giáo động thiên. 

Cửu U Minh Giáo động thiên ẩn nấp thiên ngoại thiên, như vậy nhiều năm chưa từng bị tìm đến, Đậu Trường Sinh bây giờ một điểm manh mối không có, trực tiếp đi đến thiên ngoại thiên không khác với mò kim đáy biển, Đậu Trường Sinh nhưng không cho rằng chính mình có dạng này may mắn, đi thiên ngoại thiên liền đạt được. 

Tu vi giá trị bắt đầu cuồng rơi, 15000 tu vi giá trị xuống dưới, đã đem《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tu tới đến tiểu thành. 

【 Diêm La Trấn Ngục Kinh — Thần Thông thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（0\30000）】

Không có chút nào huyền niệm sự tình, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đại thành tu vi giá trị muốn 30000. 

Này một bút tu vi giá trị lại tiêu phí, tổng cộng 45000 tu vi giá trị xuống dưới, mới vừa vặn giàu có tu vi giá trị, bây giờ liền chỉ còn lại 6900 tu vi giá trị. 

Này một ít tu vi giá trị Đậu Trường Sinh cũng không có tích lũy, Đậu Trường Sinh cũng trực tiếp hoa. 

Viên mãn lời nói, cần tu vi giá trị 60000, thật sự là quá nhiều, căn bản không đủ. 

Phí Lỗi thực lực đến cùng thấp một chút, tuy nhiên Khai Khiếu 600 trái phải không nhược, nhưng còn không phải Huyền Quan cảnh, không có đạt tới Võ đạo Tam phẩm hậu kỳ, nếu là phổ thông Võ đạo Nhất phẩm cũng có thể. 

Nhưng đối diện quốc sư loại này, có thể dẫn phát đại thiên mệnh, có thể chứng đạo Thần Ma cường giả, Phí Lỗi thực lực liền không đủ. 

Cho nên Đậu Trường Sinh tính toán chính mình tự mình thượng, suất lĩnh Đại Lương Trọng Giáp Binh ứng địch. 

Bất quá muốn phi giáp, đạt được chiến trận gia trì, này không phải nói một chút liền có thể, nhất định phải tu hành đặc thù công pháp. 

Một chi Đạo binh, muốn thành hình lời nói. 

Cần chuyên môn áo giáp, vũ khí, chiến trận các loại, này tự nhiên không cần nhiều lời, trong đó mấu chốt nhất chính là tu hành chi pháp, Đạo binh cùng đảm đương chủ tướng người, tu hành công pháp bất đồng, nhưng là đồng nguyên. 

Bằng này đạt được Đạo binh gia trì, lại phụ trợ áo giáp, kỳ xí, chiến trận, hoàn thành Đạo binh cùng chủ tướng nhất thể hóa. 

【 Trọng Giáp Quyết（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\900）】

Này nhất môn công pháp nói khó không khó, nói dễ dàng không dễ. 

Không khó là vì đối với chủ tướng mà nói, này không phải chủ tu công pháp, mà là nhất danh cân đối chi pháp, là điều động chiến trận, đạt được Đạo binh gia trì công pháp. 

Không giống như là Đạo binh chủ tu công pháp, hoàn toàn đem tu vi ký thác tại công pháp phía trên, cho nên Đạo binh vào Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, thoát ly Đại Lương Trọng Giáp Binh phía sau, không thể ba năm thành đội, thực lực hội trên phạm vi lớn giảm mạnh, trên cơ bản liền phế rơi. 

Không giống như là chủ tướng cho dù là rời đi, cũng có thể hỗn tư nhuận, ảnh hưởng cũng không phải quá lớn. 

Tiểu thành, đại thành, viên mãn. 

900, 1800, 3600, thêm tại cùng một chỗ là 6300. 

Sau cùng 6900-6300=600,. 

Này là Đậu Trường Sinh lần đầu đem tu vi giá trị, tiêu phí như thế sạch sẽ, nhưng này đổi tới nhưng là tu vi trên phạm vi lớn tăng vọt. 

Đậu Trường Sinh động tác nhanh nhẹn, tại lựa chọn thêm điểm đồng thời, cũng đã bắt đầu phi giáp. 

Này một kiện áo giáp, cũng không phải chuyên môn vì Đậu Trường Sinh chú tạo, là Đậu Trường Sinh từ Tiêu viên tiếp thu di sản chi nhất, vốn là thuộc về Tiêu thị nhất tộc đồ vật, cùng loại áo giáp còn có vài kiện. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh một mực đều là từ Tiêu thị nhất tộc đảm đương giáo uý, tự nhiên có cùng chiến trận tương phối hợp áo giáp. 

Áo giáp phẩm cấp là Pháp Khí, không có đạt tới bán Thần Binh. 

Một kiện Tuyệt phẩm Pháp Khí, chính là hoàn mỹ nhất phẩm cấp, nếu là bán Thần Binh lời nói, uy lực tuy nhiên cường đại, nhưng dính đến bán Thần Binh thức tỉnh vấn đề, như vậy ngược lại muốn hạn chế sử dụng, thức tỉnh phi thường khó khăn, này ngược lại hội cắt giảm Đại Lương Trọng Giáp Binh linh hoạt, không biết bao nhiêu năm ra nhất vị chủ tướng, đến lúc đó quanh năm đảm nhiệm chủ tướng, rất dễ dàng đem Đại Lương Trọng Giáp Binh biến thành tư gia binh. 

Ngưỡng vọng thiên khung phía trên rơi xuống Kinh Hồng Kiếm. 

Kinh Hồng Kiếm ra, thiên địa biến sắc. 

Tràn ngập kiếm khí vặn vẹo tứ phương thiên địa, mơ hồ trong đó một phương đặc thù thiên địa, đã hiện ra tại Đậu Trường Sinh trong mắt. 

Đó là kiếm chi thế giới. 

Từng thanh ba thước trường kiếm, đang cắm trên mặt đất, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đều là bảo kiếm. 

Bảo kiếm hình dạng không đồng nhất, có rộng thùng thình trọng kiếm, cũng có mềm mại nhuyễn kiếm. Vô số bảo kiếm cấu thành thế giới, mỗi một chuôi bảo kiếm tràn ngập ra nhất đạo kiếm khí, từng đạo kiếm khí chen chúc hội tụ, cấu thành vô biên kiếm khí thế giới. 

Này là Võ đạo Nhất phẩm cường giả thủ đoạn công kích, là Võ đạo Nhị phẩm Nội Thiên Địa thăng cấp bản Thiên Địa Pháp Vực. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cái kia điểm từ quốc sư trong tay đào thoát tự đắc, biến mất vô tung vô ảnh, nhìn thấy này một màn phía sau, Đậu Trường Sinh trong lòng liền biết rõ, vị này quốc sư không thiếu phóng thủy, bằng không thì chính mình căn bản ly khai không được Thập Lý Trang. 

Băng Phách Đao bắt đầu hồi phục, nhất luân hiểu nguyệt hiện ra, Tam phẩm bán Thần Binh lực lượng bắt đầu hội tụ, nhưng Đậu Trường Sinh lông mày không khỏi nhảy lên, trên thân hất lên nhất tầng ngân giáp, cũng không khỏi run lên. 

Đều nói Băng Phách Đao là chính mình nhược điểm, Thiên Cơ Báo phía trên không ít đánh giá, cũng có người dạng này nghị luận, Đậu Trường Sinh cho tới bây giờ đều không có để ý qua, nhưng giờ này khắc này rốt cục cảm nhận được điểm này. 

Băng Phách Đao đối chính mình gia trì, hoàn toàn là có thể có có thể không, không chút nào khách khí tới giảng, Băng Phách Đao đã vô dụng. 

Đối Đậu Trường Sinh lập xuống chiến công hiển hách Băng Phách Đao, bây giờ đã cả gân gà đều không bằng, cho dù là ném xuống Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh thực lực đều sẽ không có nửa phần tổn thất. 

Luyện thể nhất đạo là Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong. 

Luyện khí nhất đạo tẫn quản không phải Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong, còn kém một cái viên mãn cảnh giới, nhưng tu hành chính là trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, luận đứng lên chiến lực còn muốn tại luyện thể nhất đạo Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong phía trên. 

Tại đạt được【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía sau, chỉ là bản thân chi lực, Đậu Trường Sinh liền chí ít có Võ đạo Tam phẩm tam cảnh, Pháp Tướng, Khai Khiếu, Huyền Quan bên trong Huyền Quan cảnh chiến lực. 

Thực lực đến này một bước phía sau, Băng Phách Đao đã không có bao nhiêu tác dụng, Băng Phách Đao đến cùng chỉ là Tam phẩm bán Thần Binh, mà tại Tam phẩm bán Thần Binh trong đó, Băng Phách Đao phẩm chất cũng là tương đối phổ thông, căn bản không xuất chúng. 

Băng Phách Đao đối Đậu Trường Sinh tác dụng, bây giờ chỉ là một thanh vũ khí, không lại giao phó Đậu Trường Sinh vượt cấp khiêu chiến năng lực. 

Đúc lại Băng Phách Đao sự tình, đã là lửa sém lông mày. 

" Liệt Huyết Sát Chiến Trận! " 

Đảm đương phó tướng Phí Lỗi, bắt đầu rống to một tiếng. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh bình thường diễn luyện chiến trận không ít, trong đó chủ yếu nhất chính là hai bộ, trong đó một bộ vì huyết sát đại trận, trận này hội tụ sát khí cùng huyết khí gia trì chủ tướng, chuyên môn dùng tới cùng Võ đạo cường giả chém giết, mặt khác một bộ vì vạn giết chiến trận, là dùng tới xông trận chi dụng, là cùng mặt khác thiên quân vạn mã chém giết. 

Mặt khác căn cứ không đồng tình hình, sắp xếp bất đồng chiến trận, nhưng chủ yếu chiến đấu chính là này hai bộ. 

Sớm đã bố trí xuống Huyết Sát Chiến Trận, bây giờ Phí Lỗi một tiếng gào thét, là tuyên cáo Đại Lương Trọng Giáp Binh bắt đầu khởi trận. 

" Đại Lương duệ sĩ, thiên hạ vô địch. " 

Từng thanh gào thét, vang vọng thiên địa. 

Sát khí hung hãn bức nhân Đại Lương duệ sĩ nhao nhao cuồng quát một tiếng, khổng lồ huyết khí chiến ý ngưng tụ, xông thẳng vân tiêu! 

Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, vô biên lực lượng không ngừng hiện lên, thể phách bên trong lực lượng vô cùng vô tận, trước sau lực lượng không ngừng bị cất cao, Đậu Trường Sinh lúc này phảng phất cảm giác đến chính mình không gì làm không được. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】【 Đao đạo Tông Sư】

Tông Sư chiêu thức — Ngạo Tuyết Trường Hà. 

Đậu Trường Sinh này nhất đao trảm ra phía sau, đao mang trùng tiêu mà khởi, Huyết Sát Chiến Trận hội tụ tới lực lượng, không ngừng tràn vào đến đao mang bên trong, thuần bạch một phiến đao mang, nhiễm lên nhất tầng huyết sắc, ùn ùn kéo đến trùng dũng ra cực hạn hàn khí, dĩ nhiên hóa thành huyết sắc. 

Nhiều đóa như liên hoa nở rộ Thiên Tâm Băng Diễm, đã từ băng diễm phía trên xuất hiện huyết sắc ti tuyến, sau cùng huyết ti phác họa đứng lên, nhiễm đỏ băng diễm, bao trùm băng lam sắc, hoàn toàn là huyết hồng sắc đoá hoa nở rộ. 

Thiên địa một phiến huyết hồng chi sắc, không ngừng xâm nhiễm thiên địa, trên trời dưới đất phảng phất đi vào trong huyết hải. 

Thiên Địa Pháp Vực — Kiếm Vực. 

Hai người bắt đầu va chạm tại cùng một chỗ. 

Vô biên kiếm khí bị xé vỡ ra, thốn thốn bắt đầu nát bấy, sau một khắc Thiên Địa Pháp Vực vặn vẹo, hư ảnh ngạnh sinh sinh bị đè ép nghiền nát ra tới. 

Này một kiếm là quốc sư một kích, cho dù là không có khuynh tẫn toàn lực, nhưng cũng không dám xem thường, làm vì Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả, cho dù là phổ thông Võ đạo Nhất phẩm tiếp trụ, nhưng cũng sẽ không nhẹ nhõm, càng sẽ không bị trái lại một kích kích toái. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 như thế cường? 

Không, không đúng. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là cường, nhưng bây giờ không có ngưng tụ Pháp Tướng, liền nhập môn đều không tính là, uy lực không có chân chính phát huy ra tới, mặc dù là rất cường, nhưng này trong đó Đại Lương Trọng Giáp Binh nhân tố rất trọng yếu. 

Là Long Sương Hàn Phách Đao. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh là lão Lương Vương binh, lão Lương Vương am hiểu tuyệt học chính là Long Sương Hàn Phách Đao, lão Lương Vương khẳng định đối Đại Lương Trọng Giáp Binh chiến trận tại này một phương diện tăng cường hiệu quả. 

Thực thật sự là lão Lương Vương té ngã, mỗ Đậu ăn no. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt thay đổi. 

Vốn tính toán kéo dài thời gian, đợi đến Thần Đô cường giả cứu viện, nhưng hiện bây giờ Đậu Trường Sinh phát hiện. 

Xem thường chính mình. 

Này một lớp

Có thể phản sát a. 

Nên đóng cửa, phóng ngân Đậu. 

Đậu Trường Sinh hắc sắc đồng tử, bắt đầu dần dần hiện ra ngân sắc ti tuyến, trong nháy mắt đồng tử một phiến ngân bạch, tràn ra ngân sắc quang huy. 

Nhìn xem thiên khung phía trên quốc sư nở nụ cười.
Kết chương.