Chương 265: Huyền Y Tông.

	Huyền Y Tông ở vào Nguyệt Hoa Châu phía Đông, tọa lạc ở một đầu linh khí nồng đậm phía trên dãy núi.

	Thông qua truyền tống trận, Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết đến Huyền Y Tông chân núi.

	Huyền Y Tông mặc dù không có Kiếm Tông như vậy cao ngất bao la hùng vĩ, nhưng khắp núi lục trúc cùng la thực, phong cảnh cực đẹp.

	Trong núi thanh lương, sương mù lượn lờ.

	Khắp nơi có thể thấy được se lạnh vách đá, kỳ hoa dị thảo, ngẫu nhiên có bầy hạc nhẹ nhàng mà qua, thoáng như thế ngoại Tịnh Thổ.

	Hai người một đường lên núi, xa xa chỉ thấy từng tòa cung điện tại trong mây mù như ẩn như hiện, san sát nối tiếp nhau, lít nha lít nhít, giống như trông không đến cuối cùng.

	Không trung thỉnh thoảng có lưu quang lướt qua, rất nhiều nữ tu hoặc đơn độc hoặc kết bạn, đi tới đi lui qua lại núi trong sương mù.

	Lâm Tễ Trần hơi đánh giá nhìn, cái này Huyền Y Tông nam nữ tỉ lệ chênh lệch thật lớn, nữ nhiều nam ít, cơ hồ không thấy được mấy nam nhân.

	Thích chơi y tu phụ trợ nam sinh dù sao chiếm số ít, người chơi nữ chiếm y tu tỉ lệ rất cao.

	Bất quá y tu đến cái nào đều nổi tiếng, bởi vì bất luận cái gì đoàn đội đều cần y tu, càng mạnh y tu tương lai càng được coi trọng.

	Đi vào trước sơn môn, mấy tên nữ đệ tử gặp hai người quần áo rõ ràng không phải Huyền Y Tông, lúc này ngăn lại.

	Nhưng khi nhìn thấy Lâm Tễ Trần bộ dáng lúc, những này Huyền Y Tông nữ đệ tử nhất thời lại nghẹn ngào.

	Ánh mắt dừng lại trên người Lâm Tễ Trần, ngắn ngủi ngốc trệ qua đi, liền đều lần lượt đỏ mặt.

	Từng có lúc, các nàng gặp qua dạng này như tiên giáng trần nam tử?

	Phong thần tuấn lãng, mắt như sao trời, thế gian không hắn như vậy người.

	Tại cái này nam nữ tỉ lệ vốn là mất cân đối, nam tu ít Huyền Y Tông, đột nhiên nhìn thấy dạng này một cái mỹ nam, cho mấy cái này nữ đệ tử lực sát thương, có chút quá mức 'Tàn khốc'.

	Thật giống như văn khoa ban ra cái giáo thảo, hiếm có trình độ không thua gì chúng tinh phủng nguyệt.

	Điều này cũng làm cho những đệ tử này lực chú ý đều phóng tới Lâm Tễ Trần trên thân, ngược lại là không để ý đến tuyệt mỹ xuất trần Cố Thu Tuyết.

	Mỹ nữ nha, tại Huyền Y Tông quá thường gặp, lại nói cùng giới chỏi nhau, lại đẹp nữ nhân có gì đáng xem, lại đẹp có thể có các nàng tông chủ đẹp a?

	Không chỉ là mấy cái này NPC, lui tới người chơi đội ngũ, cũng đều bởi vì Lâm Tễ Trần xuất hiện, đưa tới không nhỏ oanh động.

	"Ta đi! Rất đẹp trai tiểu ca ca ~ "

	"Nam thần a!"

	"Ta tại Huyền Y Tông chờ đợi lâu như vậy, đừng nói nam thần, chính là một cái hơi đẹp mắt một chút tiểu ca ca đều không có gặp qua."

	"Đúng vậy a, tất cả đều là một chút đánh lấy tán gái mục đích đến Huyền Y Tông vớ va vớ vẩn."

	"Người này tốt nhìn quen mắt a, ờ! Đây không phải Mộ Tiên Châu cái kia cái kia. . . Lâm Tễ Trần! Đệ nhất cao thủ!"

	"Mẹ a, thật đúng là hắn! Ta có thể lên ôm lấy hắn đùi a?"

	. . .

	Các người chơi nghị luận ầm ĩ, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần dạng này đại danh nhân, sẽ chạy đến Huyền Y Tông tới.

	Cố Thu Tuyết nghe thấy mọi người đối Lâm Tễ Trần tiếng nghị luận, không khỏi có chút tự hào, nàng Tiểu Trần, làm một chuyện gì đều ưu tú như vậy.

	Nữ đệ tử hữu thiện hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Đây là Huyền Y Tông, tông môn cấm địa, xin hỏi đạo hữu. . . Đến ta tông môn, là có chuyện gì a?"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, nói: "Ta chính là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử Lâm Tễ Trần, cùng các ngươi tông môn Phương Thanh Trúc sư tỷ là bạn tốt, còn xin thông báo một tiếng."

	Nữ đệ tử lúc này rất cho mặt mũi tiến tông môn báo cáo đi.

	Không bao lâu, một bóng người xinh đẹp bước nhanh đi ra, người tới chính là lúc trước cùng Lâm Tễ Trần tại lôi trạch chi địa cùng chung hoạn nạn Phương Thanh Trúc.

	Nghe được có đệ tử thông báo Lâm Tễ Trần tìm đến nàng, Phương Thanh Trúc mới đầu còn có chút không tin, bây giờ thấy chân nhân, nàng mới bằng lòng tin tưởng, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Lâm Tễ Trần, thật là ngươi! Ngươi làm sao lại đến Huyền Y Tông?"

	"Ta tới là có việc muốn nhờ, thuận tiện cho ngươi đưa dạng đồ vật." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Người ở đây quá nhiều, đi theo ta đi, ta mang ngươi thăm một chút chúng ta Huyền Y Tông cửa."

	"Như thế rất tốt."

	Phương Thanh Trúc dẫn đường, Lâm Tễ Trần mang theo Cố Thu Tuyết đuổi theo.

	Các người chơi càng thêm tò mò, Lâm Tễ Trần làm sao lại nhận biết Huyền Y Tông đệ tử nội điện? Đây chính là Kim Đan cảnh NPC a.

	Hơn nữa thoạt nhìn hai người quan hệ còn như thế tốt.

	Bọn hắn Huyền Y Tông người chơi đều không có cơ hội này tiếp cận đệ tử nội điện.

	Có Phương Thanh Trúc dẫn đầu, hai người lại không người ngăn cản, một đường thông suốt tiến vào Huyền Y Tông, thậm chí đi vào nội điện ở trong.

	Ba người đi vào nội điện bên trong một chỗ đình các tạm ngồi.

	Phương Thanh Trúc vẻ mặt tươi cười, một đôi mắt đẹp dừng lại trên người Lâm Tễ Trần, từng tia từng tia tình ý bộc lộ.

	Cùng Lâm Tễ Trần sau khi tách ra nàng trở lại tông môn, mỗi ngày đều nhịn không được sẽ nghĩ lên hắn, thậm chí nhanh đến cơm nước không vào tình trạng.

	Lâm Tễ Trần lại không đến, nàng liền chuẩn bị tìm lý do đi Thiên Diễn Kiếm Tông một chuyến.

	Phương Thanh Trúc cũng chú ý tới Lâm Tễ Trần bên cạnh Cố Thu Tuyết, hiếu kỳ nói: "Vị này là?"

	Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Đây là tỷ ta, lần này tới Huyền Y Tông, là muốn mang tỷ ta bái nhập quý tông, không biết thuận tiện hay không?"

	Nói Lâm Tễ Trần xuất ra kia phong Huyền Y Tông đệ tử nội điện thư đề cử, đây là lúc trước Phương Thanh Trúc đưa cho mình.

	"Đương nhiên có thể, chỉ cần có cái này phong thư đề cử, liền có thể trở thành Huyền Y Tông đệ tử nội điện, bất quá cần phải có sư phụ thu làm đồ mới được, như vậy đi, ngươi ở đây chờ một lát một lát, ta mang nàng đi dẫn tiến cho ta sư phụ."

	Phương Thanh Trúc không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới, còn chủ động vì Cố Thu Tuyết giới thiệu sư phụ.

	"Vậy liền quá tốt rồi, ta chờ ở tại đây."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, xem ra Cố Thu Tuyết trở thành đệ tử nội điện sự tình mười phần chắc chín.

	Phương Thanh Trúc sau đó liền dẫn Cố Thu Tuyết tạm thời rời đi, cũng không lâu lắm, Phương Thanh Trúc một mình trở về.

	Lâm Tễ Trần vội hỏi: "Thanh Trúc, tỷ ta đâu?"

	Cái này thân mật xưng hô, để Phương Thanh Trúc có chút mất tự nhiên, gương mặt ửng đỏ.

	"Ta đã dẫn tiến tỷ tỷ ngươi gặp sư phụ ta, sư phụ lần đầu tiên liền đối tỷ tỷ ngươi phi thường xem trọng, nói nàng là trăm năm khó gặp y tu thiên tài."

	"Đây không phải là là được rồi? Sư phụ ngươi thu tỷ tỷ của ta làm đồ đệ rồi?" Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Nhưng Phương Thanh Trúc lại ngoài ý muốn lắc đầu, nói: "Cũng không có."

	"A?" Lâm Tễ Trần sững sờ, loại thiên phú này còn không hài lòng sao? Phương Thanh Trúc sư phụ yêu cầu là không phải có chút quá cao.

	Giảng đạo lý, Cố Thu Tuyết coi như không dựa vào hắn dẫn tiến, bằng vào nàng tiên thiên thiên phú, cũng tuyệt đối có thể trở thành đệ tử nội điện tốt a.

	Phương Thanh Trúc cười một tiếng, nói: "Sư phụ ta nói ngươi tỷ tỷ thiên phú cực giai, nói muốn vì nàng dẫn tiến cho chưởng môn, xem chưởng cửa có thể hay không thu làm đồ."

	"Thật cộc!" Lâm Tễ Trần cuồng hỉ, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Nếu có thể trở thành Huyền Y Tông chưởng môn đệ tử, kia Cố Thu Tuyết tương lai, tiền đồ vô lượng a! Đây không phải là so Nhậm Lam lẫn vào còn tốt!

	Phương Thanh Trúc cười gật đầu: "Đúng vậy a, bất quá không thể cam đoan nhất định có thể thành, nhưng sư phụ ta nói, nếu như chưởng môn không thu, nàng cũng chắc chắn thu tỷ tỷ ngươi làm đệ tử thân truyền."

	"Vậy thì tốt quá, cám ơn ngươi Thanh Trúc, ngươi thế nhưng là giúp ta đại ân." Lâm Tễ Trần mừng rỡ không thôi, hắn chỉ sợ so Cố Thu Tuyết bản nhân còn cao hứng hơn.

	Phương Thanh Trúc mỉm cười nói: "Việc rất nhỏ, là tỷ tỷ của ngươi thiên tư kinh người, ta chỉ là tiện tay mà thôi thôi."

	Lâm Tễ Trần nhớ tới cái gì, lập tức từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái bình nhỏ, đưa tới.

	····
Kết chương.