Chương 771 : Xác định bảng.
Theo từng tràng chiến đấu bộc phát, Top 100 danh sách xếp hạng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

	Có người thượng, tự nhiên là có dưới người, từng cái danh tự tại bảng danh sách phía trên chìm chìm nổi nổi, náo nhiệt đến cực điểm.

	Mà cơ hồ mỗi một cuộc chiến đấu, đều sẽ hấp dẫn vô số Cửu Châu tu sĩ đứng ngoài quan sát, nhất là những cái kia bài danh phía trên chiến đấu, cho dù là những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm, cũng quan sát say sưa ngon lành.

	Nhìn thấy thế hệ tuổi trẻ triều khí phồn thịnh, để bọn hắn không khỏi hồi tưởng tự mình năm đó.

	Vòng thứ tư ngày đầu tiên, Lục Diệp không có thu được bất kỳ khiêu chiến nào, tại bình ổn bên trong vượt qua.

	Ngày thứ hai, hắn trong lúc rảnh rỗi, tại Top 100 trên bảng danh sách tìm được tên Cự Giáp, đắm chìm tâm thần.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu liền hiện ra một cái rõ ràng hình tượng.

	Tựa như hình tượng này trực tiếp hình chiếu đến trong đầu của mình, đây cũng là Cửu Châu tu sĩ đặc hữu quan chiến phương thức.

	Quen thuộc chiến đấu tràng địa hình, thân hình khôi ngô Cự Giáp đang cùng một cái Pháp tu kịch liệt ác chiến.

	Chiến đấu không biết kéo dài bao lâu, Lục Diệp quan chiến thời điểm, chỉ thấy cái kia Pháp đến Nhất lộ khí tức dày nặng bất định, biểu lộ đã và hỏa lại không có tượng, bị Cự Giáp đuổi theo toàn trường chạy loạn.

	Dạng này ảnh địa thế, đối Pháp tu tới nói nhưng thật ra là không hề hữu hảo, bởi vì có thể xê dịch Không Gian không phải rất lớn.

	Nếu để cho hắn tới chọn chiến đấu địa hình, chắc chắn sẽ không lựa chọn sử dụng chỗ như vậy.

	Nhưng hắn là bị người khiêu chiến, Cự Giáp mới là khởi xướng khiêu chiến người, địa hình lựa chọn quyền quyết định, tại Cự Giáp trong tay.

	Pháp tu không thể nghi ngờ là Vân Hà chín tầng cảnh, thực lực nội tình tất cả đều không tầm thường, từng đạo thuật pháp dành ra bay múa.

	Thế mà đối diện với mấy cái này đủ để cho bất luận cái gì chín tầng cảnh Thể tu đều tránh lui cường đại thuật pháp, chỉ có bảy tầng cảnh tu vi Cự Giáp cũng là không quan tâm, cả người giống như một đầu phát cuồng mãnh thú, gặp Pháp mở Pháp, gặp thuật phá thuật, bằng vào tự mình cường đại đến lệnh người giận sôi nhục thân, đem cái kia từng đạo thuật pháp ngạnh sinh sinh đụng nát, không ngừng truy kích lấy Pháp tu.

	Những cái kia uy năng mãnh liệt thuật pháp đánh vào trên người hắn, nhiều lắm là chỉ có thể cái kia thân hình hắn thoáng trì trệ, cho hắn tạo thành một chút vết thương da thịt.

	Trần trụi thân trên trước cơ bắp gồ lên, cả người khí huyết sôi màng như Đại Nhật Bạo Liệt.

	Lục Diệp nhìn một lát, liền biết một trận chiến này Cự Giáp hẳn là mệt mỏi.

	Cự Giáp ưu điểm và khuyết điểm đều cực kì rõ ràng, ưu điểm là thể phách cường đại không thể tưởng tượng nổi, có thể không nhìn đại đa số công kích, Vân Hà cảnh cấp độ này, có rất ít người có thể thi triển ra đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng thủ đoạn, cho dù là bây giờ Lục Diệp, muốn làm được điểm này, chỉ sợ cũng đến đem hết toàn lực thi triển ra Phồn Tinh.

	Nhưng khuyết điểm liền là không đủ linh hoạt, đương nhiên, đây cũng chỉ là so ra mà nói.

	Nhất ủ đem hết toàn lực không có cách nào cho mình đối thủ tạo thành hữu hiệu tổn thương, một cái đuổi đánh tới cùng cũng là không có cách nào tới gần địch nhân bên người, chiến đấu như vậy muốn phân ra thắng bại, chỉ có chờ ở một phương nào linh lực khô kiệt.

	Pháp tu không ngừng thi triển thuật pháp, đối tự thân tiêu hao rất lớn, Cự Giáp lại không phương diện này lo lắng, cho nên trước hết nhất chống đỡ hết nổi hẳn là Pháp tu.

	Mà lại cân nhắc đến đằng sau khả năng còn cần khiêu chiến người khác, hoặc là tiếp nhận người khác khiêu chiến, Pháp tu tất nhiên sẽ không để cho tự mình lâm vào linh lực khô kiệt trạng thái.

	Hẳn là không bao lâu, Cự Giáp đối thủ này liền biết chủ động nhận thua.

	Chính như Lục Diệp suy nghĩ, không đến nửa chén trà nhỏ về sau, thở hồng hộc Pháp tu bỗng nhiên dừng lại chạy trốn thân hình, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn qua hướng tự mình va chạm tới Cự Giáp, mở miệng nói: "Làm sao lại đụng phải ngươi như vậy cái quái vật!"

	Cự Giáp ngoảnh mặt làm ngơ, tới gần trước người, một nắm đấm thép đập ầm ầm hạ.

	"Nhận thua!"Pháp tu hô to, thân ảnh biến mất không thấy, Cự Giáp nhất quyền đả cái trống rỗng.

	Hắn cũng không lắm để ý, từ tham dự Vân Hà tranh bá về sau, cảnh tượng như vậy hắn trải qua quá nhiều lần, đại đa số thời điểm, người khác bắt hắn không có gì biện pháp, hắn cũng cầm người khác không có gì biện pháp, đều là cứng như vậy sinh sinh đem đối thủ hao tổn đi.

	Quan sát này nhất Chiến, tự nhiên không ngớt Lục Diệp một người, trong đó không thiếu một chút đại tông môn Chân Hồ Thần Hải cảnh.

	Tuy nói từ đầu đến cuối, Cự Giáp đều không đối cái kia Pháp tu tạo thành một chút xíu tổn thương, có thể thể phách cường đại lại làm cho những Chân Hồ đó Thần Hải cũng vì đó động dung.

	Đã có rất nhiều người trong bóng tối tìm hiểu Cự Giáp lai lịch và xuất thân.

	Không giống Lục Diệp, tại Vân Hà trên chiến trường khuấy Phong Vân nổi lên bốn phía, thanh danh đại thịnh, Cự Giáp từ tiến vào Vân Hà chiến trường về sau, liền một mực không có được người quan tâm đến.

	Bây giờ bỗng nhiên triển lộ phong vanh, tự nhiên cái kia những đại tông môn đó các cường giả sinh ra hứng thú.

	Dạng này dị bẩm thiên phú Thể tu, nếu là có thể mời chào môn hạ, tiến hành tài bồi, tương lai hẳn là tông môn Nhất đại lương đống!

	Nghe được đi nghe ngóng, thế mà không dò ra Cự Giáp theo hầu, ai cũng không biết hắn là từ đâu xuất hiện, này có thể để những cái kia đối Cự Giáp động tâm tư Chân Hồ Thần Hải cảnh nhóm rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Cự Giáp chiến đấu kết thúc, Lục Diệp lại đi xem một chút Tứ sư huynh chiến đấu.

	Tứ sư huynh bên kia tranh đấu liền kịch liệt nhiều, kiếm khí giăng khắp nơi, kiếm minh trận trận, phi kiếm chi quang xuyên qua Hư Không, cùng mình đối thủ đánh ngươi tới ta đi, khí thế ngất trời.

	Thuộc về loại kia đã có thưởng thức tính chất, lại có chân tài thực học chiến đấu.

	Cùng Tứ sư huynh kịch chiến đối thủ thực lực không chút nào kém hơn hắn, cho nên Lục Diệp cũng không có cách nào nhìn ra một trận chiến này đến cùng ai có thể thắng được.

	Nhưng thân là kiếm tu, Lý Phách Tiên mỗi một kích đều có to lớn tiêu hao, nếu như trong thời gian ngắn không thể thủ thắng lời nói, cái kia bại nhất định là hắn.

	Kiếm tu sát phạt Cửu Châu thứ nhất, khuyết điểm liền là tiêu hao quá lớn. Thẳng đến Lý Phách Tiên thân hợp kiếm quang, ở trong hư không chém ra quỷ mị một kích. . . . .

	Tựa như lấy kiếm làm bút, vẩy mực múa bút, viết xuống trùng điệp cong lên. . . . .

	Một kích này đánh vào địch nhân phòng ngự sơ hở chỗ, Lý Phách Tiên đối thủ rõ ràng lấy làm kinh hãi, còn không đợi hắn có chỗ ứng đối, lại nhất đạo kiếm quang nghiêng lướt mà ra.

	Trảm phá Hư Không, tựa như Nhất nại!

	Thư Kiếm Quyết.

	Cứ việc đạt được Thư Kiếm Quyết không có bao lâu thời gian, có thể Lý Phách Tiên tại kiếm tu chi đạo trước thiên tư cực cao, đã từ đó tìm hiểu ra nhất chút thứ thuộc về chính mình.

	Này quỷ thần khó lường hai kiếm triệt để loạn trận cước của địch nhân, một chiêu sai, đầy bàn đều thua.

	Một lát sau, trong sân, Lý Phách Tiên đối thủ đã nhận thua rời đi, chỉ có Lý Phách Tiên áo trắng phiêu nhiên, nhẹ nhàng hơi thở.

	Một trận chiến này, hắn thắng cũng không nhẹ nhõm.

	Mà lại hắn có thể cảm giác được, đây đã là cực hạn của mình.

	Lại nghĩ đi lên kéo lên, trừ phi có thể đem tu vi nói lại, Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi, cuối cùng vẫn là quá miễn cưỡng một chút.

	Khẽ thở dài một cái, rất nhanh rời đi.

	Này một giới Vân Hà tranh bá nhất định cái kia Cửu Châu rất nhiều Thần Hải đều nhìn mà than thở, bởi vì chẳng những có Lục Diệp cái này tám tầng cảnh lấn ép một đời thiên kiêu.

	Lại thêm có Cự Giáp dạng này dị bẩm thiên phú Thể tu, còn có Lý Phách Tiên,, còn có Phong Nguyệt Tỳ. . .

	Mà ba người này, đều chỉ là Vân Hà bảy tầng cảnh mà thôi!

	Loại sự tình này, tại dĩ vãng Vân Hà tranh bá bên trong xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Dĩ vãng lịch đại Vân Hà tranh bá, Top 100 cường cơ hồ là thuần một sắc Vân Hà chín tầng cảnh, bảy tầng cảnh và tám tầng cảnh lúc nào có thể đăng lâm dạng này chiến trường

	Mà lại cả đám đều còn biểu hiện cực kỳ chói mắt!

	Cùng lúc đó, một cái tên khác cũng tiến vào Cửu Châu đại tu nhóm tầm mắt.

	Lan Tử Y!

	Cái này nguyên bản tại Top 100 trên bảng xếp hạng mười một nữ tử, chính vững bước mà tăng lên lấy thứ hạng của mình.

	Vòng thứ tư quy tắc bên trong, người khiêu chiến chỉ có thể khiêu chiến cao hơn tự mình hai cái xếp hạng đối thủ, là không có cách nào trực tiếp khiêu chiến xếp hạng lại thêm trước người.

	Lan Tử Y ban sơ mười một tên, cái kia hắn liền nhiều nhất cũng chỉ có thể khiêu chiến hạng chín vị kia.

	Cho nên tại vòng thứ tư ngày đầu tiên kết thúc về sau, hắn liền thay thế hạng chín.

	Ngày thứ hai, hắn thành hạng bảy.

	Ngày thứ ba, hắn là hạng năm.

	Đợi cho ngày thứ năm thời điểm, hắn đã biến thành thứ hai, gần như chỉ ở Lục Diệp phía dưới!

	Cũng dạng này không nhanh không chậm chuyển Lan Tử Y tác phong, không thể nghi ngờ hiển lộ rõ ràng đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin, hắn tin tưởng mình có thể đánh bại trước mặt đối thủ, thay thế tên của bọn hắn lần.

	Hắn thật đúng là làm được.

	Tất cả chú ý đến điểm này đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì trước mười giả, ngoại trừ Lục Diệp, cái khác vài cái tất cả đều là tại Vân Hà cảnh cấp độ này trước lắng đọng ít nhất một năm cường giả, Lan Tử Y lại có thể đem bọn hắn hết thảy đánh bại, có thể thấy được thực lực cường đại.

	Mà quan chiến qua hắn chiến đấu các tu sĩ cũng có thể từ đó nhìn ra, cái này nữ tu cũng không phải là loại kia chỉ có tu vi cảnh giới, nhưng không có tương ứng thực lực người.

	Phong cách chiến đấu của nàng hay thay đổi, kinh nghiệm đối địch cực kì dồi dào, có thể hoàn mỹ phát huy ra thực lực bản thân, cho nên cơ hồ mỗi một cuộc chiến đấu, hắn thắng cũng không tính là gian nan.

	Duy chỉ có cùng Mộc Khinh Vân một trận chiến, đánh so sánh gian khổ, có thể vậy cũng cũng không phải là Mộc Khinh Vân thực lực viễn siêu những người khác, mà là thân là kiếm tu, Mộc Khinh Vân mỗi một chiêu mỗi một thức đều là sát chiêu, Lan Tử Y không thể không cẩn thận ứng đối.

	Trận chiến kia, Lan Tử Y thụ thương, Mộc Khinh Vân thương thế càng nặng.

	Nghe có người đều đang chờ hắn xuống nhất bộ hoạt động, chờ lấy hắn đi khiêu chiến cái kia một mực chiếm cứ đứng đầu bảng chi vị, cho tới nay không người khiêu chiến Lục nhất Diệp!

	Cho nên khi vòng thứ tư ngày thứ sáu đến thời điểm, Cửu Châu vô số đôi mắt đều tập trung vào Lục Diệp và tên Lan Tử Y, chờ mong một hồi đại chiến kinh thiên đến!

	Thế mà hết thảy gió êm sóng lặng. . .

	Nhất Chiến nhiều lần Lan Tử Y, tại thứ sáu nói thời điểm, không có nửa điểm động tĩnh, không khỏi khiến người ta thất vọng,

	Cũng có người suy đoán, lúc trước cùng Mộc Khinh Vân chiến đấu bên trong, Lan Tử Y bị thương, cho nên hôm nay nhất định là tại trong lúc chữa thương, hắn muốn dùng trạng thái tốt nhất tới nghênh chiến Lục Diệp!

	Cái suy đoán này hợp tình hợp lý, tự nhiên đạt được rất nhiều người tán đồng.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, vòng thứ tư cuối cùng một ngày đến!

	So hôm qua còn muốn càng nhiều tâm thần, chú ý Lan Tử Y và tên Lục Diệp, toàn bộ Cửu Châu giống như đều bị nhất cổ áp lực mà mong đợi không khí bao phủ.

	Thiên Cơ Trụ trước, Lục Diệp khẽ thở dài một tiếng.

	Hắn nguyên bản còn muốn, này vòng thứ tư bên trong, chính mình nói không được muốn cùng cái kia Mộc Khinh Vân còn có Dương Uyên đánh nhau một trận, những ngày này kiêu cũng không khuyết thiếu khiêu chiến người mạnh hơn dũng khí, cũng nguyện ý tại dạng này trường hợp bên trong chứng minh tự thân, dù chỉ là vì kiến thức người mạnh hơn thủ đoạn cùng phong thái, bọn hắn sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Bởi vì dễ thân ở này, Lục Diệp cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

	Nhưng bây giờ nhìn tới. . . . . Đại khái không đùa.

	Bây giờ xếp tại đệ nhị chính là Lan Tử Y, nữ nhân này hai lần nhận thua, tuyệt đối không thể tới khiêu chiến chính mình.

	Về phần bị hắn dồn xuống đi Mộc Khinh Vân, tựa hồ thương thế còn không có dịch càng, có thể bảo trụ thứ ba vị tròn đã không sai, đâu còn có thừa lực tới khiêu chiến người bên ngoài
Kết chương.