Chương 391 : Khách Không Mời Mà Đến.
Hơn hai mươi ngày sau, Hắc Phong hạp cốc. . .

	"Chém. . ."

	Theo Hạ Bình An một tiếng rống giận trầm thấp, trên tay hắn kiếm lớn lập tức liền mạnh mẽ cắt đến mới vừa mới vừa xuất hiện ở trước mặt hắn Đường Đao trùng gáy.

	Một đạo sáng sủa ngọn lửa nóng rực cũng theo cái kia sắc bén vô cùng kiếm lớn lưỡi kiếm tập kích mà xuống, ở kiếm lớn lưỡi kiếm phá tan Đường Đao trùng gáy giáp xác thời điểm, ngọn lửa đồng bộ liền xâm nhập vào Đường Đao trùng không hề phòng bị trong cơ thể, cho con kia Đường Đao trùng lập tức liền mang đến càng thêm tổn thương thật lớn.

	Đường Đao trùng tách ra gáy huyết nhục đang bị kiếm lớn cắt ra đồng thời, liền bị ngọn lửa đốt cháy, tảng lớn huyết nhục cùng tổ chức trực tiếp chưng khô, biến giòn, ở gào thét thảm thiết trong, Đường Đao trùng động tác lập tức cứng ngắc lên.

	Hướng về phía sau lưng quét tới sắc bén chân trước bị Cạm bẫy thuật một trở ngại, trong nháy mắt mất đi uy lực, mà Hạ Bình An thân hình như là Tinh Linh ở Đường Đao trùng trên lưng múa lên, ung dung một chút chuyển kiếm lớn, thuận lợi cắt ngang mà xuống, cái này con Đường Đao trùng đầu liền rớt xuống.

	. . .

	Trải qua nửa tháng chém giết, Hạ Bình An đối phó Đường Đao trùng kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, đánh chết lên Đường Đao trùng đến, càng thêm có thứ tự, thuận buồm xuôi gió, sử dụng Hồn khí chiến kỹ cùng Triệu hoán sư pháp thuật lẫn nhau phối hợp, cũng càng thêm linh động biến hóa, lại lần nữa đánh chết lên Đường Đao trùng đến, liền từ từ có một loại bào đinh giải ngưu loại kia mùi vị.

	Tốc độ nhanh nhất, nhỏ nhất tiêu hao, trực tiếp nhất công kích, để Đường Đao trùng ở nhất không thể giãy dụa phản kháng tình huống xuống bị giải quyết đi.

	Cái này con Đường Đao trùng, ở Hạ Bình An trước mặt, vẫn không có kiên trì năm giây, đầu liền rơi trên mặt đất, thân thể khổng lồ kia, chỉ là co giật giống như động hai lần, liền cũng không tiếp tục động.

	Cái này cũng là Hạ Bình An ở trong chiến đấu tìm tòi ra đến kinh nghiệm, ngọn lửa thương tổn ở kiếm lớn phá vỡ trong nháy mắt trực tiếp tác dụng tại Đường Đao trùng đầu, có thể cấp tốc đốt cháy chưng khô Đường Đao trùng gáy cùng đầu các loại thần kinh cùng mẫn cảm bộ phận, một cái nho nhỏ thuật Hỏa cầu ở tình huống như vậy cho Đường Đao trùng mang đến trọng thương, thậm chí muốn vượt quá Chu Tước đốt trời pháp thuật oanh kích ở Đường Đao trùng trên người hiệu quả.

	Lần này gặp phải Đường Đao trùng, không phải một con, mà là ba con.

	Ung dung giải quyết xong thứ một con Đường Đao trùng sau, Hạ Bình An thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, ở không trung một cái Thiết bản kiều, ung dung né qua mặt khác một con Đường Đao trùng cái kia đạn pháo như thế mãnh xông lại thân thể cùng hai cái mang theo kình phong hoành quét tới lợi kiếm như thế chân trước.

	Kiếm lớn ở Hạ Bình An trên tay nhẹ nhàng xoay một cái, lưỡi kiếm hướng lên, liền mượn dùng Đường Đao trùng chính mình lực lượng, ung dung cắt con kia lướt qua hắn đỉnh đầu Đường Đao trùng phần bụng, lập tức ngay khi con kia Đường Đao trùng phần bụng cắt ra một cái miệng lớn, Đường Đao trùng bên trong thân thể màu xanh lá máu tươi đột nhiên xì ra.

	Con kia công kích xuống Bình An Đường Đao trùng mới vừa rơi xuống đất, Hạ Bình An một cái khéo léo Trí Manh thuật pháp thuật liền đánh vào con kia Đường Đao trùng trên người.

	Phần bụng bị thương, trong nháy mắt lại gửi manh, con kia Đường Đao trùng ở rơi xuống đất trong nháy mắt, thân hình lảo đảo một cái, liền ngã ầm ầm trên mặt đất, lập tức suýt chút nữa không bò lên, tuy rằng con kia Đường Đao trùng không có lập tức chết đi, nhưng cũng trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu, trong thời gian ngắn không cách nào uy hiếp đến Hạ Bình An.

	Hạ Bình An thân ở không trung, còn như là Tinh Linh mềm mại lăn lộn, liền né qua thứ ba con Đường Đao trùng chân trước tấn công dữ dội.

	Ở con kia Đường Đao trùng chân trước thu hồi trong nháy mắt, lại là một cái khéo léo Cạm bẫy thuật ném đi ra ngoài, đem con kia Đường Đao trùng chân trước cuốn lấy, Hạ Bình An thân hình, đã rơi vào thứ ba con Đường Đao trùng trên lưng.

	Trên tay kiếm lớn sắc bén đâm vào, lập tức xuyên thủng con kia Đường Đao trùng cái cổ, ngay khi con kia Đường Đao trùng trên người phòng ngự pháp thuật thương tổn khói đen dâng lên trước, ngọn lửa thương tổn theo kiếm lớn thân kiếm đã lan truyền đến con kia Đường Đao trùng cái cổ chu vi thân thể bộ phận trong, tư một tiếng, cái kia đặc biệt Đường Đao trùng máu thịt mùi khét trong nháy mắt xuất hiện, vẫn không có bắn mà ra màu xanh lá máu tươi lại như bị ngọn lửa hơ cho khô như thế, trực tiếp không có liên tiếp bắn ra đến.

	Bị thương nặng con kia Đường Đao trùng đột nhiên đánh lên, cái bụng hướng lên, phần lưng hướng xuống, mới vừa bị Cạm bẫy thuật liên luỵ ở lại sắc bén chân trước lập tức kết nổi lên màu đen băng sương, hướng về thân thể lan tràn tới, tựa hồ muốn đem Hạ Bình An đông lại, sau đó mạnh mẽ ép tại người dưới.

	Đây là Đường Đao trùng liều mạng lúc phản ứng, lần thứ nhất gặp phải thời điểm, Hạ Bình An cũng giật mình, bất quá gặp phải mấy lần sau khi, Hạ Bình An đã không cảm thấy kinh ngạc, ngay khi con kia Đường Đao trùng nhảy lên trong nháy mắt, Hạ Bình An đã rút ra kiếm lớn, theo cùng nhau bay vọt lên, vừa duy trì cùng Đường Đao trùng khoảng cách vị trí, lại không có cùng Đường Đao trùng có trực tiếp thân thể tiếp xúc.

	Thời gian vào đúng lúc này lại như bất động như thế. . .

	Đường Đao trùng thân thể mới vừa từ không trung lật chuyển lại đây, lộ ra cái kia bị sắc bén chân trước bảo vệ hơi hơi mềm mại dưới cổ mặt màu vàng sẫm giáp xác lúc, Hạ Bình An gầm lên giận dữ, trên tay kiếm lớn đã đột nhiên chém xuống, ở một kiếm chặt đứt Đường Đao trùng một cái chân trước đồng thời, kiếm lớn thế đi không dứt, từ Đường Đao trùng dưới cổ mặt nơi mềm mại nhất giáp xác nơi cắt.

	Răng rắc một tiếng.

	Thứ ba con Đường Đao trùng trên cổ băng cứng nát bấy, đầu đồng thời cũng theo rớt xuống, mới nhìn, lại như là con kia Đường Đao trùng cố ý lật lại thân để Hạ Bình An tới chém xuống đầu của nó như thế.

	Hạ Bình An chân ở con kia không còn hơi sức hạ xuống Đường Đao trùng phần bụng trên một giẫm, con kia Đường Đao trùng phần bụng áo giáp phát ra ca một tiếng vang thật lớn, lại như bị giẫm sụp như thế, thi thể đột nhiên gia tốc rơi xuống, mà đồng thời, Hạ Bình An thân hình cũng tựa như tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện ở con kia phần bụng bị thương, mới vừa từ Trí Manh thuật ảnh hưởng bên trong khôi phục như cũ con kia Đường Đao trùng trên lưng.

	Tại sao muốn ở con kia Đường Đao trùng phần bụng giẫm lên một cước , bởi vì giờ khắc này Hạ Bình An thân thể có thể sức mạnh bùng lên tăng tốc độ, ở cự ly ngắn bên trong, đã vượt qua hắn dùng Triệu Hoán thuật năng lực phi hành bay qua tốc độ.

	Con kia phần bụng bị thương Đường Đao trùng vẩy vẩy đầu, mới vừa từ Trí Manh thuật hiệu quả bên trong khôi phục như cũ, Hạ Bình An đã từ trên trời giáng xuống, một cước liền lại lần nữa đạp ở con kia Đường Đao trùng trên đầu, đồng thời lại là một cái Cạm bẫy thuật pháp, tạm thời nhốt lại con kia Đường Đao trùng sắc bén chân trước.

	Ầm!

	Hạ Bình An lực lượng quá to lớn, cái này một cước, như Thái sơn áp đỉnh, trực tiếp liền đem con kia mới vừa bò lên Đường Đao trùng thân thể khổng lồ, trực tiếp lại lần nữa dẵm đến tầng tầng nằm trên mặt đất.

	Con kia Đường Đao trùng phát ra gào thét, tựa hồ quá mức đau thương căm giận, nó vừa mới vừa khôi phục thị giác đứng dậy, liền bị cái này Nhân loại Triệu hoán sư lại lần nữa đè xuống, nó chân trước mới vừa mới nghĩ vung lên, liền lại bị Cạm bẫy thuật pháp thuật nhốt lại, Cạm bẫy thuật đương nhiên giữ không nổi vũ khí của nó, chỉ là, ở cái này con Đường Đao trùng chân trước xé rách Cạm bẫy thuật câu vấp thời điểm, Hạ Bình An kiếm lớn, đã cắt qua nó trên cổ huyết nhục, khủng bố ngọn lửa thương tổn trực tiếp ở cổ của nó cùng đầu bộc phát ra, để thân thể của nó hoàn toàn cứng ngắc, trong nháy mắt hoàn toàn không nghe sai khiến.

	Kiếm lớn như trảm! Kiếm trên lực như núi lở!

	Hạ Bình An tao nhã mà linh động vươn mình, kéo kiếm, ép xuống. . .

	Ở kiếm lớn phong mang phía dưới, thứ ba con Đường Đao trùng đầu khó có thể ngăn cản lập tức liền rớt xuống.

	Lần này giải quyết cái này ba con Đường Đao trùng, thẳng thắn dứt khoát, như nước chảy mây trôi, thời gian vẫn chưa tới một phút, pháp thuật Hồn khí thân hình bước tiến chiến thuật phối hợp đến quả thực thiên y vô phùng, Hạ Bình An đều muốn cho mình ban cái "Hắc Phong hạp cốc tốt nhất người mới thưởng" .

	Vẻ mỉm cười bất tri bất giác liền xuất hiện ở Hạ Bình An khóe môi.

	Cũng đang lúc này, Hạ Bình An thu đến Phúc Thần Đồng Tử báo động trước, có cái khác Triệu hoán sư đến rồi, Hạ Bình An trong lòng rùng mình, vội vã thu hồi chính mình kiếm lớn.

	Mới vừa thu hồi kiếm lớn, hai cái thân hình đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An đỉnh đầu hơn hai ngàn mét ở ngoài hẻm núi trên không, hơn nữa liếc mắt liền thấy Hạ Bình An cùng rải rác ở Hạ Bình An chu vi cái kia ba bộ Đường Đao trùng thi thể.

	Cái kia hai cái Triệu hoán sư, nhìn dáng dấp từng cái ba mươi, bốn mươi tuổi, ăn mặc một thân màu đen gai kim hoa lệ áo pháp sư, một cái nhân thủ trên cầm một cái hình rắn trường kiếm, một cái nhân thủ trên thì lại cầm một nhánh màu vàng pháp trượng.

	Cầm trường kiếm cái kia Triệu hoán sư thân thể hơi tráng, thoạt nhìn to lớn mạnh mẽ, hai mắt tinh mang lấp lóe một mặt hào phóng hình ảnh, mà cầm pháp trượng cái kia Triệu hoán sư mặt trắng không râu, mũi cao trán rộng, thoạt nhìn là một nhân tài, chỉ là ánh mắt có chút lấp loé.

	Đối với Triệu hoán sư thị giác tới nói, hơn hai ngàn mét khoảng cách, cùng người đứng ở hai mươi mét ở ngoài xem không sai biệt lắm là như thế, cái kia hai cái bay tới Triệu hoán sư ở không trung đầu tiên là nhìn lướt qua Hạ Bình An, không có để ý.

	Hạ Bình An cái kia ngoan ngoãn biết điều dáng dấp, ở cái này Thí Thần trùng giới, quá mức người hiền lành, hoàn toàn chính là người A qua đường, hơn nữa Hạ Bình An thoạt nhìn cũng không giống như là Thông U Cảnh Triệu hoán sư, khí chất trên cũng không có bao nhiêu lực uy hiếp.

	Thế nhưng khi bọn họ ánh mắt từ Hạ Bình An chu vi ba con Đường Đao trùng trên thi thể đảo qua thời điểm, từng cái trong lòng chấn động mạnh, ở liếc nhìn nhau sau khi, cùng nhau liền cấp tốc hướng về Hạ Bình An bay tới.

	Cái kia ba con Đường Đao trùng bên trong thân thể có trùng tinh, còn có khả năng có giới châu, Hạ Bình An cũng không thể bỏ mặc, nhìn thấy có cái khác Triệu hoán sư đến, Hạ Bình An cũng chỉ có thể hãy mau đem cái kia ba con Đường Đao trùng thi thể thu nhập đến Không gian trang bị bên trong, chuẩn bị rời đi.

	"Ha ha ha, vị huynh đệ này không cần sốt sắng, vừa nãy chúng ta ở phía xa xem tới đây trên mặt đất có nhỏ bé ánh lửa lấp lóe, biết là có Triệu hoán sư ở cùng những kia côn trùng chém giết, chính muốn tới đây hỗ trợ, không nghĩ tới vị huynh đệ này thâm tàng bất lộ a, nhanh như vậy thời gian chỉ có một người đem ba con Đường Đao trùng đều giải quyết, bội phục, bội phục, cái này ba con Đường Đao trùng chiến lợi phẩm là huynh đệ ngươi, chúng ta sẽ không cướp, ha ha ha. . ."

	Người còn chưa hạ xuống, cái kia cầm pháp trượng mặt trắng Triệu hoán sư liền ở không trung lớn tiếng nói, đồng thời còn cười ha ha, lại như là đến giúp đỡ như thế, nói chuyện, cái kia hai cái Triệu hoán sư đã cùng nhau rơi vào trên mặt đất, khoảng cách Hạ Bình An không tới hơn hai mươi mét, còn duy trì xa lạ Triệu hoán sư trong lúc đó ở dã ngoại đụng tới an toàn khéo léo "Xã giao khoảng cách", có vẻ phi thường có lễ phép.

	Triệu hoán sư càng cường đại, ở cái này loại dã ngoại gặp phải, an toàn "Xã giao khoảng cách" cũng lại càng lớn , bởi vì áp sát quá gần, một khi một phương đột nhiên gây khó khăn, mặt khác một phương liền sẽ có vẻ rất bị động.

	. . .
Kết chương.