Chương 230 : Đại Thiên lệnh.
"Đạo hữu cần gì động lớn như vậy hỏa khí, chúng ta tâm sự có thể tốt" Tiêu Lâm trên mặt cười nhẹ nhàng, đối họ Nguyễn tu sĩ ôn hòa nói.

	Nhìn thoáng qua Tiêu Lâm bên cạnh cái kia không ngừng lóe ra tam sắc linh quang tiểu kỳ, còn có cái kia tản ra khí tức băng hàn màu xanh sẫm trường kiếm Linh khí, họ Nguyễn tu sĩ không nhịn được nuốt nước miếng một cái, sắc mặt cũng biến thành màu đất.

	"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại từ bên cạnh đánh lén? Chẳng lẽ các hạ không biết chúng ta là Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử sao?" Cứ việc trong lòng hoảng hốt, nhưng họ Nguyễn tu sĩ từ đối phương vừa mới động thủ diệt sát Cừu sư huynh thủ đoạn cũng biết, chính mình vạn vạn không phải người trước mắt đối thủ, duy nhất hi vọng liền là đối phương khi biết chính mình Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử thân phận về sau, có thể hơi có chút cố kỵ, không đến mức chém tận giết tuyệt.

	"Đạo hữu không cần khẩn trương, tại hạ chỉ là muốn thỉnh giáo một chút, các ngươi vì sao muốn truy sát tên kia áo trắng nữ tử?" Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Cái này. . . Đạo hữu chẳng lẽ cùng người kia nhận thức?" Lời này vừa ra miệng, hắn tựu cảm giác được không đúng, người trước mắt muốn thật là nữ tử áo trắng kia đồng bọn, thì như thế nào sẽ cùng chính mình dông dài nhiều như vậy, càng sẽ không dò hỏi nhóm người mình vì sao truy sát nữ tử áo trắng kia.

	Nghĩ tới đây, họ Nguyễn tu sĩ vội vàng đổi giọng, cười khổ nói: "Nói thật, tại hạ cũng không biết nguyên do trong này, chính là nghe Thạch Trung Bạch nhắc qua một câu, nữ tử áo trắng kia tựa hồ là cái gì Thiên Lộ gian tế, trừ Thạch Trung Bạch, chúng ta vốn là tiếp đến tông môn phát xuống nhiệm vụ, mới ra tay truy sát nữ tử áo trắng kia."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, tựa hồ là tại cân nhắc người trước mắt lời nói là thật hay không, họ Nguyễn tu sĩ cũng là tâm tình thấp thỏm lẳng lặng đứng ở pháp khí phía trên, gửi hi vọng ở người trước mắt có thể xem ở chính mình thành khẩn trả lời phân thượng, vòng qua tính mạng của mình.

	Tu sĩ tại bước vào Trúc Cơ kỳ về sau, thọ nguyên nhảy vọt đạt tới kinh người hơn hai trăm năm, nhưng cũng bởi vì như thế, Trúc Cơ kỳ tu sĩ kỳ thật càng vì tiếc mệnh, cuối cùng hao hết thiên tân vạn khổ, tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, nếu như nửa đường chết yểu, cái kia đâu chỉ tại đem nhiều năm vất vả phó mặc.

	Huống hồ miễn là còn sống, tựu có như vậy một tia hi vọng có thể bước vào Kim Đan kỳ, từ đó được hưởng hơn năm trăm năm lâu đời tuế nguyệt, đây là cỡ nào khiến người mơ ước tràng cảnh.

	"Ah, vậy ngươi đi a." Trầm tư chốc lát, Tiêu Lâm đột nhiên ngẩng đầu, đối họ Nguyễn tu sĩ nói.

	"A, ngươi. . Thật thả ta đi?" Họ Nguyễn tu sĩ đã sớm cảm ứng ra người trước mắt đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại thêm kiện kia rõ ràng là cao giai Linh khí tam sắc tiểu kỳ còn có cái thanh kia lóe ra hàn diễm Linh khí trường kiếm, đã sớm nhượng hắn từ bỏ phản kháng ý nghĩ.

	Tại Tiêu Lâm nói ra nhượng hắn rời đi về sau, ngược lại để hắn đầy mặt lộ ra không dám tin kinh hỉ biểu lộ.

	"Chẳng lẽ còn muốn ta đưa đạo hữu đoạn đường?" Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Không. . . Này liền không làm phiền đạo hữu, Nguyễn nào đó cáo từ." Nói xong, họ Nguyễn tu sĩ thận trọng khống chế lấy dưới chân pháp khí, hướng về phương xa bay tới, tựa hồ là vì phòng bị Tiêu Lâm đánh lén, còn lặng lẽ tế ra một kiện cao giai pháp khí tấm khiên, theo sau lưng.

	Nhìn xem họ Nguyễn tu sĩ ly khai hơn mười trượng về sau, Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, hắn trong tay vài điểm hàn tinh bắn ra, mà lại tại cái này hàn tinh phía trên còn lóe ra ngọn lửa màu xanh biếc.

	Cái này vài điểm hàn tinh vậy mà lấy cực kỳ tốc độ kinh người kích xạ đi ra, mà lại quỷ dị chính là cái này hàn tinh phía trên còn hiện ra nhè nhẹ Hắc Vụ, những này Hắc Vụ cách mỗi mấy trượng khoảng cách, liền sẽ đột nhiên lấp lóe một thoáng, sau đó cái kia hàn tinh lần nữa xuất hiện dĩ nhiên đã là tại mấy trượng ở ngoài.

	Họ Nguyễn tu sĩ cũng không phải là không có cân nhắc đến đây người cũng không phải thật tâm muốn thả chính mình ly khai, mà chỉ là muốn từ phía sau đánh lén, cho nên hắn mới rời đi thời điểm tế ra một kiện cao giai phòng ngự pháp khí, sở dĩ chính tế ra một kiện cao giai phòng ngự pháp khí, cũng là cân nhắc đến không muốn bởi vì chính mình thái độ mà chọc giận người kia.

	Đáng tiếc, hắn cũng không lý giải Tiêu Lâm, đã động thủ, thì như thế nào sẽ lưu lại mầm tai hoạ, vì truy kích hai người này, Tiêu Lâm thế nhưng là toàn lực ngự sử Phong Độn Thuật, cũng không thay đổi dung mạo, huống hồ Tiêu Lâm đã chém giết một người, trảm thảo trừ căn đạo lý, Tiêu Lâm thế nhưng là thuần thục vô cùng.

	Mà lại họ Nguyễn tu sĩ cũng đánh giá thấp Tiêu Lâm thủ đoạn, tại cái kia vài điểm hàn tinh cách hắn còn là chừng mười trượng khoảng cách lúc, hắn đã cảm ứng được sau lưng truyền tới từng trận lãnh triệt cốt tủy hàn ý.

	Hắn liền đầu cũng không có chuyển, ý niệm tựu thúc đẩy kiện kia cao giai tấm khiên pháp khí tiến lên nghênh tiếp.

	Đáng tiếc, cái kia vài điểm hàn tinh tại miễn cưỡng đụng lên tấm khiên phòng ngự pháp khí thời điểm, vậy mà nhao nhao hắc mang lấp lóe, sau đó trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, nhưng là trực tiếp tại họ Nguyễn tu sĩ sau lưng hiện ra.

	Lần này, trực tiếp đem họ Nguyễn tu sĩ sợ đến hồn bay lên trời, trong lòng mắng to Tiêu Lâm vô sỉ trong nháy mắt, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành một cái vỏ trứng hình dáng linh lực vòng bảo hộ, hi vọng có thể giúp mình trốn được một mạng.

	Nhìn đến họ Nguyễn tu sĩ động tác, Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên cười lạnh: "Nghĩ muốn dựa vào pháp lực vòng bảo hộ, ngăn cản chính mình nát hư nhận, có phần cũng quá mức không tự lượng sức."

	"Xoẹt xoẹt xoẹt." Quả nhiên, họ Nguyễn tu sĩ tràn ra bên ngoài cơ thể linh lực vòng bảo hộ liền phảng phất giấy mỏng đồng dạng bị xé nứt, vài điểm hàn tinh trực tiếp từ hắn sau lưng thấu thể mà vào, sau đó một cái xoay quanh về sau, liền biến thành mấy đạo lưu quang, quay trở về tới Tiêu Lâm trước mặt, nhẹ nhàng rơi vào hắn lòng bàn tay phải, linh quang tản đi, nhưng là sáu chuôi ngón tay dài ngắn trong suốt tiểu nhận.

	Cái này bị Tiêu Lâm gọi nát hư nhận mấy cái phi đao pháp khí, đúng là hắn dùng cái kia biến dị Ma Nha Hắc Bức vương hàm răng luyện chế ra tới cực phẩm pháp khí, mà lại cái này cực phẩm pháp khí lại còn mang theo cực kì hiếm thấy na di công hiệu, như là chính mình Ma Linh Thiểm pháp thuật một dạng.

	Tại chém giết Thạch Cửu Cân bên cạnh đầu trọc tu sĩ lúc, Tiêu Lâm liền là đem một thanh nát hư nhận giấu ở Băng Loan kiếm kiếm quang về sau, mới nhất cử kiến công, đem cái kia đầu trọc tu sĩ chém giết.

	Cái kia biến dị Ma Nha Hắc Bức vương hàm răng trải qua hắn thi triển một loại bí thuật về sau, trở nên dị thường cứng cỏi, liền xem như bình thường sơ giai Linh khí, nghĩ muốn chém nát cái này nát hư nhận, đều mười phần khó khăn, mà lại hắn có cự ly ngắn na di năng lực, càng làm cho Tiêu Lâm đem cái này sáu thanh nát hư nhận coi là thủ đoạn đánh lén.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, chém giết họ Nguyễn tu sĩ cũng không khó khăn, nhưng thứ nhất hắn vì tiết kiệm thời gian, thứ hai cũng vì tránh khỏi xuất hiện một chút biến cố, mới dùng bực này tiểu thủ đoạn.

	Đáng tiếc, họ Nguyễn tu sĩ dù cho hoài nghi Tiêu Lâm cũng không phải là chân tâm thả chính mình ly khai, nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng là không thể cứu vãn, rơi xuống cái hình thần câu diệt hạ tràng, con đường tu chân như vậy đoạn tuyệt.

	Thu hai người túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm không có dừng lại lâu, Phong Độn Thuật thi triển ra, hóa thành một đạo nhàn nhạt màu xám sợi tơ, hướng nơi xa bay tới, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Tại một tòa nhỏ hẹp sơn cốc bên trong, Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong mang theo mệt nhọc, lạnh lùng nhìn chăm chú ẩn ẩn đưa nàng vây quanh ba người.

	Nàng chính phía trước mấy trượng bên ngoài, đứng đấy một tên hai bốn hai lăm tuổi mặt trắng thanh niên, hắn trên tai phải tay kia vòng tay kích cỡ tương đương màu bạc vòng tai cực kỳ dễ thấy, nếu như lúc này Tiêu Lâm tại tràng, tự nhiên có thể một chút nhận ra, người này liền là trên đấu giá hội cùng hắn tranh đoạt Xích Dung đan Thạch Trung Bạch.

	Mà tại Lâm Tuyết Oánh hai bên trái phải, bên trái đứng đấy một tên đầy mặt râu quai nón bốn mươi hứa trung niên hán tử, tay cầm một cái đen thui dài hai trượng côn, lóe ra màu vàng nhạt quầng sáng, bên phải tắc đứng đấy một tên thấp bé người lùn, thân cao bất quá bốn thước, lại vẫn cứ vô cùng đau đầu, lộn xộn tóc đem hắn cả khuôn mặt đều che đậy hơn phân nửa, làm cho không người nào có thể thấy rõ diện mục thật của hắn.

	Hắn bên cạnh chính nổi lơ lửng một mặt lóe ra nhàn nhạt thanh quang hình vuông tấm khiên pháp khí, còn có một cây đao hình pháp khí.

	Lâm Tuyết Oánh che mặt lụa trắng đã là bị máu tươi nhiễm đỏ, bộ ngực sữa cũng là kịch liệt nhấp nhô bất định, bất quá, nàng cứ việc thể nội pháp lực đã gần như hao hết, các loại át chủ bài pháp khí cũng là toàn bộ dùng ra, nhưng như cũ ngạo nghễ đứng thẳng, đáy mắt cũng mang theo kiệt ngạo chi sắc.

	Lâm Tuyết Oánh nhưng trong lòng thì không khỏi thật sâu thở dài một tiếng, chính mình lần này đoán chừng là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng nhượng nàng khoanh tay chịu chết tự nhiên cũng là không làm được, vây quanh nàng không ngừng xoay tròn chín mặt lớn chừng bàn tay xanh biếc trăng tròn, mà hắn trên thân cũng lóe ra yếu ớt hộ thể linh quang, chính là sơ cấp pháp thuật hàn sát linh quang.

	Chính là nàng rõ rệt đã pháp lực không lách vào, hàn sát linh quang cũng đã cơ hồ ảm đạm không cách nào duy trì.

	"Tội gì liều chết, chỉ cần ngươi đáp ứng bản thiếu, làm bản thiếu song tu đạo lữ, đồng thời như vậy quy thuận ta Cổ Huyền Tông, bản thiếu tự nhiên sẽ thay ngươi tại tông chủ trước mặt cầu xin, đặc xá tội lỗi của ngươi." Nhìn chăm chú Lâm Tuyết Oánh, Thạch Trung Bạch cầm trong tay một cái nho nhỏ chuông đồng, thản nhiên nói.

	"Bản cô nương cho dù chết, cũng sẽ kéo lấy các ngươi cùng một chỗ chôn cùng." Lâm Tuyết Oánh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong mệt nhọc quét sạch sành sanh, thay thế chính là một vệt kiên quyết chi sắc.

	"Tội gì khổ như thế chứ? Các ngươi Thiên Lộ sơn mạch, bất quá là Nam Vực cảnh hẻo lánh chi địa, Nam Châu càng là tu chân tài nguyên thiếu thốn, nếu không phải chúng ta tông chủ đối cái kia địa quật có chút hứng thú, nói thật, mặc dù là đem Thiên Lộ sơn mạch đưa cho chúng ta Cổ Huyền Tông, chúng ta cũng sẽ không có mảy may hứng thú."

	"Bây giờ chúng ta Cổ Huyền Tông Xích Dương lão tổ đã phát xuống Xích Dương lệnh, đối các ngươi Thiên Lộ sơn mạch là tình thế bắt buộc, ít ngày nữa, ta Cổ Huyền Tông liền sẽ xuất động rất nhiều tu chân giả, kết trận tiến đánh các ngươi cái gọi là năm đại tông môn, có thể nói, năm đại tông môn hủy diệt đã là không cách nào cải biến."

	"Hừ, mấy trăm năm trước, các ngươi đã từng ngấp nghé ta Thiên Lộ Tu Chân giới, nghĩ muốn đem Nam Châu thu nhập các ngươi trong túi, sau cùng đây, còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về, vì thế còn vẫn lạc một vị Nguyên Anh lão quái, Xích Dương lão quái không biết lượng sức, còn muốn lần nữa dẫn động Tu Chân giới chiến tranh, chẳng lẽ hắn không sợ Đại Thiên lệnh huy hoàng tiên uy sao?"

	Nghe đến Đại Thiên lệnh ba chữ, Thạch Trung Bạch không khỏi biến sắc, nhưng rất nhanh hắn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đại Thiên lệnh đã có mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, huống hồ vì các ngươi một cái nho nhỏ Thiên Lộ Tu Chân giới, liền muốn nhượng Đại Thiên lệnh tái hiện? Có phần người si nói mộng."

	"Vạn năm trước, đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã từng phát xuống Đại Thiên lệnh, phàm là năm vực cảnh nội tu chân tông môn, không được bạo phát lớn Tu Chân giới chiến tranh, từ đó làm cho chúng ta tiên đạo căn cơ sụp đổ, phàm là không tuân theo Đại Thiên lệnh người, chắc chắn đứng trước huy hoàng tiên uy, Hạo Nhiên Thiên Phạt, các ngươi Cổ Huyền Tông chẳng lẽ thật có can đảm lấy thân thử nghiệm?"

	"Hắc hắc, chúng ta Cổ Huyền Tông cũng chưa từng kích động chiến tranh, ngươi chém giết ta Cổ Huyền Tông mấy vị nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử càng là đạt tới mấy chục người nhiều, chúng ta Cổ Huyền Tông bất quá là vì báo thù rửa hận mà thôi, nói cho cùng, là các ngươi nâng lên chiến tranh, mà không phải chúng ta." Thạch Trung Bạch đầy mặt cười lạnh nói.

	"Ngươi. . . Các ngươi Cổ Huyền Tông thật là vô sỉ chi cực, các ngươi không phái người truy sát bọn ta, thì như thế nào sẽ bị chúng ta phản sát?" Lâm Tuyết Oánh tức giận nói.
Kết chương.