Chương 621 : Sinh Linh Bi.
Đã quyết định tiếp nhận Khương Vọng giúp đỡ, Diệp Thanh Vũ cũng không nhăn nhó: "Quay đầu lại ta đem Trì Vân Sơn tình huống, những nhà khác phương thức chiến đấu, ưu thế hoàn cảnh xấu, tổng kết một thoáng, viết cái sách cho ngươi."

	Khương Vọng gật đầu, hỏi: "Lúc nào lên đường đi Trì Vân Sơn?"

	"Ta lúc trước đã đi qua một lần, hoàn thành vào núi phía trước đưa nghi thức, cũng cùng với khác mấy phương gặp mặt, duy chỉ có chưa thấy Vân Du Ông." Diệp Thanh Vũ nói ra: "Lần sau lại đi, chính là Trì Vân Sơn chính thức khai sơn thời điểm rồi, còn có mười ngày."

	"Ca." Dự thính một hồi lâu Khương An An ba ba nói ra: "Vậy chúng ta còn có thể chơi mấy ngày nha?"

	"Không có được chơi." Khương Vọng cười híp mắt nắm nàng vòng vo cái phương hướng: "Hiện tại trở về làm muộn khóa! Ngươi đã là một cái siêu phàm tu sĩ Khương An An!"

	Đem vô cùng không nguyện ý Khương An An đưa trở về phòng, Khương Vọng thẳng đi tìm Hướng Tiền.

	Trì Vân Sơn ước hẹn còn có mười ngày thời gian, chính dễ dàng trong khoảng thời gian này hoàn thành lúc trước kế hoạch tốt sự tình.

	Tỷ như mang Hướng Tiền đi một chỗ.

	Nhìn thấy Hướng Tiền thời điểm, từ trước đến giờ ủ rũ hắn, chính tại nơi đó nhếch mép cười ngây ngô.

	"Gặp phải việc vui gì rồi?" Khương Vọng có tò mò.

	"Nói ra ngươi đều không tin." Hướng Tiền vui tươi hớn hở nói: "Ta vừa mới ở bên ngoài tản bộ, đi tới đi tới một cái pháp khí từ trên trời giáng xuống, ngươi nói xem này vận khí!"

	Hắn hướng Khương Vọng quơ quơ trong tay tuyết màu tóc trâm: "Có thể ngưng tụ một chiếc mây xe, khí phái cực kỳ! Tốc độ còn rất nhanh!"

	Khương Vọng chỉ có thể tỏ vẻ ước ao. Dù sao hắn đối Lăng Tiêu bí địa không thế nào hiểu rõ, cũng không biết chỗ này có hay không rơi xuống bảo vật " truyền thống" .

	"Ở nơi đâu tán bước? Rảnh rỗi ta cũng vậy đi thử thử."

	"Duyên phận loại chuyện này đâu rồi, không tốt cưỡng cầu." Hướng Tiền dùng sức đắc ý vị, lại phi thường làm bộ thở dài: "Ta cùng có chút Tước gia bẩn sống việc cực làm nhiều như vậy, đạo nguyên thạch đều không có được mấy viên. Đến Lăng Tiêu các không có mấy ngày, tản tản bộ liền nhặt được một cái pháp khí, chẳng lẽ này liền là người nhà có tiền? Chẳng lẽ người với người trong lúc đó chênh lệch, thật sự cứ như vậy đại sao?"

	Khương Vọng mắt điếc tai ngơ, nói thẳng: "Dù sao ngươi cũng không cần thu thập, chúng ta đi thôi."

	"Cái gì ta cũng không cần thu thập!" Hướng Tiền theo bản năng phản bác một câu, nhưng suy nghĩ một chút chính mình quả thực cũng chẳng muốn thu thập, liền hỏi: "Đi nơi nào?"

	"Đi ta lúc trước đã nói với ngươi địa phương."

	"Ai, như thế nào không mang theo trên Tiểu An An?" Rời đi Lăng Tiêu bí địa, Hướng Tiền mới nhớ tới hỏi.

	"Nàng a." Khương Vọng phi hành trên không trung, y bào phần phật: "Nàng mệt mỏi, tại nghỉ ngơi."

	Từ Vân quốc đến Trang quốc con đường, cũng không xa lạ gì.

	Bởi vì đã từng cái kia thiếu niên tóc trắng, là đeo muội muội từng bước từng bước đi tới, dùng hai chân, đo đạc khoảng cách này bên trong toàn bộ nhấp nhô.

	Chỉ sợ lúc này là từ phía trên trên bay qua, trên cao nhìn xuống sơn hà, tất cả vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

	Nơi đó thạch động, hắn cùng An An từng tựa sát sưởi ấm. Nơi đó đỉnh núi, hắn vì An An thả nửa đêm yên hoa.

	Rời đi Trang quốc sau đó, hắn không hề không đề cập tới tại Trang quốc phát sinh đến tất cả, nhưng này cũng không phải quên mất. Kia vừa vặn nói rõ hắn không cách nào quên mất.

	Vĩnh viễn nhớ được, vĩnh viễn khắc cốt minh tâm.

	Cho nên không cách nào nói tới.

	Hướng Tiền đối cái gì đều không sao cả, hắn kỳ thực cũng không quan tâm Khương Vọng muốn dẫn hắn đi nơi nào. Đi theo ở xa tới Vân quốc, cũng chỉ là chẳng ngờ phất bằng hữu tâm ý.

	Đem chơi một chút ngoài ý muốn nhặt được trâm gài tóc pháp khí, tại Khương Vọng trước mặt khoe khoang sau khi, cũng rất nhanh liền mất đi hứng thú.

	Dọc theo đường đi thấy sơn sơn thủy thủy, tầm mắt của hắn, đều chỉ tùy ý lướt qua.

	Kỳ Xương sơn mạch tại hắn gặp qua sơn mạch bên trong không đáng giá nhắc tới, hắn càng sẽ không nhiều hơn đánh giá.

	Cho dù là vượt qua sơn mạch nhìn qua nơi đó âm khí um tùm, hình cùng quỷ vực địa phương, hắn cũng không có chút nào hứng thú, chẳng muốn chú ý.

	Nhiều lắm là chẳng qua là cảm thấy, như vậy một khối địa phương, khảm tại buồn bực Thanh Sơn sau đó, thật đúng là có chút khó coi.

	Nhưng hắn thấy Khương Vọng ở chỗ này ngừng lại, hạ xuống.

	Bọn họ đáp xuống "Quỷ vực" bên ngoài, tầm nhìn có thể đạt được trong phạm vi, quả thực cũng không có một bóng người.

	Thời gian đã qua gần một năm, phụ cận thành vực mọi người đã đón nhận nơi đây hiện trạng, biết nơi này là cấm địa, là U Minh Tà Thần tai họa qua địa phương. Trang đình không cần phải nữa phái binh đóng giữ, bởi vì căn bản không có người dám tới đây.

	"Ngươi muốn dẫn ta tới địa phương chính là trong chỗ này?"

	Hướng Tiền nhìn chung quanh một chút, tự quyết định: "Chỗ này, quả thực thật lâu đều không sẽ có người tới ha?"

	Khương Vọng không để ý đến hắn, chẳng qua là lặng lẽ nhìn này mảnh 'Quỷ vực', ở trong lòng nói ra: "Đã lâu không gặp."

	Lão đại, Nhữ Thành, Đường Đôn, Hoàng sư huynh, Ngụy huynh, Triệu huynh, Tiêu tiên sinh đã lâu không gặp.

	"Nhân gian quỷ quốc ta cũng vậy đi qua một chỗ, vậy còn là Phong Đô đâu rồi, sư phụ ta mang ta đi." Hướng Tiền không khỏi cảm thấy một loại bị đè nén, cơ hồ là theo bản năng tìm lời nói gốc rạ.

	Khương Vọng vẫn không có nói chuyện, trầm mặc hồi lâu sau, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, đi đến một tòa bia đá phía trước.

	Này bia kiến tạo được cao lớn, trang trọng, mà lại khí phái.

	Hắn dừng chân tại bia phía trước, nhìn bi văn thật lâu không nói.

	Hướng Tiền cho nên cũng đến gần đi xem, mới phát hiện đó là một tòa Sinh Linh Bi, làm tế điện vong hồn chỗ lập.

	Bi văn viết ——

	"Thiên địa duy mệnh, kính báo ông trời thái tổ:

	Vĩnh viễn thái mười bốn năm đông, quốc mất nước đất, ta mất ta dân.

	Thiên Tâm hận ta, dân tâm đau ta.

	Này cao ao ước một người tội vậy!

	Đau lòng triệt, gì lại như!

	Như thiên đao vạn quả, này tâm tiên du.

	Còn đây là quốc thù, này cũng quốc hận!

	Nếu không rút diệt Bạch Cốt đạo, cô uổng là quân phụ!

	Cùng này một đời, tất chém Tà Thần Bạch Cốt tại U Minh!

	Tiếc ngoài chuyện cũ đã qua, kẻ sống khó đuổi theo.

	Cô gánh xã tắc trọng, thân này không thể nhẹ xa rời.

	Hận ngoài hai giới cách xa nhau, thiên nhân vĩnh viễn phân.

	Cô có muôn đời mối hận, dốc hết Thanh Giang thủy, khả năng rửa sạch, xoá hết?

	Đến này khấp huyết, buồn bã buồn bã nhiên không có nhận thức!

	Duy nguyện lên trời lộ vẻ đức, hữu ta Phong Lâm con dân, kiếp sau an ổn, phú quý trùng điệp!

	—— Trang Cao Tiện cẩn lập."

	Thấy Bạch Cốt đạo thời điểm, Hướng Tiền liền đoán tới đây nên là địa phương nào rồi.

	Khương Vọng giết Trư Diện, giết Long Diện thời điểm, hắn đều tại chỗ.

	Hắn rõ ràng hiểu rõ, Khương Vọng đối Bạch Cốt đạo, là mang như thế nào thắm thiết căm hận.

	Mà này Sinh Linh Bi trên từng chữ từng câu, miêu tả nơi đây xảy ra chuyện gì.

	"Nơi này là nhà của ta." Khương Vọng nhìn này mảnh quỷ vực, trên mặt không có quá nhiều biểu cảm: "Nơi đây vĩnh viễn vùi lấp tại U Minh cùng hiện thế trong khe hẹp. Người nơi này, trọn đời không được siêu sinh."

	Khóe miệng của hắn hơi hơi hiện lên: "Trang Cao Tiện lại mong ước bọn họ, kiếp sau phú quý an ổn."

	Hướng Tiền trầm mặc một hồi, hỏi: "Là Trang Cao Tiện hại chết bọn họ?"

	"Ta phát hiện Bạch Cốt đạo dị thường, mật báo Trang đình. Nhưng Trang đình lại giả vờ làm không biết, mặc cho Bạch Cốt đạo yêu nhân hiến tế toàn thành. Bởi vì Trang Cao Tiện muốn dùng kia một viên hiến tế toàn thành chỗ được Bạch Cốt chân đan, thành tựu hắn đương thời chân nhân!"

	"Toàn bộ Phong Lâm thành vực, mấy chục vạn dân chúng, không có một cái sống sót. Duy nhất có thể chứng minh bọn họ tồn tại qua, chỉ có này khối Sinh Linh Bi."

	Khương Vọng đưa tay vuốt ve Sinh Linh Bi trên bi văn: "Mà phía trên này, lại ghi chép Trang Cao Tiện yêu dân như con, sự vĩ đại của hắn cùng gánh chịu."

	Hướng Tiền trầm mặc.

	Mà Khương Vọng mặt ngó này mảnh đã luân vì nhân gian quỷ vực địa phương: "Nhà của ta ở chỗ này. Huynh đệ của ta, bằng hữu, cùng trường, lão sư, láng giềng, hương thân đều ở đây bên trong."

	"Năm ấy ta mười bảy tuổi, Du Mạch cảnh, một đêm đầu bạc."

	Hắn hỏi: "Ngươi nói 'Tuyệt vọng' cái từ này, ta có thể đủ lý giải sao?"
Kết chương.