Chương 860 : Thiên hạ người nào không biết quân!.
"Hai ba chục ngàn, kia ngươi thật là quá khinh thường Tiểu Bá Vương , người ta Tiểu Bá Vương phó tổng tiền lương hàng năm, ít nhất đều là sáu trăm ngàn lên, hai ba chục ngàn đồng tiền cuối năm thưởng, đuổi ăn mày đâu." Đột nhiên có người khinh thường cười lạnh nói.

	"Sáu trăm ngàn lên? Làm sao ngươi biết?" Đám người tràn đầy kinh ngạc kêu lên.

	Hai ngàn đồng tiền cuối năm thưởng cũng choáng váng bọn họ, càng chưa nói sáu trăm ngàn tiền lương hàng năm, hơn nữa không thấy phía sau còn đi theo cái 'Lên' chữ, cái này càng không tầm thường.

	"Ta biểu cô nhà ngoại sinh nữ tế đệ đệ anh rể, chính là công ty Tiểu Bá Vương ."

	Nghe lời này, đám người trong nháy mắt héo đi, bĩu môi, cái này quăng tám sào không tới thân thích cũng có thể nói tới tính?

	"Đây là người ta lúc sau tết, chính miệng nói với ta , phó tổng cấp bậc đồng dạng tại sáu trăm ngàn đến một triệu giữa, thường vụ phó tổng một triệu năm trăm ngàn, tổng giám đốc hai triệu!" Thấy mọi người vậy mà không tin, người nọ nhất thời nóng nảy.

	Thấy người này nói giống như thật, có lỗ mũi có mắt , đám người không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng không khỏi nghĩ thầm lẩm bẩm.

	"Thật như vậy nhiều a? Có thể có hai triệu tiền lương hàng năm?" Lưu đại gia hỏi.

	Khi lấy được trả lời khẳng định sau, Lưu đại gia cũng không nhịn được có chút mất mát, cùng hai triệu tiền lương hàng năm so sánh, hắn nguyên bản cho rằng vì tự hào hai trăm hai mươi đồng tiền đầy tiền lương, trong nháy mắt cũng không thơm.

	Cái này tính toán ra, Tiểu Bá Vương tổng giám đốc tiền lương hàng năm, gần như tương đương với hắn mười ngàn tháng tiền lương, nhưng hắn mới có thể sống bao nhiêu năm, chính là ấn có thể sống đến tám mươi tuổi, cũng liền mới chín trăm sáu mươi tháng.

	Nhưng còn phải biết, trước mười tám tuổi phải không kiếm tiền .

	Thì ra, người ta một năm tiền lương đỉnh hắn mười đời tiền kiếm .

	Đây cũng không phải là người so với người làm người ta tức chết , đơn giản chính là một đạo lạch trời hoành ở trước mặt hắn, ngưỡng mộ núi cao, khó thể thực hiện.

	"Mặc dù tổng giám đốc, phó tổng cái này một cấp bậc tiền thưởng, bà con kia của ta không biết, bộ trưởng, phân quản đốc xưởng trưởng cái này cấp năm ngoái tiền thưởng hết thảy đều là ba tháng tiền lương, các lão tổng tiền thưởng tiêu chuẩn tuyệt sẽ không thấp hơn này." Người nọ tiếp tục nói.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ngửa mặt lên trời thở dài, bọn họ đã không nghĩ tính sáu trăm ngàn, một triệu, hai triệu tiền lương hàng năm ba tháng tiền lương là bao nhiêu , ngược lại đối với bọn họ đều là một món khổng lồ.

	"Năm ngoái thật là đủ nhiều rồi, nhưng náo không tốt, cái này Tiểu Bá Vương năm nay tiền lương tiền thưởng còn phải tăng, hơn nữa còn là mức độ lớn tăng, lật lần tăng." Đột nhiên có người quơ múa tờ báo nói.

	"Vì sao?" Đám người cùng kêu lên hỏi.

	Phần thưởng này quy mô đã để bọn họ chỉ nhìn mà than, theo không kịp, thế nào còn có thể lại lật tăng lên gấp bội, cái này còn có thiên lý hay không?

	"Các ngươi xem báo không phải ."

	《 báo Thanh niên 》 bên trên nội dung còn đứng đắn một ít, trên căn bản lấy báo cáo Phương Thần trải qua cùng thành tích làm chủ, mà tỉnh báo tắc lại lớn mật rất nhiều, một ít cũng không xác định, như đúng mà là sai vật cũng dám viết ra.

	Nói thí dụ như, người nọ chỉ địa phương, thình lình viết, công ty Tiểu Bá Vương năm nay tính đến đến tháng tám, đã hoàn thành giá trị sản xuất gần ba tỷ, dự tính năm nay cả năm giá trị sản xuất năm tỷ, tăng tốc so sánh với năm ngoái đạt tới một trăm phần trăm sáu mươi.

	"Đây là dự tính, cái này dự tính có thể làm được chuẩn sao?"

	Cũng không biết là bởi vì không thấy cái tin này mà cảm thấy ảo não, vẫn bị người nọ cho đoạt hào quang, chủ sạp có chút không vui nói.

	Nhưng càng nói, hắn lại càng không có lực lượng.

	Đám người không thể phủ nhận cười lạnh một tiếng.

	Bất quá rất nhanh, đại gia liền lâm vào Tiểu Bá Vương năm nay năm tỷ giá trị sản xuất mang đến trong khiếp sợ.

	Năm giá trị sản xuất đạt tới một tỷ tám trăm triệu cỡ lớn xí nghiệp, trong nước ít nhiều gì vẫn có chút , nói thí dụ như sắt thép An Sơn, thủ thép, đại khánh như vậy cự vô phách, nhưng có thể đạt tới năm tỷ xí nghiệp, bọn họ thật sự chưa nghe nói qua .

	Bây giờ một cái trung đẳng thành phố, mấy triệu nhân khẩu, có thể sinh ra GDP, cũng chính là kia bốn năm tỷ mà thôi.

	Chẳng phải là nói, chỉ có một Tiểu Bá Vương cũng có thể tương đương với một cái trung đẳng thành thị!

	Ở trong trí nhớ của bọn họ, loáng thoáng cũng chính là sắt thép An Sơn, đại khánh mới vừa tạo dựng mới có cảnh tượng như vậy, một xí nghiệp chính là một tòa thành thị.

	Sau đó, nhất là cải cách mở ra, người người hướng tiền nhìn, làm ăn người mọc lên như nấm, liền gần như không có như vậy xí nghiệp xuất hiện .

	Lại vừa nghĩ tới, như vậy một xí nghiệp ông chủ, lại là một tuổi trẻ hài , thật làm người ta có loại cảm giác không rét mà run.

	"Năm ngoái một tỷ tám trăm triệu giá trị sản xuất liền phát nhiều như vậy tiền thưởng, năm nay tăng tới năm tỷ, lại nên phát bao nhiêu tiền thưởng? Làm không cẩn thận khởi bộ sẽ phải năm ngàn đồng tiền đi?" Có người chậc chậc thở dài nói.

	"Cũng không thể tính như vậy, giá trị sản xuất tăng trưởng nhiều gấp đôi, nhưng không hề đại biểu đơn vị giá trị sản xuất cũng có thể đề cao nhiều như vậy, ai biết Tiểu Bá Vương có phải hay không nhiều nhận người , cho nên mới có như vậy giá trị sản xuất tăng trưởng, cái này sáng nếu là nhiều nhận người vậy, kia liền không khả năng tiền thưởng năm ngàn đồng tiền trở lên bước ." Có người phản bác.

	"Nhưng bất kể nói thế nào, Tiểu Bá Vương năm nay tiền lương phúc lợi, cuối năm thưởng chỉ biết tăng, sẽ không hàng." Lưu đại gia giải quyết dứt khoát nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

	Đem so với mà nói, bọn họ không quan tâm Tiểu Bá Vương làm bao lớn, có thành tựu ra sao, đến tột cùng là Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, hay là thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp?

	Bọn họ quan tâm nhất hay là Tiểu Bá Vương rốt cuộc có thể phát bao nhiêu tiền, đây mới là bọn họ có thể phải, có thể có được.

	"Kỳ thực có tiền thuộc về có tiền, cái này Phương tổng thật hào phóng mới là thật , bằng không có tiền nữa cũng không được, xưởng chúng ta bị nguyên lai xưởng trưởng cho thu mua , từ quốc hữu biến thành tư doanh, một năm qua giá trị sản xuất hai ba chục triệu, lợi nhuận năm sáu triệu, muốn nói cái này cũng kiếm không ít , nhưng đến lúc sau tết, xưởng chúng ta hơn một ngàn tên công nhân viên, mỗi người mới phát năm mươi đồng tiền cuối năm thưởng, tính thứ đồ gì." Một chừng ba mươi tuổi tráng niên nam tử căm giận đạo, hơn nữa càng nói càng tức giận!

	Đám người nháy nháy ánh mắt, nếu như là đặt tới hôm nay trước kia, ăn tết phát năm mươi đồng tiền cuối năm thưởng cũng không hề ít, tương đương với nhỏ mười ngày tiền lương.

	Cũng đã gặp qua Phương Thần thủ bút sau, luôn cảm thấy cái này năm mươi đồng tiền không phải cái ý tứ, toàn xưởng hơn một ngàn tên công nhân viên cộng lại mới hơn năm mươi ngàn đồng tiền, cùng Phương Thần mỗi cái công nhân viên hai ngàn đồng tiền so, xác thực là tiểu vu gặp đại vu, càng chưa nói Tiểu Bá Vương còn có cái gì ưu tú công nhân viên tưởng thưởng, rút thăm trúng thưởng các loại vật.

	Cái này hơn năm mươi ngàn đồng tiền, sợ rằng còn chưa đủ Tiểu Bá Vương một phó tổng cuối năm thưởng.

	Hơn nữa lúc này, bọn họ mới ý thức tới một vấn đề lớn nhất, Phương Thần sở dĩ phát nhiều như vậy tiền thưởng cho công nhân viên.

	Phương Thần bản thân có tiền tuy là một cái nguyên nhân, trọng yếu nhất là Phương Thần người này hào phóng, chịu cho cho các công nhân viên tiền, loại này phẩm chất liền quá là hiếm thấy.

	Quân không thấy, trên thế giới này kiếm tiền công ty, kiếm tiền ông chủ có nhiều lắm, nhưng giống như Phương Thần như vậy, chịu cho cho các công nhân viên tiền , thật đúng là bò cạp ba ba phần độc nhất, chưa từng thấy qua.

	Còn nữa, bọn họ có thể nói khẳng định, dù là Tiểu Bá Vương đem hiện hữu tiền lương tiền thưởng trình độ giảm bớt một nửa, muốn đi Tiểu Bá Vương người, vẫn là muốn chèn phá đầu .

	Nói cách khác, Phương Thần căn bản không hề phát như vậy tiền lương cao cần thiết.

	Nhưng Phương Thần nhưng là như vậy phát .

	Trong lúc nhất thời, đám người không nghĩ ra được, trừ nói Phương Thần hào phóng, đối với công nhân viên thiện tâm, còn có thể có người thứ ba lý do sao?

	Trong phút chốc, đám người đối Phương Thần độ thiện cảm thẳng tắp lên cao!

	"Cha, ta nghĩ hạ Lĩnh Nam, đi Tiểu Bá Vương đi làm, kiếm nhiều tiền."

	Một mười bảy mười tám tuổi trẻ tuổi hài tử, hướng về phía phụ thân của mình nói.

	Đám người không khỏi giật mình, trẻ tuổi này hài tử thật nói ra tiếng lòng của bọn họ.

	Bất quá ngay sau đó, lòng của bọn họ trong nháy mắt căng thẳng, nếu như tất cả mọi người nghĩ như vậy, cũng muốn đi Tiểu Bá Vương đi làm, đây chẳng phải là nguy rồi!

	Tuyệt đối là muốn đánh vỡ đầu .

	"Ta cảm thấy các ngươi đi Tiểu Bá Vương vậy, còn không bằng đi Trung Nguyên tỉnh." Một chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên nói.

	"Đi Trung Nguyên tỉnh làm gì?" Đám người nhất tề hỏi.

	"Vị này Phương tổng tại Trung Nguyên tỉnh cũng có một xí nghiệp, năm ngoái mới vừa sáng lập, tiền lương đãi ngộ trên căn bản cùng Tiểu Bá Vương xấp xỉ, nhưng đem so với mà nói, dù sao cũng là mới sáng tạo ra, nhiều cơ hội, hơn nữa đối với hai ta mà nói, rời nhà còn có thể gần một chút." Người đàn ông trung niên vừa nhìn tờ báo, bên giải thích nói.

	"Vị này Phương tổng tại Trung Nguyên tỉnh xí nghiệp là làm gì?" Lưu đại gia dựng thẳng lỗ tai hỏi.

	Hắn là khẳng định sẽ không ra đi cho người đi làm đi, dù sao còn phải bồi dưỡng hắn bảo bối lớn cháu trai, nhưng con trai hắn có thể a, hơn ba mươi tuổi, không tới bốn mươi tuổi chính là trẻ trung khỏe mạnh.

	Hơn nữa con trai hắn xưởng đích xác chẳng ra sao, nửa chết nửa sống treo, công nhân đều không có ban có thể lên, toàn ở nhà nghỉ ngơi.

	"Công ty này gọi là Kình Thiên Thông Tín, nói là cái gì thông tin thiết bị xí nghiệp, đại khái là tạo máy điện thoại các loại, hơn nữa qua báo chí còn nói, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu chế tạo 04 cơ, là trong nước đài thứ nhất cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, sản phẩm công nghệ cao, gồm có hoàn toàn tự chủ quyền sở hữu trí tuệ, hơn nữa bởi vì mua Kình Thiên Thông Tín sản phẩm, Trung Nguyên tỉnh toàn bộ điện thoại sơ trang phí, hạ thấp một ngàn đồng tiền." Người đàn ông trung niên vắt hết óc, dùng bản thân hiểu, như đúng mà là sai nói.

	Nghe vừa nói như vậy, đám người không khỏi mừng ra mặt, rất là ý động.

	Bọn họ tự nhiên không rõ ràng lắm cái gì là thông tin thiết bị xí nghiệp, càng không biết cái gì là cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, nhưng cái này Kình Thiên Thông Tín là theo điện thoại, bưu cục có liên quan, hơn nữa còn là cái gì trong nước thứ nhất, sản phẩm công nghệ cao, những thứ này bọn họ nhưng là có thể nghe hiểu được .

	Nhất là người trước.

	Thời này bưu cục nhiều giàu đến chảy mỡ, bọn họ tự nhiên biết, toàn thành phố toàn bộ đơn vị cũng coi là, liền bưu cục phát tiền thưởng phát nhiều nhất, lầu tu cao nhất lớn nhất.

	Hơn nữa mong muốn từ bưu cục dắt căn tuyến đến nhà, chẳng những muốn đóng năm ngàn đồng tiền sơ trang phí, hơn nữa còn sẽ đối bưu cục cài đặt nhân viên nói lời hay, đưa khói đưa rượu, nhét bao tiền lì xì.

	Nếu là không như vậy, nửa năm điện thoại này tuyến cũng dắt chưa đến trình trong.

	Cái này Kình Thiên Thông Tín nếu có thể cùng điện thoại dính vào bên, hơn nữa còn có những thứ này vừa nghe liền ghê gớm danh tiếng, tuyệt đối cũng là một nhà tiền đồ vô hạn quang minh xí nghiệp.

	Có người chú ý điểm, thời là ở Kình Thiên Thông Tín để cho Trung Nguyên tỉnh toàn bộ bưu cục hạ thấp một ngàn đồng tiền sơ trang phí.

	Đã chiếm lĩnh Trung Nguyên tỉnh, lại có thể buộc bưu cục người hạ thấp nhiều tiền như vậy, cái này Phương Thần thực lực há không có thể thấy được chút ít?

	Có như vậy một ông chủ, còn sợ cái này Kình Thiên Thông Tín không được sao?

	Lấy tình huống bây giờ đến xem, cái này Kình Thiên Thông Tín chưa chắc thì không phải là thứ hai năm giá trị sản xuất năm tỷ Tiểu Bá Vương.

	So sánh với người người đều biết Tiểu Bá Vương, chen vào Kình Thiên Thông Tín có khả năng đương nhiên phải lớn hơn rất nhiều.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, đã phát triển hoàn thiện Tiểu Bá Vương, nhất định là các cấp cán bộ lãnh đạo đầy đủ hết, mà Kình Thiên Thông Tín chưa hẳn.

	Nếu như có thể mà nói, bọn họ cũng muốn làm cán bộ, làm lãnh đạo, không nói cầm sáu trăm ngàn lên tiền lương hàng năm, trung tầng cán bộ hai ba chục ngàn tiền lương hàng năm bọn họ hoặc giả cũng có va vào có thể.

	Dù sao không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính.

	"Nhìn một chút cái này tờ báo, phía trên nói , cái này Phương tổng giá trị tuyệt đối vượt qua mười tỷ, chẳng những là trong nước nhà giàu nhất, hơn nữa siêu tên thứ hai ít nhất hai ba hơn gấp mười lần!"

	Đột nhiên có người lật tới một trương không biết tên báo nhỏ, cao giọng hét lớn, bộ dáng kia cùng phát hiện cái gì đại lục mới bình thường.

	Đám người nhất tề nghiêng đầu, thấy được tờ báo đầu đề bên trên kia liên tiếp, phảng phất đếm cũng đếm không xuể linh, nhất thời một trận choáng váng đầu hoa mắt.

	Cái này muốn bao nhiêu số không a!

	"Cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn, một trăm ngàn, triệu, ngàn vạn, trăm triệu, một tỷ, trọn vẹn mười linh."

	Đám người hoàn toàn trầm mặc, sạp báo bên trên tràn ngập một bầu không khí quái dị.

	Chục tỷ như vậy con số, đã vượt ra khỏi bọn họ não dung lượng, hoàn toàn không tại bọn họ phạm vi hiểu biết.

	Hoa Hạ, từ Đông Cực Phủ Viễn đến tây vô cùng ô vừa, tự Nam Cực sườn núi châu tới Bắc Cực Mạc Hà, như vậy một màn, không chỗ nào không có mặt, từng giây từng phút diễn ra, lúc này tất cả mọi người đàm luận tiêu điểm, chỉ có hai chữ —— Phương Thần.

	Tất cả mọi người đều bị Phương Thần tài sản, sự nghiệp, hào phóng, cùng với Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín triển hiện ra công nghệ cao khiếp sợ.

	Phương Thần lần này thật lửa .

	Thật có thể nói là là thiên hạ người nào không biết quân!

	"Chỉ có kỹ thuật tự lập, mới là căn bản! Nếu như không có bản thân khoa học kỹ thuật chống đỡ hệ thống, công nghiệp độc lập là một câu nói suông, không có độc lập dân tộc công nghiệp, liền không có dân tộc độc lập."

	"Chúng ta hiểu được một cái chân lý: Chỉ có chính mình mới có thể cứu bản thân, thế giới này trước giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không có có thần tiên, Hoa Hạ muốn phát triển, liền nhất định phải dựa vào tự cường! Dựa vào chúng ta số lượng hàng trăm ngàn Hoa Hạ xí nghiệp, dân tộc công nghiệp tự cường tự lập, phấn đấu không ngừng!"

	"Đây là một cái dân tộc doanh nhân, sâu trong nội tâm nhất chân thành hô hào, đáng giá toàn bộ trong nước doanh nhân cùng với học tập, có thể nói công ty Kình Thiên chủ tịch, Phương Thần, khai hỏa dân tộc xí nghiệp không ngừng vươn lên, tự cường tự lập, đánh vỡ nước ngoài phong tỏa phát súng đầu tiên, dựng lên Hoa Hạ dân tộc xí nghiệp phản kích công ty ngoại quốc ngành nghề lũng đoạn một cây cờ lớn!"

	Lúc này, ngồi ở nhà hàng Vương Phủ nhất phòng lớn Phương Thần, nhìn trong ti vi, tin tức nước mặt tròn vành rõ chữ phát biểu bình luận, không khỏi vẻ mặt có chút quái dị.

	Hắn mặc dù biết, phía trên nhất định phải phủng hắn, nhưng đem hiệu triệu trong nước toàn bộ doanh nhân hướng hắn học tập, đánh vỡ nước ngoài phong tỏa phát súng đầu tiên, dựng đứng dân tộc xí nghiệp phản kích công ty ngoại quốc ngành nghề lũng đoạn một cây cờ lớn như vậy cái mũ, chụp tại trên đầu của hắn, có phải hay không có chút quá cao, quá lớn rồi?

	Sẽ không sợ đem hắn cái này nhỏ mảnh cổ cái đè gãy rồi?

	Qua mấy tức, Phương Thần có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trừ cũng trừ, hắn còn có thể làm gì? Buộc tin tức đổi giọng sao?

	Còn nữa, so với mới vừa rồi phát ra hắn ở 04 cơ nghiệm thu buổi lễ, cuối cùng đọc diễn văn hình ảnh, điểm này cái mũ đã không tính là gì .

	Nếu như không phải giờ phút này nhìn thả về, hắn cũng không biết bản thân lúc ấy diễn giảng thời điểm, vậy mà như thế khàn cả giọng, mặt mũi dữ tợn đáng sợ, nổi gân xanh.
Kết chương.