Chương 526 : Long Tổ.
Ngày thứ hai buổi chiều một giờ năm mươi lăm phút, Paris khí trời sáng sủa, Hạ Bình An sớm năm phút, đến đúng giờ khu 11 Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm.

	Vẫn là cùng ngày hôm qua như thế, dù là ban ngày, Hạ Bình An thân hình từ trong suốt đến mơ hồ lại tới hoàn toàn hiện ra lộ lúc đi ra, Phương Linh Ngọc trước tiên liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, Phương Linh Ngọc ánh mắt sáng lên, trong lòng cũng không nhịn được nói một tiếng, cái tên này vẫn là như vậy soái.

	Ngày hôm nay Hạ Bình An, ăn mặc Emily ở nhà vì hắn chuẩn bị trang phục —— mang kính râm, ăn mặc màu đen bó sát người T-shirt, màu đen T-shirt là một cái thiếp thân chiến thuật vật trang sức áo lót, chiến thuật áo lót hai bên trái phải trên cắm vào hai chi Hạ Bình An thích nhất màu bạc Menuhin MR98, bên ngoài lại mặc một bộ màu đen ngắn khoản bằng da áo gió, dưới chân ăn mặc phòng đâm tác chiến ủng, cả người thoạt nhìn thẳng thắn dứt khoát, lại rất có phái đoàn.

	Menuhin MR98 nguyên bản chính là nước Pháp sản xuất kinh điển súng lục, Hạ Bình An lần trước nâng một cái vũ khí kho, cái kia vũ khí trong kho hàng thì có mấy chi, ngày hôm nay muốn làm nhiệm vụ, Hạ Bình An cũng là bên người trang bị hai cái.

	Không thể không nói, sinh sống ở Paris loại này thời thượng đại đô thị Emily thẩm mỹ ánh mắt còn là không sai, Hạ Bình An cũng cảm giác mình cái này đệ tử đều muốn biến thành chính mình sinh hoạt tiểu trợ lý.

	"Tất cả mọi người đều đến rồi, sẽ chờ ngươi. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An đúng hẹn mà tới, Phương Linh Ngọc trong lòng kỳ thực thở phào nhẹ nhõm, nàng vẫn đúng là có chút bận tâm Hạ Bình An cầm giới châu biến mất, hoặc là xuất hiện cái gì bất ngờ, cái kia nhiệm vụ hôm nay làm không tốt liền muốn hoàng, tiến vào Paris thành dưới đất, loại kia địa phương nguy hiểm, không có một cái Lục Nguyên cảnh trở lên cường giả tọa trấn, thực sự nhượng người có chút hoảng hốt.

	"Nhiệm vụ là hai giờ đồng hồ ở đây tập hợp, ta không có trễ chứ?" Hạ Bình An nhún vai một cái.

	"Không có, Long Tổ người cũng mới vừa đến!" Phương Linh San nói, lại đánh giá Hạ Bình An một chút, Hạ Bình An khí tức cùng ngày hôm qua như thế, nhưng chẳng biết vì sao, nàng lại có thể cảm giác được Hạ Bình An ngày hôm nay tựa hồ tâm tình không tệ, thật cao hứng, cả người cũng hơi có một chút cùng ngày hôm qua không giống.

	Hạ Bình An đương nhiên cao hứng , bởi vì Thôi Hạo cái này viên giới châu, làm vì Hạ Bình An mới tăng thần lực 64 điểm, tối hôm qua dung hợp kết thúc sau, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa biến thành 8068, hơn nữa Bí Mật Đàn Thành trong nhiều một bộ Thôi Hạo xem sao điêu khắc, có thể tiêu hao 81 điểm thần lực, đem Thôi Hạo cho gọi ra đến.

	Cho gọi ra đến Thôi Hạo, nắm giữ một cái vô cùng mạnh mẽ, để Hạ Bình An đều ước ao kỹ năng, có thể bói toán!

	Hạ Bình An cũng không biết chính mình dung hợp Thôi Hạo giới châu có tính hay không đột phá tính dung hợp, bất quá cái này mới tăng 64 điểm thần lực hạn mức tối đa, cùng 64 quái đối ứng, có đặc thù ngụ ý, nên tính là không sai, ít nhất cũng là hoàn mỹ dung hợp.

	Thu rồi Ủy ban trật tự quốc gia giới châu, nhiệm vụ này, Hạ Bình An đương nhiên muốn đến.

	Nói chuyện, Phương Linh Ngọc liền mang theo Hạ Bình An tiến vào cứ điểm trong sân.

	Ngày hôm nay trong sân, dừng mấy chiếc mang theo lưới thép màu đen quân dụng chống đạn xe việt dã, thoạt nhìn có chút dũng mãnh, trong đó một chiếc xe việt dã nóc xe, còn điều khiển ưỡn một cái súng máy tự động cùng một cái súng phóng lựu, hiện tại ở thành phố Paris bên trong, còn có thể lái loại này xe việt dã người, hầu như không người nào dám chọc.

	Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San, Lý Vân Chu đã ăn mặc toàn thân Triệu hoán sư đồng phục tác chiến, đang ở sân bên trong, cùng mấy cái khác người đang tán gẫu.

	Hạ Bình An không nhìn thấy Đồ Phá Lỗ cây đại đao kia, xem trên người mấy người mang theo trọng trang bị cũng không nhiều lắm, Phương Linh San cùng Lý Vân Chu trên người, chỉ là các mang theo người một cái hợp kim dã chiến đao cụ cùng một cây súng lục, Hạ Bình An mơ hồ suy đoán, ba người trên thân , còn có một người Bí Mật Đàn Thành dung hợp Không gian trang bị.

	Lý Vân Chu có chút bệnh héo héo đứng ở mặt trời dưới, nụ cười trên mặt có chút trước mặt, tinh thần không tốt lắm, tựa hồ vẫn không có từ tối hôm qua "Ác mộng" trong khôi phục như cũ.

	Cái kia Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San nhìn thấy Hạ Bình An, nghĩ đến tối hôm qua mộng cảnh, hai người sắc mặt đều hơi có chút quái lạ —— mãi cho đến lúc này, hai người kỳ thực đối với tối hôm qua cái kia Hạ Bình An "Nhờ mơ tới", đều còn hơi nghi ngờ, đương nhiên, bọn họ cũng cũng không có đem mình làm mơ tới báo cho người khác.

	Cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ đang tán gẫu, là mặt khác năm người, bốn nam một nữ, năm người kia một cái Nhị Nguyên cảnh, ba cái Tam Nguyên cảnh, một cái Ngũ Nguyên cảnh, trên người cũng là võ trang đầy đủ dáng dấp, này tổ hợp, không sai biệt lắm chính là một cái tiểu đội quy mô, đồng thời năm người kia trên người, đều có một loại cùng với xốc vác Triệu hoán sư khí chất, cùng giống như Triệu hoán sư rõ ràng không giống.

	Vừa nhìn thấy bọn họ, Hạ Bình An trong óc trong nháy mắt lóe qua hai chữ —— Long Tổ!

	Hạ Bình An một theo Phương Linh San đi tới nơi này, năm người kia ánh mắt, lập tức liền không hẹn mà cùng chuyển đến Hạ Bình An trên người, từng cái từng cái tinh quang lấp lóe.

	Phương Linh Ngọc đang muốn cho Hạ Bình An giới thiệu một chút năm người kia, cái kia trong năm người một cái bắp thịt cả người hơn bốn mươi tuổi trên người mang theo khí thế nam tử đã nhanh chân hướng về Hạ Bình An đi tới, chủ động đưa tay ra, "La An tiên sinh, ngươi mạnh khỏe, ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Long Tổ Trần Trường Minh, Paris hành động tiểu tổ tổ trưởng, thật cao hứng có thể ở Paris, còn có thể nhìn thấy chúng ta Đại Hoa đồng bào!"

	"Trần tổ trưởng chào ngươi!" Hạ Bình An đưa tay ra, cùng Trần Trường Minh nắm một thoáng.

	Cùng trước gặp phải Diêm bộ giống nhau, song phương nắm chặt tay, Trần Trường Minh thần lực liền mãnh liệt lại đây, nghĩ phải thử một chút Hạ Bình An nội tình, Hạ Bình An không chút biến sắc, liền đem Trần Trường Minh thần lực bức lui.

	Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, như thế hơi tìm tòi, Trần Trường Minh ngay lập tức sẽ xác thực Hạ Bình An thân phận cùng thực lực, thực lực này căn bản không có cách nào giả bộ, quả nhiên không giả, ít nhất là Lục Nguyên cảnh trở lên Triệu hoán sư mới có thể như vậy ung dung.

	Trần Trường Minh vung tay lên, mặt khác bốn cái Long Tổ Triệu hoán sư liền toàn bộ vây quanh, Trần Trường Minh cho Hạ Bình An giới thiệu mấy cái khác người, bốn người kia, một cái tên là Lộ Hùng, một cái tên là Dương Hiểu Đông, một cái tên là Triều Thông, cô gái kia, gọi Tô Hiểu, giữ lại tóc ngắn, nhưng khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp tuyệt trần, trên trán nhưng có một cái thanh tú mỹ nhân tiêm.

	Hạ Bình An thực lực bãi ở đây, vì lẽ đó cái này mấy cái Long Tổ đội viên đối với Hạ Bình An đều rất cung kính.

	"La tiên sinh, biết ngươi ở Paris tin tức sau, chúng ta trước tiên liền liên hệ La An tiên sinh người nhà, hướng về bọn họ báo Bình An, bọn họ biết La tiên sinh còn sống sót, đều cao hứng vô cùng, lần này chúng ta đến Paris chấp hành nhiệm vụ, ta còn có một cái đồ vật muốn giao cho La tiên sinh. . ." Trần Trường Minh nói, tay hơi động, trên tay liền nhiều hai phong thư, "Đây là La tiên sinh cha của ngươi cùng mẫu thân cho ngươi viết tin, mới từ quốc nội chuyển đến, ta thay chuyển giao!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái kia hai phong thư, cái này Long Tổ quả nhiên lợi hại, vừa thấy mặt, liền bắt đầu thống chiến. . .
Kết chương.