Chương 342: Bản năng chiến đấu.

	"-2150!"

	Lâm Tễ Trần không hay biết cảm giác dưới, bị cái này âm hiểm Quỷ Vương đánh lén một chút.

	Ngực lưu lại một cái xanh mơn mởn quỷ chưởng ấn.

	Quỷ Vương còn muốn thừa thắng xông lên, lại bị Lâm Tễ Trần một cái 'Hư Ảnh Bộ' rút đi.

	Nhìn xem trước mặt cái này dữ tợn đáng sợ Quỷ Vương, Lâm Tễ Trần nhếch miệng, thật coi hắn là quả hồng mềm rồi?

	【  quỷ quái: Khóc thét Quỷ Vương 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 68000/68000 】

	【  công kích: 560 】

	【  phòng ngự: 530 】

	【  tốc độ: 550 】

	【  hiểu ý: 120 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  kỹ năng: Quỷ ảnh đâm, lòng bàn tay Âm Lôi, linh hồn xuyên thấu, u hồn quỷ chưởng, ngàn sát thí thiên 】

	Cụ Linh sơ kỳ Quỷ Vương, cùng trước đó Thập Vạn Đại Sơn gặp phải Cụ Linh tà ma không sai biệt lắm.

	Đáng tiếc mình còn không có bước vào Kim Đan, bằng không hắn căn bản sẽ không đem loại này yếu gà BOSS để vào mắt.

	Quỷ Vương tựa hồ nhìn ra Lâm Tễ Trần trong mắt khinh thường, ngay sau đó xuất thủ lần nữa, thề phải đem Lâm Tễ Trần cái này nhân loại nhỏ bé xé thành mảnh nhỏ.

	Đối mặt Quỷ Vương tiến công tập kích, Lâm Tễ Trần không có chút nào lùi bước chi ý, Ám Dạ Kiếm chém ra từng đạo kín không kẽ hở kiếm ảnh.

	Cả hai tranh chấp, Quỷ Vương thế công cấp tốc sụp đổ, trên thân trúng liền vài kiếm.

	Quỷ Vương chấn kinh tại Lâm Tễ Trần thực lực, không còn dám chính diện lỗ mãng, nó trong mắt u diễm dâng lên, hóa thành bốn đạo phân thân, đột nhiên bạo khởi, hết thảy hướng Lâm Tễ Trần bốn phía vọt tới!

	"Quỷ ảnh đâm! Khóa chặt! Tạm thời không cách nào sử dụng thân pháp kỹ năng né tránh!"

	Lâm Tễ Trần thấy thế, không chút hoang mang, loại này khóa chặt tính phân thân kỹ năng, đều có một cái tệ nạn, đó chính là ngoại trừ chân thân, cái khác ba đạo đều là giả.

	Chỉ cần hắn tìm ra chân thân là được.

	Lâm Tễ Trần quét mắt một chút bốn đạo giống nhau như đúc chân thân, khi thấy trong đó một bộ phân thân tận lực chậm nửa nhịp lúc, hắn cười.

	Không để ý cái khác ba đạo chân thân, Lâm Tễ Trần trống rỗng chém ra một đạo kiếm khí.

	"Thiên Quang Trảm! Phát động chảy máu, câm lặng hiệu quả!"

	Đạo này bễ nghễ kiếm khí, chính giữa cầm tới 'Phân thân', cũng chưa từng xuất hiện xuyên qua phân thân MISS sự tình.

	Tương phản, kiếm quang đâm vào Quỷ Vương trên phân thân, một thân kêu thảm lúc này truyền ra.

	Còn lại ba đạo phân thân tự động biến mất.

	Một kiếm này chính giữa Quỷ Vương đầu, tổn thương kỳ cao.

	"Hội tâm nhất kích! -7300!"

	"Chảy máu: Tại 30 giây bên trong xói mòn 5% hiện hữu HP."

	"Câm lặng: 10 giây bên trong đối thủ không cách nào phóng thích kỹ năng."

	Ngay tại Quỷ Vương tiếng kêu thảm thiết phát ra trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần động, tựa như mũi tên, cấp tốc tới gần!

	Bắt lấy Quỷ Vương cứng ngắc cái này cơ hội, Lâm Tễ Trần trong tay Ám Dạ Kiếm tại trên nửa đường liền bắn ra một đạo sương bạch kiếm khí.

	Kiếm khí lần nữa trúng đích Quỷ Vương thân thể, lưu lại một cái bắt mắt vết thương đồng thời, đồng thời cấp tốc kết sương.

	"Sương Nguyệt Trảm! Phát động giảm tốc, đóng băng hiệu quả!"

	"-1650!"

	"Giảm tốc: 10 giây bên trong giảm tốc 30%."

	"Đóng băng: 3 giây bên trong đóng băng hiệu quả."

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy đóng băng hiệu quả phát động về sau, lập tức lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

	Quỷ Vương còn không biết mình bị đóng băng sau sẽ nghênh đón cái gì, nó còn tại nổi giận nghĩ đến chờ mình giải thoát đóng băng về sau, nhất định phải đem Lâm Tễ Trần chém thành muôn mảnh.

	Lâm Tễ Trần thấy nó bị đóng băng về sau, lại không có thống hạ sát thủ.

	Tương phản, mà là đứng tại trước mặt nó, bưng chuôi kiếm, không nhúc nhích.

	Mà Ám Dạ Kiếm trên kiếm phong, đang không ngừng ngưng tụ kiếm thế.

	Ngay tại đóng băng vừa mới giải trừ.

	Tơ lụa liên chiêu đuổi theo!

	"Mê muội kiếm khí! Phát động mê muội 3 giây!"

	"-1770!"

	"Mê muội: 3 giây bên trong trạng thái hôn mê."

	Bên trên một giây còn nhàn nhã bất động Lâm Tễ Trần, lần này tựa như là nhốt ba ngày cẩu tử từ lồng bên trong ra, một lời kích tình, toàn tùy ý phát tiết trên người Quỷ Vương.

	Từng kiếm một, cũng không đi tham cái gì hiểu ý tổn thương, Lạc Lôi kiếm pháp cấp tốc chồng đầy, phổ công tổn thương liền đã tương đương với hiểu ý.

	Lâm Tễ Trần dựa vào Lạc Lôi kiếm pháp, tại ngắn ngủi ba giây đồng hồ, liền bốc hơi Quỷ Vương gần vạn thanh máu.

	"Rống!"

	Quỷ Vương từ trạng thái hôn mê giải trừ về sau, rất cảm thấy sỉ nhục nó liều mạng bên trên thương thế, nổi giận vừa hô, bắt đầu hướng Lâm Tễ Trần tấn công mạnh mà đi!

	Quỷ Vương song chưởng bên trong, ngưng tụ lại hai viên sát khí ngưng tụ thành Âm Lôi, Âm Lôi như hai viên đạn, hướng Lâm Tễ Trần kích xạ mà đi!

	"Lòng bàn tay Âm Lôi!"

	Cái này hai đạo Âm Lôi, uy lực không thể khinh thường.

	Lâm Tễ Trần lại không những không có tránh, ngược lại hướng phía Âm Lôi bay tới phương hướng, đột nhiên thoáng hiện biến mất.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Thân ảnh xuyên qua hai đạo Âm Lôi, xuất hiện tại Quỷ Vương trước mặt, Ám Dạ Kiếm còn cho Quỷ Vương tới một lạnh thấu tim.

	Quỷ Vương lại lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nó hai tay đột nhiên bắt lấy Lâm Tễ Trần mũi kiếm, quỷ nguyên phun trào.

	Lâm Tễ Trần ám đạo hỏng bét, trước tiên thu kiếm rút lui.

	Nhưng vẫn là bị Quỷ Vương pháp lực thông qua Ám Dạ Kiếm xâm nhập thể nội.

	Lâm Tễ Trần cảm giác được một trận ngạt thở cảm giác, đồng thời đầu váng mắt hoa, chỗ ngực không hiểu thấu xuất hiện một đoàn lục diễm.

	Lục diễm tại hung hăng thiêu đốt Lâm Tễ Trần trên người huyết nhục.

	"Linh hồn xuyên thấu!"

	"-10222!"

	"Cấm liệu: 30 giây bên trong không cách nào hồi máu."

	Quỷ Vương đắc ý cười to, đồng thời hướng Lâm Tễ Trần ngoan lệ đánh ra một chưởng, thừa thắng xông lên.

	"U hồn quỷ chưởng!"

	Nhưng một chưởng này, lại bị Lâm Tễ Trần cực hạn tránh ra.

	Rút lui mở về sau, Lâm Tễ Trần cúi đầu mắt nhìn, đoàn kia lục diễm đã biến mất, nhưng hắn thanh máu lại rắn rắn chắc chắc biến mất hơn một vạn.

	Cụ Linh cảnh BOSS vẫn là không thể quá coi thường nha.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cảm thán, đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới cùng Cụ Linh cảnh BOSS chiến đấu lông tóc không thương.

	Có chút kỹ năng cùng tổn thương, nên ăn vẫn là đến ăn, tránh không được.

	Cái này ngược lại càng thêm khơi dậy Lâm Tễ Trần chiến ý.

	Sau đó Lâm Tễ Trần xuất thủ ác hơn, xuất kiếm càng nhanh.

	Quỷ Vương phản công tại Lâm Tễ Trần trước mặt, dần dần trở nên bất lực, ngay cả trúng đích đều là cái vấn đề.

	Quỷ Vương càng đánh càng kinh hãi, Lâm Tễ Trần lại càng đánh càng hăng.

	Lâm Tễ Trần rất thích loại trạng thái này, gặp áp chế sau dũng.

	Hắn phát hiện mình giống như có cái đặc điểm, đó chính là bị thương càng nặng, trạng thái ngược lại càng tốt, chiến đấu dục vọng càng thêm mãnh liệt.

	Kiếp trước hắn là pháp tu thời điểm cũng giống vậy, tựa hồ thụ thương sau càng có thể kích phát tiềm năng của hắn giống như.

	Nếu như dưới trạng thái bình thường, hắn thực lực phát huy 100%, kia thụ thương về sau, nhất là bị thương nặng, hắn có thể phát huy ra 110%, thậm chí 120% trở lên trạng thái.

	Cái thiên phú này, dù là sau khi sống lại còn bảo lưu lấy.

	Có người quản cái này gọi là 'Bản năng chiến đấu', đây là một loại bẩm sinh thiên phú, thường thường chỉ có lớn trái tim người mới sẽ có.

	Thật giống như « Vua Hải Tặc » bên trong bá khí, huyền ảo lại thưa thớt.

	Quỷ Vương hiển nhiên liền không có này thiên phú, thuộc tính còn không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, vậy dĩ nhiên liền bắt đầu tan tác.

	Mấy phút quá khứ, Lâm Tễ Trần vung ra cuối cùng một kiếm, thành công đem Quỷ Vương chém giết.

	Quá trình này, Lâm Tễ Trần đều vô dụng tuyệt kỹ, thậm chí linh kỹ cũng chưa dùng qua.

	Thuần dựa vào từng kiếm một phổ phổ thông thông vung trảm, phối hợp thêm mấy cái võ kỹ, liền đem Quỷ Vương cho mài chết.

	Lâm Tễ Trần đã đang chờ mong mình đột phá Kim Đan về sau, lại đối mặt loại này Cụ Linh sơ kỳ BOSS, sẽ có như thế nào đánh nhau tràng diện.

	Nhìn thấy Quỷ Vương hồn mộ xuất hiện, Lâm Tễ Trần không chút khách khí đi qua, vơ vét sạch sẽ.

	····
Kết chương.