Chương 420: Yên Hà mê thành

	Bảo Nguyệt thấy Giang Chu hai người chui vào Ngũ Sắc Vân Yên bên trong, nhíu mày.

	Cúi đầu nhìn về phía giữa song chưởng hối hả xoay tròn kim đạn, trong miệng thì thào mặc niệm kinh chú.

	Trong lòng bàn tay kim quang nở rộ, có chữ Vạn phạm chú hiển hiện, ngăn tại kim đạn trước đó, cũng theo đó tật chuyển.

	Theo chữ Vạn chú nhanh quay ngược trở lại, kim đạn xoay tròn chi thế lại chậm lại.

	Trôi qua một lát, thế đi biến mất dần, như muốn từ giữa không trung rơi xuống.

	Bảo Nguyệt đưa tay chụp vào kim đạn, đã thấy kim đạn bỗng nhiên hư không tiêu thất.

	Bảo Nguyệt tay dừng lại, chợt nhìn bốn phía tràn ngập Ngũ Sắc Vân Yên.

	Hai mắt trở nên tĩnh mịch vô cùng, trong đó thoáng hiện thất bảo chi sắc.

	Không bao lâu, liền triều một cái phương hướng một bước phóng ra.

	Lúc này.

	Thành Giang Đô đã bị đột nhiên tràn ngập ra Ngũ Sắc Vân Yên chỗ kinh động.

	Túc Tĩnh ti bên trong.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Túc Tĩnh ti bên trong đám người nhao nhao chạy ra.

	"Ngũ sắc mây khói. . . ?"

	Ngu Củng từ trong đó bước nhanh đi ra, nhảy lên một cái nóc phòng, nhìn xem cơ hồ hơn phân nửa thành Giang Đô, đều tràn ngập ngũ sắc mây khói.

	Trong mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi.

	Hắn nhớ tới trước đó Giang Chu đã nói với hắn.

	Trước đó bởi vì bằng bạch được Thiện Đà yêu phách tinh nguyên, chém giết Thiện Đà công tích cũng bị Giang Chu tính trên đầu.

	Ngu Củng không phải thích chiếm người tiện nghi người.

	Mặc dù nói cho Giang Chu một ít chuyện, nhưng hắn cũng không cho rằng một tin tức có thể bù đắp được hắn đoạt được.

	Không trả hết nợ ân tình này, hắn ngủ không yên.

	Lúc ấy liền chết sống nói muốn báo đáp.

	Giang Chu lúc ấy liền cùng hắn nói, ngày sau như thấy có Ngũ Sắc Vân Yên tràn ngập, chính là hắn gặp gỡ khó có thể ứng phó đại địch thời điểm.

	Hắn nếu có tâm báo đáp, liền tới tương trợ một chút sức lực.

	Ngu Củng bổn không rõ ràng cho lắm.

	Lúc này mới bao lâu, liền thật thấy cái này Ngũ Sắc Vân Yên?

	Thành Giang Đô không hề tầm thường đều ấp.

	Có thể trong nháy mắt, tràn ngập hơn phân nửa thành Giang Đô, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

	Tám chín phần mười, chính là Giang Chu gây nên.

	Hắn gặp gỡ đại địch?

	Ngu Củng mấy ngày nay cũng dò nghe Giang Chu hành vi, biết một thân không thể coi thường.

	Liền Ngu Định công bực này nhân vật, thân nhi tử cơ hồ là ở trước mặt bị người chém thành hai nửa, đều nhịn xuống.

	Thành Giang Đô bên trong còn có bao nhiêu người có thể để hắn như lâm đại địch?

	Ngu Củng thần sắc biến ảo, một lát sau, cắn răng, triều bốn phía nói: "Ngươi! Đi bẩm báo Mai ti thừa còn có còn lại Đô úy, có đại yêu cự ma đột kích!"

	"Các ngươi mấy cái, điểm đủ nhân mã! Theo ta đi!"

	Ngu Củng cũng làm cái tâm nhãn.

	Nếu quyết định nhúng tay, kia cho dù không phải yêu ma, cũng là yêu ma!

	Như thế liền không chỉ là hắn chuyện riêng, mà là Túc Tĩnh ti chuyện!

	Ngu Quốc Công phủ.

	"Đây là cái gì?"

	Ngu Định công ngẩng đầu nhìn đầy trời Ngũ Sắc Vân Yên, trong mắt hơi lộ ra nghi ngờ.

	Bên cạnh hắn người, trong mắt cũng là nghi ngờ không thôi.

	Có người nói: "Quốc công, cái kia họ Giang trong tay, có một kiện hộ thân chí bảo, dường như tựa như cái này Ngũ Sắc Yên Hà."

	"Hộ thân chí bảo?"

	Ngu Định công trong mắt tinh quang chớp lên: "Tiểu tử này là trêu chọc phải cái gì người?"

	Hắn trầm ngâm một lát, âm trầm song trong mắt lóe lên vài tia ngoan lệ: "Phái người tới nhìn xem, tùy thời mà động, nếu có cơ hội. . . Không cần lưu thủ!"

	"Vâng!"

	Tôn Thắng tự.

	"Diệu Hoa!"

	Hồng Y Pháp Vương râu quai nón như kích, chỉ vào Diệu Hoa Tôn giả quát chói tai: "Việc này có phải hay không cùng ngươi có liên quan!"

	Diệu Hoa Tôn giả hợp thành chữ thập bộ dạng phục tùng: "A di đà phật, Pháp Diệu, ngươi đây là ý gì?"

	"Ta là ý gì?"

	Hồng Y Pháp Vương cười giận dữ nói: "Lão tử còn muốn hỏi ngươi là có ý gì!"

	"Chùa Đại Phạm Bảo Nguyệt thần tăng mấy ngày trước đây mới đến cùng ngươi luận pháp, dĩ vãng ngươi lần nào luận cái đồ bỏ pháp không phải chí ít tiêu tốn mười ngày nửa tháng, sao trùng hợp như vậy, hôm nay liền đi tìm kia Giang Chu phiền phức!"

	Diệu Hoa Tôn giả lắc đầu nói: "Bảo Nguyệt thần tăng nhân vật thế nào? Bần tăng có tài đức gì, có thể thúc đẩy được động đến hắn?"

	"Bần tăng cùng vị kia Giang thí chủ không oán không cừu, lại vì sao muốn cùng hắn khó xử?"

	"Đừng tưởng rằng lão tử không biết!"

	Hồng Y Pháp Vương cả giận nói: "Ngươi cái lão tiểu tử âm hiểm nhất bất quá!"

	"Rõ ràng là biết Giang Chu được tuyển chọn, làm kia chấp câu người, ngươi không có cam lòng, muốn từ đó cản trở!"

	"A di đà phật. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả gầy gò khuôn mặt vẫn như cũ không hề bận tâm.

	Lắc đầu thở dài: "Pháp Diệu, ngươi đối bần tăng thành kiến quá sâu."

	"Ha!"

	Hồng Y Pháp Vương cười giận dữ một tiếng: "Phải không? Vậy ngươi nói cho lão tử, ngươi bây giờ muốn muốn đi làm cái gì!"

	Không đợi Diệu Hoa Tôn giả trả lời, hắn liền vung tay lên: "Ngươi không thừa nhận cũng được, đã ngươi nói không có quan hệ gì với ngươi, vậy hôm nay ngươi liền lưu tại trong chùa, chỗ nào cũng đừng nghĩ đi!"

	Diệu Hoa Tôn giả lắc đầu nói: "Pháp Diệu, ngươi mặc dù pháp lực tu vi hùng hậu, nhưng Phật pháp không tinh, đạo hạnh quá nhỏ bé, còn cần siêng năng dụng công mới là."

	"Phi!"

	Hồng Y Pháp Vương gắt một cái: "Ý của ngươi là ta không phải ngươi đối thủ?"

	"Tới tới tới! Hai ta so tay một chút!"

	. . .

	Thành Giang Đô bên trong các nơi, bị đột nhiên bộc phát Thái Ất Ngũ Yên La kinh động, đều có động tác thời điểm.

	Giang Chu lôi kéo Khúc Khinh La, mượn Ngũ Yên La che lấp, cấp tốc hướng Giang trạch tiến đến.

	Mượn Ngũ Yên La, hắn bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có cỗ tối nghĩa khí tức lưu động.

	Tâm niệm vừa động, Ngũ Sắc Yên Hà cuồn cuộn khép lại.

	Đem một đạo từ trong hư không bước ra thân ảnh ngăn trở.

	Bất quá là ngăn cách thân ảnh kia mấy hơi thở, liền nghe Phạn âm trận trận.

	Người kia đạp chân xuống, lại có hoa sen nở rộ.

	Một bước một hoa, bộ bộ sinh liên!

	Thái Ất Ngũ Yên La càng không có cách nào ngăn cản cước bộ của hắn. .

	Giang Chu thân hình nhất chuyển, cùng Khúc Khinh La lần nữa chui vào Ngũ Sắc Yên Hà bên trong.

	Bảo Nguyệt lắc đầu, từng bước một chậm rãi phóng ra.

	Đóa đóa hoa sen một đường nở rộ.

	"Đại đạo như thanh thiên, ta độc không được ra!"

	Chợt nghe từng tiếng lãng thanh âm vang lên.

	Trước mắt mây mù năm màu cuồn cuộn, tự hai bên tách ra.

	Phía trước cảnh tượng, lại bỗng nhiên đại biến.

	Nguyên bản thành Giang Đô biến mất không thấy gì nữa.

	Bốn phương tám hướng đều là rộng lớn không ngần vùng bỏ hoang, đỉnh đầu là thanh thiên vô hạn.

	Đại đạo vô tận, thật giống như thông thiên mà lên.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Bảo Nguyệt thán phục một tiếng: "Tốt một cái đại đạo như thanh thiên."

	"Người đến thế nhưng trích tiên nhân lý cư sĩ?"

	"Lý Bạch" tự phía trước đại đạo từng bước một đi ra, một bộ bạch y tung bay: "Người xuất gia, giới sân giới si, gì bức như thế hùng hổ dọa người?"

	"Khí độ tốt, quả nhiên là trích tiên."

	Bảo Nguyệt lắc đầu thở dài: "Giang thí chủ được ta Đại Phạm pháp mạch, nhất định phải theo lão tăng trở về Đại Phạm tự, ngồi thiền trăm năm, đợi này trấn trừ dục ma, được thành phật quả, tự nhiên có thể quay về hồng trần."

	"Lý cư sĩ, ngươi ngăn không được lão tăng."

	"Tranh tranh!"

	Tiếng đàn chợt vang, như bình bạc vỡ toang.

	Âm thanh tận xương tủy, chấn động tâm hồn.

	Lấy Bảo Nguyệt tu vi, lại cũng không khỏi cảm thấy hơi nhảy, hai tai có chút run run.

	"Cây khô bên trong long ngâm. . . Tốt một cái cầu sống trong chỗ chết, chỉ tiếc, vị thí chủ này chệch hướng chính đạo, tịch diệt chi sinh, phản thành tuyệt diệt cái chết, đã nhập ma đạo mà không biết."

	"Đại Phạm vô lượng, thiện tai thiện tai. . ."

	Bảo Nguyệt trong ngôn ngữ, đại thủ tìm tòi, một chỗ hư không sụp đổ, hiện ra ôm đàn gấp phủ "Hoàng Tuyết Mai "

	"Hoàng Tuyết Mai" mười hai cây ngón tay tại dây đàn thượng biến ảo vô ảnh, hai mắt khép hờ, cực kỳ chăm chú, dường như hoàn toàn không phát hiện.

	Bảo Nguyệt tay mới nhô ra một nửa.

	Trong lúc đó thấy một vầng loan nguyệt trảm phá hư không, trong chốc lát bổ Lạc Bảo mặt trăng môn.
Kết chương.