Chương 950 : Ba Đại Yêu Vương.
Ba tên Lôi Bằng nhất tộc đại yêu, ẩn ẩn tản mở ra, đem Tiêu Lâm bao vây tại trung gian.

	Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là trong hai con ngươi lóe ra Bích Thanh linh quang, nhìn chăm chú bên cạnh hư không, mở miệng nói ra: "Vị này nghĩ đến liền là Lục Đạo Khôi Ma Cung thiên ma a? Thân là một tông khôi thủ, cần gì che che lấp lấp, còn là hiện thân đi ra a?"

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, hắn nhìn chăm chú vị trí ma quang chợt lóe, hiện ra một tên thanh niên nam tử.

	"Hắc hắc, đạo hữu Linh Mục thần thông quả nhiên huyền diệu, vậy mà liền bản tọa Hóa Minh Đại Pháp đều có thể phá giải, đạo hữu đối mặt chúng ta bốn người, còn có thể bình tĩnh như thế tự nhiên, xem ra là trong lòng đã có dự tính a. " Thiên Ma trên cùng nói, ánh mắt nhưng là mang theo hồ nghi biểu lộ.

	Hắn cũng không tin tưởng Tiêu Lâm là kẻ ngốc, không có việc gì chạy tới nghĩ muốn một chiến bốn, tại Tu Tiên Giới bên trong, còn chưa từng nghe nói một vị nào đó đại tu sĩ có thể một người khiêu chiến bốn tên cùng giai tu sĩ.

	"Yêu tộc bất quá là giá áo túi cơm, Tiêu mỗ tự nhiên là không để trong lòng, cho tới Thiên Ma ngươi, bị người đuổi giết như là chó nhà có tang, huy hoàng không chịu nổi một ngày, tựu liền nhục thân đều không gánh nổi, bây giờ nguyên thần đoạt xá chi thân, có thể có mấy phần năng lực, Ngọc Ma đã bị Tiêu mỗ chém giết, bây giờ vừa vặn đưa các hạ đi cùng hắn gặp gỡ."

	Tiêu Lâm một phen ngôn ngữ, có thể nói là chanh chua, ba tên đại yêu nghe vậy đều sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong tràn ngập bạo nộ chi sắc.

	Trong đó Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương hai người đã kìm nén không được, trong tay riêng phần mình xuất hiện một cây lôi quang quấn quanh trường thương, hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm cười một tiếng dài, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn thanh quang lóe qua, tại hắn trước người, đã là nổi lơ lửng lít nha lít nhít Thanh Loan băng kiếm.

	Kim Bằng vương thấy thế, không khỏi nheo mắt, trên mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	"Đi ~~ " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, 108 cái Thanh Loan băng kiếm, nhất thời lóe ra vô tận kiếm quang, phân chia hai đoàn, hướng phía Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương vọt tới.

	Hai người cũng là lấy làm kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà đồng thời ngự sử nhiều như vậy phi kiếm pháp bảo, như là kiếm hà đồng dạng kiếm quang, đã đến trước người hai người.

	Mỗi người bọn họ tay cầm trường thương, đâm ra mảng lớn yêu quang, ở trước người hình thành một đạo bình chướng.

	"Phanh phanh phanh. " kiếm quang trảm tại bình chướng phía trên, linh quang bắn ra bốn phía, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương thân hình của hai người, cũng theo đó không đoạn hướng phía phía sau thối lui.

	"Tựu hai người các ngươi chỉ súc sinh lông lá, căn bản là không đủ nhìn. " Tiêu Lâm quát mắng một tiếng, hai tay xoa động bên dưới, mười mấy đạo thanh sắc tấm lụa phân chia hai đợt, phân biệt hướng phía Thanh Bằng vương cùng Lôi Bằng vương vọt tới.

	Hai người ngăn cản Tiêu Lâm 108 cái Thanh Loan băng kiếm phát ra vô tận kiếm quang, tựu cảm thấy có chút phí sức, bây giờ nhìn đến cái kia dải lụa màu xanh, nhất thời cả kinh thất sắc.

	"Đây là Loan Hỏa nhất tộc Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, hơn nữa còn là đại thành chi cảnh. " Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương hai người thấy thế, nhao nhao hiển lộ ra vẻ kinh hoàng, thân thể chấn động bên dưới, bộc phát ra mảng lớn màu xanh yêu quang.

	Tiếp đó hai đạo lôi quang lóe qua, hai người vậy mà bay đến mấy trăm trượng hư không bên trên, sau đó riêng phần mình đâm ra một đoàn lôi quang, lăng không hướng phía Tiêu Lâm hạ xuống.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ, tâm niệm vừa động bên dưới, hơn mười đạo dải lụa màu xanh lần nữa hướng phía hư không bên trên lôi quang nghênh đón.

	Tiêu Lâm một tay xa xa một chỉ trước người lít nha lít nhít Thanh Loan băng kiếm, Thanh Loan băng kiếm lập tức hóa thành đầy trời kiếm quang, Phù Diêu mà lên, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau, hướng phía hai người vọt tới.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Cái kia hai đoàn lôi quang, riêng phần mình đụng phải một đạo dải lụa màu xanh, nhất thời vỡ ra, lôi quang bắn ra bốn phía, kịch liệt bạo tạc, đem không khí chung quanh đều trong nháy mắt gạt ra.

	Nhưng còn lại mười mấy đạo thanh sắc tấm lụa đã là từ khác nhau phương hướng, như là như giòi trong xương, tiếp tục hướng phía hai người vọt tới.

	Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, tiếp đó thân thể hơi chao đảo một cái, càng là lóe lên một hàng thân ảnh, mỗi người đều lóe ra tám đạo tăng thêm bản thể, thì là chín thân ảnh.

	Cái này chín thân ảnh cùng chân nhân càng là giống như đúc, tay cầm trường thương, riêng phần mình đâm ra một thương.

	"Ầm ầm ầm ~ " hơn mười đạo dải lụa màu xanh nhao nhao vỡ ra, mà hai người bên cạnh thân ảnh cũng lần nữa dung nhập bản thể bên trong.

	"Vậy mà là phân ảnh chi thuật? " Tiêu Lâm ánh mắt bên trong kinh ngạc biểu lộ lóe lên một cái rồi biến mất, cái này phân ảnh chi thuật có thể trong nháy mắt phân ra mấy đạo thân ảnh, những này thân ảnh cũng không phải là bản thể, cho nên cũng chỉ có thể phát huy ra bản thể hai thành tả hữu lực lượng.

	Nhưng nếu là điệp gia cùng một chỗ nhưng là mười phần khả quan, tương đương với trong nháy mắt tăng lên tiếp cận gấp ba lực lượng, bất quá kéo dài thời gian cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nhưng cũng đầy đủ phá Tiêu Lâm phát ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang.

	"Vù vù ~ " lúc này hai đạo lôi quang lóe qua, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương hai người đã đến Tiêu Lâm trước người, không đủ mấy trượng, hai người riêng phần mình hướng phía Tiêu Lâm đâm ra một thương, duệ khiếu âm thanh càn quét hư không.

	Tiêu Lâm cũng cảm thấy một cỗ lăng lệ chi khí, trong nháy mắt tập đến thân thể bên trên.

	Lúc này Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt màu xanh ngọc bội hiện lên ở trên đỉnh đầu, tiếp đó rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng.

	"Bang bang ~ " hai người trường thương đâm vào chỉ riêng đụng phía trên, chỉ cảm thấy lực lượng như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, ngay sau đó một cỗ khổng lồ nhu hòa lực lượng, thuận theo trường thương dâng lên.

	Hai người thân thể đồng thời chấn động, riêng phần mình rút lui mấy trượng xa, đầy mặt kinh ngạc biểu lộ.

	"Vây ~~ "

	Lúc này Tiêu Lâm 108 cái Thanh Loan băng kiếm, phân chia hai nhóm, đem hai người vây nước chảy không lọt, kiếm quang ngang dọc, tiếng phượng hót không dứt bên tai.

	Hai người cũng chỉ có thể riêng phần mình vung vẩy trường thương, ngăn trở kiếm quang tập kích.

	Đột nhiên Tiêu Lâm phía sau hắc quang chợt lóe, Thiên Ma càng là trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Lâm phía sau không đủ ba thước chỗ, một trong bàn tay đã là biến thành đen kịt nhan sắc, một chưởng khắc ở Tiêu Lâm vị trí hậu tâm.

	"Hắc hắc, nếm chút bản tọa Hắc Ma Liệt Cốt Chưởng. " Thiên Ma trên mặt mang nụ cười âm lãnh.

	Nhưng rất nhanh nụ cười trên mặt hắn tựu cứng đờ, chính thấy hắn bàn tay vừa mới trên ấn Tiêu Lâm hậu tâm, theo nó hậu tâm nhất thời hiện ra một mảnh màu tím lôi quang, cái này màu tím lôi quang trong nháy mắt đem hắn bàn tay bao khỏa, dọc theo cánh tay kia quấn quanh mà lên.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? " Thiên Ma kinh hô một tiếng, ý đồ bứt ra lui lại, nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cho hắn cơ hội này.

	Chính thấy Tiêu Lâm bỗng nhiên xoay người, trên thân đã là bao trùm một tầng màu vàng linh quang, đồng thời cánh tay kia cùng gò má cái cổ cũng hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp lân phiến.

	Một quyền đập ra, cuồng bá lực lượng, trực tiếp hướng phía Thiên Ma đánh tới.

	Thiên Ma lúc này cảm thấy mình cánh tay phải vậy mà mất đi tri giác, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi đã tràn vào hắn thể nội, không ngừng xé rách kinh mạch của hắn, hắn tu luyện mấy trăm năm tích góp tinh thuần ma khí, đụng một cái đụng Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, vậy mà tự mình tiêu tán, quân lính tan rã.

	Nhưng hắn minh bạch, trước mắt cũng không phải từ bỏ thời điểm, liều mạng chân nguyên tổn hao nhiều, cũng muốn đem tràn vào thể nội Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi xua tán, nếu không sẽ hối hận vô cùng.

	Trong đan điền ma khí điên cuồng vận chuyển, Thiên Ma đã đem sở hữu ma lực điều động, xông vào kinh mạch bên trong, ngăn trở Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi công kích, bởi vì Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi lượng cũng không nhiều, tại Thiên Ma toàn lực đánh lén bên dưới, nhất thời đem hắn ngăn trở, đồng thời một chút hướng phía thể ngoại xua tán mà đi.

	Lúc này Thiên Ma đã nhìn đến Tiêu Lâm một cái vàng óng ánh nắm tay đập tới, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ cảm giác vô lực, ngầm hối hận chính mình không có việc gì mạnh hơn cái gì đầu, vốn chỉ muốn hắn cùng Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương đại chiến ngăn khẩu, thông qua chính mình Ma Mị dời thiên đại pháp, thuấn di đến Tiêu Lâm phía sau, cho hắn một kích trí mạng.

	Nhượng hắn không có nghĩ tới là Tiêu Lâm thần thông lợi hại như thế, tại như vậy quẫn cảnh, chẳng những chặn lại chính mình công kích, còn có thể trong nháy mắt phản kích.

	Kỳ thật hắn cũng không biết, Tiêu Lâm mặc dù đang cùng hai vị đại yêu chém giết, nhưng tại thời khắc chú ý đến Kim Bằng vương cùng Thiên Ma hai người động tĩnh, tại Thiên Ma thân ảnh biến mất chớp mắt, hắn liền đã có chỗ chuẩn bị.

	Mà lại tương kế tựu kế, vận dụng Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi là ma khí khắc tinh đặc điểm, tại hắn lấn đến gần phía sau công kích thời điểm, vừa vặn vận chuyển thể nội Thanh Loan lôi kiếm bên trên Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, công kích Thiên Ma.

	Đáng tiếc, trước mắt hối hận là không có ích lợi gì, Thiên Ma chỉ có thể bất đắc dĩ đem sở hữu ma lực vận chuyển, quyền trái một kích toàn lực đánh ra.

	"Oanh ~ tạch tạch. " một tiếng nổ vang truyền tới, lấy hai người làm trung tâm, vàng đen hai màu linh quang bốn phía tản ra, bộc phát ra từng đạo từng đạo hai màu vòng tròn, trực tiếp càn quét đến ngàn trượng có hơn.

	Thiên Ma chỉ cảm thấy cánh tay trái truyền tới đau đớn một hồi, thân thể cũng không nhịn được bị đánh bay ra ngoài xa vài chục trượng, biết mình tay trái cánh tay đã là cốt cách đứt gãy.

	Bất quá hắn cũng không lo lắng, tại hai người đối quyền trong nháy mắt, hắn càng là thông qua ma đạo na di chi pháp, đem Tiêu Lâm kéo tới lực lượng, trong nháy mắt rót vào cánh tay phải, đem đoàn kia Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi khu trừ đi ra.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên âm thanh, không nghĩ tới chính mình một quyền vậy mà gián tiếp trợ giúp Thiên Ma xua tán đi thể nội Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi.

	"Oanh ~ " lúc này một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Tiêu Lâm khí huyết phun trào, đồng thời một quyền đập ra.

	Một tiếng nổ vang, như sấm nổ vang lên, Tiêu Lâm rên khẽ một tiếng, thân thể trực tiếp rút lui mấy chục trượng bên ngoài, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi, trên mặt càng là tràn ngập hoảng sợ biểu lộ.

	Lúc này Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương cũng một trái một phải đồng thời giết tới, mỗi người bọn họ đâm ra một thương, không khí trong nháy mắt bị áp súc tiếp đó nổ tung chói tai tiếng vang.

	Kim Bằng vương đầy mặt cười lạnh lần nữa hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	"Kim Bằng vương quả nhiên cao thâm mạt trắc, hôm nay Tiêu Lâm đã lĩnh giáo chư vị thần thông, lần sau lại cái khác tự mình lĩnh giáo, cáo từ. " Tiêu Lâm nói xong, liền biến thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng, hướng về phương xa vọt tới.

	"Muốn chạy? " ba tên đại yêu riêng phần mình hừ lạnh một tiếng, đồng thời lôi quang lấp lóe tầm đó, tựu hướng phía Tiêu Lâm đuổi tới.

	Thiên Ma Nhãn gặp ba yêu đã đuổi theo ra, trên mặt nhất thời hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, nghĩ nghĩ, cũng không theo ba yêu cùng nhau đuổi theo.

	Hắn thấy, nếu là Tiêu Lâm thật không địch lại, thiếu đi chính mình một cái, ba vị đại yêu đủ để thu thập một cái Tiêu Lâm, trái lại nếu là Tiêu Lâm kế dụ địch, chính mình cũng tránh khỏi tiến đến tham gia náo nhiệt.

	Huống hồ hắn chuyến này mục đích là vì đối phó Thủy Vô Cấu, chỉ cần có thể chém giết Thủy Vô Cấu, toàn bộ Đông Vực cảnh đều sẽ tại chính mình chưởng khống bên dưới, nếu là có thể được đến Nhân Uân Tiên Lộ, Hóa Linh thành công, như vậy chính mình mặc dù bởi vì đoạt xá không cách nào tiến giai hóa thần, nhưng ít ra Hóa Linh sau khi thành công, chiến lực còn có thể đề thăng không ít.
Kết chương.