Chương 656 : Trở llạiTổ Đình.
"Đi Tổ Đình?" Mỹ công tử nói, "Đi làm cái gì?

	Đường Tam nói: "Là ngươi báo cáo công tác sớm làm chuẩn bị công tác. Nghĩ phải báo cáo công tác thành công, ngươi cần phải đạt được nửa số Đại Yêu Hoàng ủng hộ mới được. Tổ Đình tổng cộng có chín vị Đại Yêu Hoàng, bỏ chưa quyết định, chúng ta ít nhất cần phải đạt được ba vị Đại Yêu Hoàng kiên định ủng hộ, mới có thành công khả năng. Cái đó và ngươi năng lực không có quá lớn quan hệ."

	Mỹ công tử như có điều suy nghĩ mà nói: "Ngươi muốn phải tranh thủ cái nào Đại Yêu Hoàng ủng hộ? Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng? Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Hai vị này nhất định là phải thỉnh bọn họ ủng hộ, chúng ta phải đi trước tiếp. Mặt khác ta đây còn đang suy nghĩ."

	Mỹ công tử nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên cạnh có ... hay không có hi vọng? Dù sao lúc trước Thiên Hồ tộc cùng chúng ta Khổng Tước tộc là khống chế vận mệnh cùng tương lai đấy."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không được."

	Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc: "Thiên Hồ tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc quan hệ trong đó còn có thể, trước giống như đối với chúng ta cũng coi như chiếu cố."

	Đường Tam nhìn nàng một cái, do dự bỗng chốc, nói: "Kỳ thật, từ nội tâm của ta mà nói, là không quá hy vọng ngươi tiếp xúc quá nhiều cái thế giới này bầu không khí không lành mạnh đấy, nhưng ngươi bây giờ là nhất tộc chi dài, càng là chủ thành Thành chủ, có nhiều thứ cần phải hiểu rõ thêm một ít. Ngươi nhận thức là , lúc trước chúng ta rời đi tổ định, ám ma Đại Yêu hơi thở đuổi giết chúng ta chẳng qua là bởi vì là chúng ta làm cho tàn Mộng Đặc Đặc sao?"

	Mỹ công tử đôi mắt đẹp ngưng tụ: "Không phải sao? Chẳng lẽ. . .

	Đường Tam có chút dẫn đầu:" nếu như không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quăng ý, Ám Ma Đại Yêu Hoàng xem như là bài danh phía trên Đại Yêu Hoàng, chúng ta lại là ở công bằng trong trận đấu chiến thắng đấy, hắn còn không đến mức vì Mộng Đặc Đặc sẽ tới đuổi giết chúng ta. Dù sao, hắn và Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là không đồng dạng như vậy.

	Mỹ công tử giật mình mà nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vì cái gì phải cái này sao làm?"

	Đường Tam trầm giọng nói: "Bởi vì hắn khống chế vận mệnh, hắn hẳn là cảm nhận được chúng ta đối với Yêu, tinh hai tộc uy đe dọa. Ở là chúng ta trao giải thời điểm, hắn kỳ thật cũng đã nói được rất rõ ràng, nếu như ta có thể đủ tránh thoát lần này kiếp nạn, tiếp theo rất có thể liền hắn cũng khống chế không được ta. Hắn hẳn là cảm nhận được ta vận mệnh đặc thù, dù sao, ta là trùng sinh mà đến. Cho nên, hắn lúc sau đã quyết định muốn giết ta. Hắn thậm chí không cần phải tận lực đi mệnh lệnh ai, chỉ cần chỉ điểm Ám Ma Đại Yêu Hoàng ám chỉ bỗng chốc Tổ Đình thái độ, hơn nữa chúng ta trước trọng thương Mộng Đặc Đặc, cũng đủ để để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng đến đây giết chúng ta."

	"Hơn nữa, Thiên Hồ chưởng số mệnh, Khổng Tước khuy thiên cơ, ta hỏi ngươi, là số mệnh trọng phải, hay vẫn là thiên cơ trọng phải?" Đường Tam tiếp tục nói.

	Mỹ công tử trầm ngâm nói: "Hẳn là thiên cơ trọng phải, số mệnh là xu thế, thiên cơ là tương lai." Đường Tam vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, tuy rằng ta để cho ngươi không phải đơn giản dòm ngó thiên cơ, nhưng ngươi chấp chưởng rồi Thiên Cơ Linh, đã lấy được Thiên Cơ Linh nhận thức, cũng đã có đủ rồi dòm ngó thiên cơ năng lực. Mà nhiều năm trước tới nay, chính thức chấp chưởng Tổ Đình đều là Thiên Hồ tộc. Nếu như để cho ngươi cường đại lên, có thể là mê hoặc, tinh hai tộc theo giám tương lai, sao, tầm quan trọng của ngươi có phải hay không liền phải vượt qua Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng? Đến lúc đó, sẽ do ai đến chấp chưởng Tổ Đình?

	"Tuy rằng ngươi có nhân loại huyết mạch, chấp chưởng Tổ Đình khả năng không lớn, nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem như là số mệnh Chưởng Khống Giả, khi hắn cảm thụ đến trong thân thể ngươi Tu La Ma Kiếm sáng ý về sau, có thể không kiêng kỵ ngươi sao? Đề phòng một người, biện pháp đơn giản nhất chính là đem kia bóp chết trong trứng nước. Cho nên, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đơn giản nhất cách làm chính là đem chúng ta toàn bộ bộ phận lưu lại.

	"Phụ thân ngươi kỳ thật hẳn là minh bạch đấy. Khổng bớt Đại Yêu Vương mặc dù không có chính thức dòm ngó hôm khác cơ, nhưng xem như là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, hắn ở cùng chúng ta cùng một chỗ trốn cao Tổ Đình lúc sau đã suy nghĩ cẩn thận rồi, chính thức không cho phép chúng ta lớn lên đấy, chính là vị nhìn qua ủng hộ chúng ta Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng. Cho nên, chúng ta không có khả năng tranh thủ đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ủng hộ."

	Mỹ công tử có chút mân khởi cặp môi đỏ mọng, thở sâu, nói: "Ta minh bạch rồi."

	Đường Tam nói: "Lần này chúng ta tiến về trước Tổ Đình, muốn đi gặp hai vị Đại Yêu Hoàng, một cái là ngoại công ngươi, cái khác chính là lần trước trợ giúp qua chúng ta Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng."

	"Ân." Mỹ công tử có chút dẫn đầu, "Tất cả nghe theo ngươi."

	Đường Tam cầm chặt tay của nàng, Mỹ công tử lập tức khuôn mặt - - hồng: "Ngươi làm gì?"

	Đường Tam ôn nhu nói: "Yên tâm đi, trong khoảng thời gian này, ta ngoại trừ đang nghiên cứu truyền tống pháp trận ra, còn một mực ở suy diễn tiếp xuống sẽ phát sinh các loại tình huống, hiện tại cơ bản đã làm theo rồi. Tuy rằng còn có không xác định nhân tố, nhưng trên đại thể vẫn có nắm chắc đấy. Vô luận như thế nào, ta đều hộ ngươi chu toàn, không để cho ngươi bốc lên một điểm mạo hiểm.

	Lực lượng nguồn gốc từ thực lực, vừa tới đến vị diện này thời điểm, là Đường Tam rất tâm thần bất định thời điểm, hắn là hài nhi, thân thể yếu ớt, cho dù là cái nuôi nhốt hắn Trư Yêu đều có thể đơn giản mà chỉ giết hắn. Thời điểm hắn lo lắng chính mình có phải hay không có thể tìm tới chuyển thế thê tử, thê tử có hay không có thể khỏe mạnh lớn lên.

	Về sau, nhìn thấy Mỹ công tử, tâm của hắn liền phóng hạ đã đến một nửa, đầu phải tìm được nàng, còn lại chính là cố gắng. Theo thực lực tăng lên, khống chế - cắt cảm giác dần dần tìm về. Ở kiếp trước, hắn chính là Khống chế hệ Chiến Hồn Sư, không chỉ là khống chế chiến trường, càng là phải khống chế hết thảy.

	Từ Tổ Đình đường về, dù là mặt đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng như vậy Hoàng giả, cũng đều ở Đường Tam trong dự liệu, hắn là đã làm xong sung túc chuẩn bị, tuy rằng không thể nói - điểm mạo hiểm đều không có, nhưng mạo hiểm không lớn. Mỹ công tử độ kiếp thời điểm cũng là như thế, tất cả đều là hữu kinh vô hiểm.

	Tiếp theo, đối với Đường Tam mà nói, khó khăn nhất đem là chính hắn độ kiếp, đầu phải hắn có thể độ kiếp thành công, sao, hắn liền thật sự có được ở cái thế giới này đứng vững gót chân, cùng chút ít Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đỉnh cấp cường giả tách ra cổ tay tư cách.

	Nghĩ phải triệt để cải biến cái này cái thế giới bố cục cũng không phải một một kiện chuyện dễ dàng, xong cạnh, vị diện này quá mức cường đại. Dù là hắn tương lai khôi phục Thần Vương Cảnh giới, cũng không thể tùy ý cải biến từng cái cái vị diện đối âm trước mặt ảnh hưởng là có tính chất huỷ diệt. Nhưng mà, đầu phải hắn trở nên dài tới trình độ nhất định, vị diện này liền lại không có gì có thể uy đe dọa hắn tồn tại. Đến lúc đó, chính là hắn đại triển quyền chân, khống chế tên phương cơ hội tốt.

	Mỹ công tử kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ chỉ là bắt đầu, trước mắt căn cơ còn bất ổn. Tiếp theo, hắn phải giúp nàng cùng một chỗ ổn định căn cơ, đồng thời cho bọn họ mang đến đầy đủ trở nên thời gian dài cùng không gian.

	Nghe hắn ôn nhu lời nói, Mỹ công tử trên mặt đẹp đỏ ửng tản đi vài phần, nàng thoáng cúi đầu xuống, dùng đầu chống đỡ bộ ngực của hắn, nói khẽ:" cám ơn ngươi, có ngươi ở bên cạnh ta, ta nên cái gì còn không sợ."

	Đường Tam thuận thế đem nàng ôm người trong ngực, vuốt ve mái tóc dài của nàng.

	"Lời này hẳn là ta đến nói, chỉ cần có ngươi ở bên cạnh ta, cái gì đều không là vấn đề. Chúng ta nhất định có thể chiến thắng hết thảy trở ngại.

	Có Linh Tê thương hội xem như làm hậu thuẫn, mua sắm tài liệu lại dễ dàng nhưng mà, rất nhanh, Mỹ công tử sẽ đem Đường Tam kiến tạo Truyền Tống Trận cần muốn thứ đồ vật đưa đến Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, Đường Tam bắt đầu chính thức kiến tạo cái này đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói đều là xưa nay chưa từng có siêu cấp Truyền Tống Trận.

	Lựa chọn Truyền Tống Trận kiến tạo địa điểm không phải Hoàng Kim Thụ bên cạnh, Hoàng Kim Thụ tuy rằng thẳng ở tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, nhưng nó tản mát ra khí tức chấn động sẽ có biến hóa, cũng không phải cố định đấy, cái này có thể sẽ đối với Truyền Tống Trận có ảnh hưởng.

	Cho nên, Đường Tam lựa chọn kiến tạo Truyền Tống Trận địa phương, là trong sơn động.

	Hồng danh các thiếu nữ gần nhất thay phiên bị Mỹ công tử đưa đến khổng bớt Yêu tộc bên trong, xem như là thị vệ ở bên cạnh tự nghiệm thấy sinh hoạt. Trải qua trong khoảng thời gian này thử nghiệm, các nàng trở nên càng tăng thêm sáng sủa, đối với thế giới bên ngoài cũng không có sao sợ hãi, ngay tiếp theo thực lực đều đã có nhất định được tăng dài.
Kết chương.