Chương 191 : Độ hoàn thành 180%.
Quân Thường Tiếu vẫn là tốn hao 100 điểm cống hiến trị, mua xuống Cửu Trọng Băng Phong chưởng, mà lại trực tiếp phục chế 1000 bản ra.

	Mặc dù mình không thể tu luyện, nhưng bất kể nói thế nào, đã mua, trước hết quả quyết sao chép được, vì về sau làm chuẩn bị.

	Nhìn xem Chưởng môn đưa tới bí tịch, Lục Thiên Thiên thần sắc khẽ giật mình, nhưng vẫn là đưa tay ra.

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu xoay người nói: "Tìm củi nhóm lửa, hôm nay nướng thịt sói ăn!"

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt hành động.

	Lục Thiên Thiên thì lật ra bí tịch, khi thấy này kỹ vì một tên Băng hệ Võ Đế sáng tạo, trong mắt sáng lóe ra chấn kinh.

	Võ Đế sáng tạo võ kỹ, phẩm chất khẳng định không thấp.

	Để nàng khiếp sợ là, Chưởng môn lại như thế tùy tiện đem ra!

	Môn phái không có tuyệt đối nội tình, không có khả năng có cường hãn võ kỹ, cho nên Lục Thiên Thiên càng thêm tin chắc, Thiết Cốt phái truyền thừa thượng cổ.

	Dạ Tinh Thần cho rằng Quân Thường Tiếu đến từ thượng giới, nàng cho rằng Thiết Cốt phái truyền thừa thượng cổ.

	Cưỡng ép não bổ, thật trí mạng!

	Cái này cũng không có cách, ai bảo Quân Thường Tiếu lần lượt xuất ra để cho hai người khó có thể tin phẩm chất cao võ kỹ đâu.

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm bay lên, Đại Lang chân bị nướng tư tư bốc lên dầu.

	Đám tán tu cũng tráng lên lá gan, ở phía xa dựng lên đống lửa, đem vứt bỏ tinh thịt lấy ra nướng ăn.

	Rất nhiều nhân không chỉ một lần từng tiến vào Tử Vong cốc, như loại này ở bên trong quang minh chính đại thịt nướng, thật đúng là lần đầu, tuyệt đối siêu kích thích!

	Thiết Cốt phái đệ tử ăn no nê qua đi, tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi, mấy tên đệ tử thay nhau phụ trách cảnh giới.

	Chu Hồng không ngủ, đắm chìm trong lĩnh hội Lăng Kiếm Thần quyết bên trên, từ hai đầu lông mày hiện ra hưng phấn đến xem, hẳn là có không nhỏ thu hoạch.

	Lục Thiên Thiên cũng tại lĩnh hội Cửu Trọng Băng Phong chưởng, trong lòng dâng lên rung động càng thêm mãnh liệt.

	Mặc dù này kỹ so ra kém tu luyện Thái Huyền Băng Tâm quyết, nhưng từ giới thiệu đã nói, có thể băng phong bất luận cái gì mục tiêu, thậm chí Băng Phong Thiên Địa, tuyệt đối là Thần phẩm Băng hệ võ kỹ!

	Lục Thiên Thiên tu luyện 'Băng Phong Chi Địa' cũng là băng phong loại võ kỹ, nhưng cấp độ đê, chỉ là tại mặt đất hình thành một tầng hàn băng mà thôi.

	Cùng Cửu Trọng Băng Phong chưởng so ra, có thể nói ngày đêm khác biệt!

	"Xoát!"

	Tu luyện đến đêm khuya, Lục Thiên Thiên giơ chưởng khóa chặt bên cạnh bò con kiến, hàn khí bộc phát, trong nháy mắt đem nó băng phong, hình thành khối băng hình.

	Băng phong sức chiến đấu không đủ năm con kiến, không tính là ngưu bức, nhưng nữ nhân này mới tu luyện hai canh giờ a!

	"Có thể tìm hiểu nhanh như vậy, bởi vì là ta có được Thái Huyền Băng Tâm thể nguyên nhân."

	Lục Thiên Thiên thầm nghĩ.

	Đúng thế.

	Cửu Trọng Băng Phong chưởng phối hợp Băng hệ thể chất, tốc độ tu luyện xa so với phổ thông Băng hệ Võ giả nhanh!

	Về phần có bao nhanh, còn muốn quyết định bởi thể chất cấp độ cao thấp.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu dậy thật sớm, nói: "Tiếp tục xuất phát!"

	Hỏa Long thú.

	Nghe xong danh tự liền biết là Hỏa hệ hung thú.

	Chỉ cần tại cửa đường hầm cảm nhận được cực nóng khí lãng thổi tới, liền có rất kỷ trà cao suất tìm tới.

	Quân Thường Tiếu âm thầm tính toán.

	Nhưng tìm nửa ngày, không có gặp được có cực nóng khí lãng gào thét miệng hồ lô, ngược lại cùng rất nhiều cao phẩm cấp hung thú chém giết.

	Quá trình có chút gian nan, bởi vì càng đi chỗ sâu, hung thú đẳng cấp đều tại đỉnh phong Võ sư tả hữu, thậm chí còn gặp được không ít cao nhất nhị phẩm cấp.

	Cũng may, không phải Tật Phong Lang vương loại kia tồn tại.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa hai người ở phía trước khiêng, đệ tử khác lấy Hàn Phong kiếm, Bá Vương Thương công kích, thuận lợi đem nó từng cái đánh giết.

	Theo ở phía sau tán tu, tất cả đều ngu B.

	Thiết Cốt phái những đệ tử này bên trong, cũng liền Băng hệ đệ tử cùng dùng kiếm đệ tử thực lực cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác, cái khác đều là Võ Đồ cấp độ, vậy mà lần lượt săn giết Võ Tông hung thú!

	Cái này muốn rời khỏi Tử Vong cốc, đem lịch luyện sự tình nói cho người khác biết, bọn hắn khẳng định không tin!

	"Rống!"

	Nào đó miệng hồ lô bên trong, một đầu da dày thịt béo cao Nhất phẩm tê giác thú phát ra rên rỉ gầm rú, sau đó đầy người vết thương ầm vang ngã xuống đất.

	"Lại chết nhất cái!"

	Đám tán tu thấy thế, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	"Đinh! Túc chủ đánh giết ẩn tàng hung thú, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 100%, thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Cống hiến trị: 890/1000."

	Đương tiếng nhắc nhở vang lên về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, phát hiện Sử Thi nhiệm vụ vẫn là hiện lên chưa hoàn thành.

	"Xem ra, chỉ có giết chết Hỏa Long thú, mới có thể chân chính hoàn thành." Hắn suy đoán nói.

	Hệ thống nói: "Không sai."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay nói: "Nếu như ta tiếp tục tìm ẩn tàng hung thú giết, độ hoàn thành có phải hay không sẽ còn tăng lên?"

	"Trên lý luận đúng thế."

	Hệ thống nói: "Bất quá, mời túc chủ chú ý thời gian."

	"Không có việc gì, còn có ba ngày đâu, hẳn là có thể lại tìm vài đầu."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiếp tục tiến lên, chỉ cần tại miệng hồ lô nhìn thấy cao Nhất phẩm hung thú, nhất định phải giết, bởi vì rất có thể là Ẩn Tàng nhiệm vụ thú.

	Đương nhiên, trong lúc đó không ít đụng phải kiểu quần cư hung thú.

	Tỉ như sài bầy, đại bầy kiến cùng bầy ong, mặc dù hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng các đệ tử cũng bị chỉnh dị thường chật vật.

	"Đinh! Túc chủ đánh giết ẩn tàng hung thú, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 120%, thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Cống hiến trị: 1090/1000."

	Lại đánh giết một đầu ẩn tàng hung thú, Quân Thường Tiếu quả quyết mua 4 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, kiên quyết áp chế đổi mới Thương thành suy nghĩ.

	Lần trước vận khí tốt, xoát ra băng hỏa lưỡng loại võ kỹ, vạn nhất mặt đen vậy liền Bạch chơi.

	"Đinh! Túc chủ đánh giết ẩn tàng hung thú, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 140%, thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh. . ."

	Cả ngày xuống tới, Quân Thường Tiếu giết 4 đầu ẩn tàng hung thú, độ hoàn thành tăng lên đến 180%.

	Lấy được 800 điểm cống hiến giá trị, toàn lấy ra mua Tư Chất Cải Tạo dịch!

	Tính cả lúc trước mua 4 bình, Quân chưởng môn hết thảy mua có 20 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, 10 bình thích hợp với Phàm phẩm, 10 bình thích hợp với Trung phẩm.

	Kiếm không chỉ là Thương thành vật phẩm, còn có các loại khoáng thạch cùng dược liệu.

	Nhất là tại nhất cái miệng hồ lô trong, tìm được hơn hai mươi cân Hàn thiết cùng nguyên một đầm băng nước suối.

	Thừa dịp lúc ban đêm muộn nghỉ ngơi, Quân Thường Tiếu bắt đầu luyện chế Hàn Phong kiếm, cho đến hừng đông về sau, luyện chế được hai mươi chuôi.

	Không có phân phối vũ khí đệ tử nhân thủ một thanh, làm được võ trang đầy đủ.

	Chỉ từ cống hiến trị cùng vũ khí trang bị đến xem, lần này Tử Vong cốc lịch luyện, có thể nói siêu cấp kiếm!

	Quân Thường Tiếu lúc đầu dự định tiếp tục tìm kiếm ẩn tàng hung thú, cố gắng đem độ hoàn thành đạt tới 200%, nhưng đi vào nhất cái cửa đường hầm về sau, lập tức cảm nhận được cực nóng cảm giác.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Bên trong khẳng định có cường hãn Hỏa hệ hung thú!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Kiên Thiết thuẫn bên trong năng lượng, toàn bộ đổi thành cao cấp Tinh hạch."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử xuất ra có thể so với đỉnh phong Võ sư, thậm chí Nhất phẩm Võ Tông cấp Tinh hạch, đem Kiên Thiết thuẫn bên trong năng lượng thay thế rơi.

	Cao cấp Tinh hạch gia trì dưới, mở ra phòng ngự hàng rào, phòng ngự cường độ khẳng định cao!

	"Tiểu Mộc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào tìm hiểu tìm hiểu."

	"Ta đi." Lục Thiên Thiên nói.

	Thân là Băng hệ vũ tu nàng, đi cực nóng khu vực, không thể nghi ngờ lộ ra thoải mái hơn.

	"Cũng tốt." Quân Thường Tiếu nói.

	Bất quá, tại nàng tiến vào cửa đường hầm trước, nói: "Cẩn thận một chút."

	Lục Thiên Thiên không có trả lời, quanh thân tràn ngập ra băng hàn chi khí, uyển chuyển bóng lưng biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong.

	Lý Thanh Dương bọn người vội vàng canh gác.

	Không bao lâu, Lục Thiên Thiên từ bên trong đi tới, nói: "Bên trong có một đầu cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú."

	Rất tốt, rất tốt.

	Cái cuối cùng nhiệm vụ quái tìm được!

	Giết chết nó, không chỉ có thể hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, còn có thể đạt tới 200% độ hoàn thành!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Hỏa Long thú đối với hỏa diễm chưởng khống mạnh phi thường, chúng ta vẫn là lách qua đi."

	Tiêu Tội Kỷ bọn người đem thuẫn thu hồi, dâng lên rời đi dự định.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa rất muốn gặp hiểu biết biết cái này cái gọi là Hỏa Long thú, đến cùng phải hay không long."

	A?

	Đám người thần sắc ngốc trệ.

	Lúc trước gặp được lớp mười hai phẩm hung thú, Chưởng môn cũng sẽ ở suy nghĩ sau lựa chọn lách qua, làm sao gặp được một đầu cao Ngũ phẩm ngược lại muốn đi vào kiến thức một chút rồi?
Kết chương.