Chương 13 : Hỏa Hoạn Cứu Viện.
Màu đỏ Ferrari 599 như là ngựa hoang mất cương, từ Trật tự ủy viên hội tự động mở ra cửa chính trong vọt ra.

	Cường đại đẩy lưng lực, đem Hạ Bình An cả người chăm chú ép đến ghế phụ trên ghế dựa.

	Trật tự ủy viên hội cửa lớn đến đường cái cái kia mấy trăm mét con đường, chỉ là vài giây cũng đã vọt tới phần cuối, màu đỏ xe thể thao ở cuối đường một cái đẹp đẽ chín mươi độ quẫy đuôi, ở trên đường cái phát ra một tiếng chói tai tiếng ma sát, liền trực tiếp lên đường cái, bắt đầu nhanh như chớp.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An không nghĩ tới An Tình như vậy một cái ánh nắng tươi sáng mỹ nữ, lái xe lại như thế hoang dã.

	Càng kích thích người, là tốc độ xe không gặp chậm, An Tình đưa tay, từ nàng ghế dựa bên cạnh lấy ra một cái đèn hiệu cảnh sát, mở ra cửa sổ xe, đưa tay ra đem đèn hiệu cảnh sát phóng tới nóc xe, cái kia đèn hiệu cảnh sát gào thét ngay sau đó, An Tình đã đóng lên xe cửa sổ, ngoài xe tiếng rít lập tức liền nhỏ rất nhiều.

	Đây là một cái có thể một tay lái Ferrari nữ nhân!

	Hết lần này tới lần khác lái xe được nhanh như vậy, nữ nhân này trên mặt còn một mảnh thong dong, lại như ngồi ở xe ngắm cảnh bên trong như thế.

	"Kỳ thực Trật tự ủy viên hội bên này nhận được các loại ban ngành chính phủ cơ cấu hiệp trợ yêu cầu, 90% trở lên đều cùng không gian xâm lấn cùng siêu tự nhiên nhân tố không quan hệ, nhưng chúng ta cũng không thể không phái ra người đi xác thực một cái!"

	An Tình vừa lái xe vừa cùng Hạ Bình An trò chuyện, lại như hàng xóm đại tỷ ở kiên trì cho học đệ phụ đạo việc như thế, "Trước đây chuyện như vậy kỳ thực đều là chủ nhiệm tự mình đi, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động bên này nắm giữ Diêu Thị năng lực người chỉ có hắn một cái, hiện tại ngươi đến rồi, gặp phải cần dùng đến Diêu Thị năng lực, hắn liền có thể đem nồi quăng cho ngươi, ở tất cả Giác tỉnh giả năng lực bên trong, Diêu Thị năng lực là công dụng rộng lớn nhất, vì lẽ đó hắn vội vã đem ngươi chiêu đi vào, chính là nghĩ lười biếng!"

	"Đại tỷ, ngươi vẫn là chuyên tâm lái xe đi, ta cũng không muốn vào ngày mai ở báo trên nhìn thấy chính mình ra tai nạn giao thông tin tức!" Hạ Bình An nhìn lướt qua trên xe tốc độ biểu, đã 180 km.

	An Tình nhẹ nhàng nở nụ cười, lại giẫm một điểm chân ga, đem một đám ở trên đường luyện tập cưỡi xe đạp đua xe vận động viên tay bỏ lại đằng sau, để những kia vận động viên trợn mắt ngoác mồm, chỉ có thể ở phía sau ăn khí thải, " ngươi lá gan cũng như thế yếu sao, lão Đồ nói ngươi lá gan không coi là nhỏ a, đuổi theo Ma thử hầm ngầm cũng dám xuyên!"

	"Ta chỉ là còn muốn sống thêm mấy năm!" Hạ Bình An nhìn con đường phía trước, trong đầu đã hiện ra một ít hình ảnh, "Phía trước quẹo phải con đường lên một cái kỵ xe điện cụ ông chính đang tại ven đường nhặt hắn rơi xuống một hòm quả táo, ngươi xoay một cái cong không vài giây liền đụng tới, tốt nhất vẫn là chậm một chút. . ."

	"Ngươi làm hoa tiêu viên, tuyệt đối hợp lệ!" An Tình nhẹ nhàng nở nụ cười, ngoài miệng nói, tốc độ xe lại lập tức chậm lại, mấy giây sau, Ferrari chuyển biến, lướt qua ven đường một mảnh cánh rừng, liền nhìn thấy một cái cụ ông chính đứng ở trên đường nhặt quả táo, Ferrari từ bên cạnh chậm tốc thông qua, không kinh không hiểm.

	Mấy phút sau, Hạ Bình An đã mắt thường có thể nhìn thấy thành phố Hương Hà khu bên trong phóng lên trời một luồng khói đen, vừa nhìn cái kia khói đen, liền biết hỏa thế không tính xuống.

	An Tình lái xe tốc độ rất nhanh, lại qua mấy phút, màu đỏ Ferrari đi theo mấy chiếc xe cứu hỏa phía sau, cùng nhau lái đến phát sinh hỏa hoạn Thiên Cầm trung tâm thương mại phụ cận trên đường phố.

	Trên đường phố đã kéo đường cảnh giới, rất nhiều người từ trung tâm thương mại phía dưới cửa bên trong lao ra, rìa đường dừng hơn mười lượng xe cứu hỏa, nhiều đội đội phòng cháy ở lôi kéo ống nước, ở trên đường chạy tới chạy lui.

	Bởi vì nơi này xem như là khu náo nhiệt, dòng người cùng dòng xe cộ tương đối nhiều, có cảnh sát giao thông ở đây sơ tán chỉ huy giao thông.

	An Tình đem xe dừng ở ven đường, ở trên xe nắm một cái đeo trên cổ công tác bài đưa cho Hạ Bình An, "Đeo vào đến. . .", bản thân nàng cũng mang lên một tấm bảng.

	Hai người xuống xe, hướng thẳng đến trung tâm thương mại đi tới.

	Lôi kéo đường cảnh giới cảnh sát thấy hai người đi tới, nhìn lướt qua trên người hai người mang theo nhãn hiệu, lại xem thêm An Tình một chút, nói cái gì đều không có hỏi, liền để hai người tiến vào cảnh giới trong vòng.

	Trung tâm thương mại bên trong khói đặc cuồn cuộn, hỏa thế đã từ trung tâm thương mại cánh cửa đi ra ngoài nhô ra, rất lớn, mà trung tâm thương mại trên lầu nhà trọ bên trong, cũng có khói đặc cùng ánh lửa nhô ra, tình huống hiện trường không thể lạc quan.

	Xe cứu hỏa đã nhấc lên thang mây ở dùng cao áp súng bắn nước áp chế hỏa thế, không ngừng có phòng cháy đội viên nghịch lưu vọt tới khói đặc cuồn cuộn trung tâm thương mại, đem bộ phận vẫn không có rút khỏi lão nhân cùng tiểu hài tử cứu ra.

	Một ít ở nhà trọ bên trong người ở từng cái phòng ốc cánh cửa vung múa lấy khăn mặt cùng cánh tay, hấp dẫn người phía dưới chú ý.

	Hai chiếc có trời cao cứu viện thang xe cộ dừng lại ở dưới lầu, cái kia thật dài cứu viện thang lên cao không ngừng lên, bắt đầu cứu viện những kia bị vây ở nhà trọ trong người, cao lầu dưới đã phô nổi lên cứu sống khí lót.

	Ngay khi hiện trường mấy chiếc xe cứu hỏa trong lúc đó, mấy cái mặc trên người cục phòng cháy chữa cháy quan chức chế phục nam nhân đang cùng mấy người mặc âu phục người lớn tiếng nói gì đó, cầm một bộ bản vẽ kịch liệt thảo luận.

	"Thương trường bên trong tuyệt đại đa số người một sơ tán, đội viên của chúng ta đã vọt vào, chính đang tại tìm tòi thương trường bên trong cùng nhà trọ bên trong bị nhốt người, bên trong khói đặc quá lớn, vọt vào đội viên còn đang lục lọi. . ."

	"Hỏa thế đã trên thoán, nhà trọ trên lầu có hơn 300 cái gian phòng, từng cái từng cái gian phòng tìm tòi căn bản không kịp. . ."

	"Cao ốc quản lý tài sản nói tầng hầm còn có người bị nhốt lại, nhưng cụ thể bị nhốt địa điểm không rõ lắm. . ."

	"Máy không người lái đây, trước hết để cho máy không người lái đem trời cao ống phun nước kéo lên đi. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An cùng An Tình đi tới, một cái mặc trên người cục phòng cháy chữa cháy cục trưởng chế phục người đàn ông trung niên sắc mặt buông lỏng, vội vã đi tới.

	"Quá tốt rồi, các ngươi rốt cục đến rồi, An tiểu thư, Mạc chủ nhiệm không có tới sao?" Người đàn ông kia còn hướng về sau lưng của hai người nhìn một chút.

	"Phí cục trưởng, vị này chính là chúng ta đồng nghiệp mới, Mạc chủ nhiệm phái ta cùng hắn đến hiệp trợ các ngươi!"

	Nghe được An Tình giới thiệu, cái kia cục phòng cháy chữa cháy cục trưởng mới thật lòng quan sát Hạ Bình An đến, trên mặt vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, "Hắn. . . Hắn có thể nhìn thấy tình huống bên trong sao!"

	Hạ Bình An nhìn phía trước khói đặc ánh lửa nổi lên bốn phía cao ốc, đã trực tiếp mở miệng nói, "Thương trường tầng hầm phụ lầu hai khu B đi về chỗ tránh nạn thứ năm đường hầm có mấy người bị nhốt. . ."

	Cái này thời điểm, giải thích cái gì không có cần thiết, trực tiếp làm cho đối phương nhìn thấy chính mình năng lực là tốt rồi.

	Nghe được Hạ Bình An vừa mở miệng nói, cái kia Phí cục trưởng mới biến sắc mặt, lập tức nắm qua máy bộ đàm, bắt đầu chỉ huy sắp xếp lên cứu viện đến.

	Hạ Bình An Diêu Thị năng lực triển khai, cái kia khói đặc ánh lửa cuồn cuộn thương trường bên trong, không ngừng có nhân viên hình ảnh xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức.

	"Thương trường lầu hai đông khu phòng vệ sinh nữ trong có hai cái phụ nữ cùng hai đứa bé bị nhốt ở bên trong. . ."

	"Thương trường lầu bốn phòng ăn bếp sau tủ lạnh trong phòng, có bảy cái phòng ăn công nhân. . ."

	"Các ngươi một cái phòng cháy đội viên ở thương trường lầu năm cầu thang bên trong té bị thương, đã không cách nào nhúc nhích, nơi đó khói đặc quá lớn, xin mời lập tức phái người cứu viện. . ."

	"Nhà trọ lầu 6 số 011 trong phòng có một đứa bé ở phòng khách sô pha phía dưới. . ."

	"Nhà trọ lầu 70 số 31 gian phòng trong phòng khách có một cái ngồi ở xe lăn lão nhân đã ngất. . ."

	"Nhà trọ lầu 70 số 66 trong phòng có một cái mẫu thân mang theo hài tử trốn ở trong phòng vệ sinh. . ."

	"Nhà trọ lầu 80 phòng số 09 có ba cái tiểu hài tử. . ."

	"Một cái phòng cháy đội viên ở thương trường lầu hai phía đông B3 khu vực bị lửa lớn nhốt lại, xin mời tức khắc cứu viện. . ."

	Theo Hạ Bình An tinh chuẩn báo ra từng cái từng cái tin tức, hiện trường cứu viện hành động liền bắt đầu càng có độ công kích, càng hiệu suất cao hơn bắt đầu rồi.

	Một cái có Diêu Thị năng lực Triệu hoán sư ở vào thời điểm này, có thể làm cho đội phòng cháy chữa cháy cứu viện hiệu suất tăng lên không chỉ gấp mười lần.

	Mà ngay khi Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực không ngừng thông báo thương trường cùng nhà trọ bên trong tình huống thời điểm, nhắm mắt lại An Tình sắc mặt lại càng ngày càng trở nên nghiêm túc.

	Triệu hoán sư đối với Triệu hoán pháp thuật cùng cái khác siêu sức mạnh tự nhiên cảm ứng năng lực là phi thường cường, mà sẽ ở cái kia bay lên khói đặc cùng lửa lớn thiêu đốt trung tâm thương mại cùng nhà trọ trong lầu, An Tình lại cảm giác được bên trong có siêu tự nhiên nhân tố sản sinh ngọn lửa khí tức lưu lại!

	Trận này lửa lớn, không phải chuyện ngoài ý muốn, mà là có siêu sức mạnh tự nhiên nhân tố đang can thiệp. . .

	Hạ Bình An đang dùng Diêu Thị năng lực tìm tòi cao ốc, trong chớp mắt, một cái hình ảnh lập tức xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức.

	Ở nhà trọ lầu tầng 9 bên trong gian phòng 9089, ba người đầu, thân người, tay chân bị hoàn toàn tách rời ra.

	Ba bộ máu me đầm đìa thân người, sáu cái chân cùng sáu cái cánh tay bị người ở trong phòng bãi thành một con mắt đồ án, đồ án ở giữa con ngươi bộ phận, nhưng là ba viên há mồm ra, thống khổ vạn phần người đầu.

	Gian phòng trên đất tràn đầy máu tươi, dùng ba bộ tàn chi bãi thành đồ án quỷ dị kinh sợ, cái kia đầy đất máu tươi liền chảy xuôi ở tàn chi bày ra đến trong ánh mắt, từ con mắt đồ án bên trong chảy ra đến, như là một cái đang chảy máu màu đỏ, chảy xuôi huyết lệ khủng bố con mắt. . .
Kết chương.