Chương 314 : Tam Muội Chân Hỏa.
Thanh niên tóc tím đáy mắt tử mang hơi hơi lấp lóe mấy lần.

	Một màn này rơi vào Lâm Tuyết Oánh trong mắt, cũng bị Tiêu Lâm thu nhập trong mắt.

	Hiển nhiên đối với người áo bào xám vẫn lạc, thanh niên tóc tím cũng không phải là thật thờ ơ, bốn tên trúc cơ đại viên mãn khôi lỗi, tổn thất một tên đều sẽ nhượng chiến lực của hắn giảm bớt không ít.

	Nhưng chẳng biết tại sao, thanh niên tóc tím vẫn không có động thủ, chính là lông mày hơi nhăn lại, tựa hồ là tại suy tư điều gì?

	"Hách sư đệ, ngươi tới đem Vương sư đệ chém giết, cái này hai tên Hắc bào nhân trước giao cho ta cùng Tống sư đệ. " tráng hán tại chém giết một tên Hắc bào nhân về sau, nhìn đến trước kia bị Khống Linh ma công khống chế Vương sư đệ ngay tại khống chế phi kiếm, công hướng mình, không khỏi trên mặt hiện ra một vệt hàn ý.

	Bị Khống Linh ma công chưởng khống về sau, liền đã không thể xem như người sống, cuối cùng liền Nguyên Thần đều có thể đồng hóa, liền xem như thi triển Khống Linh ma công người chủ động thu hồi tàng trữ tại hắn thể nội ma khí, người kia tại khôi phục về sau, cũng sẽ biến thành ngớ ngẩn.

	Cho nên tráng hán đã đối vị kia Vương sư đệ bên dưới sát tâm, mà lại hắn thấy, chỉ cần đem chính mình vị này Vương sư đệ chém giết, đến lúc đó chính mình ba người đối phó hai tên người áo bào xám.

	Phần thắng vẫn tương đối lớn, mà lại hắn cũng tự nhận là thấy rõ tình thế, tên kia thanh niên tóc tím chỉ cần không động thủ, chính mình cái này năm vị đồng môn hiển nhiên cũng là không có ý định xuất thủ.

	Cái này khiến tráng hán trong lòng nghi ngờ bộc phát, chẳng lẽ nói Chu sư tỷ năm người là Xích Dương lão tổ lưu hậu thủ? Tại chính mình sáu người không cách nào đoạt được tiên thiên Ma Sát Thạch về sau, xuất thủ cướp đoạt?

	Cũng chính là nói chính mình sáu người rất có thể bị Xích Dương lão tổ lấy ra làm kẻ chết thay.

	Cái này khiến trong lòng của hắn lập tức đem Xích Dương lão tổ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn nhưng lại không có cách nào, hắn cũng biết rõ đây chính là cấp thấp tu sĩ bi ai.

	"Tốt. " tên kia lão giả nghe vậy, vậy mà là không có chút nào do dự, xa xa một chỉ bên cạnh hình móc câu pháp khí, hóa thành một đạo to lớn hồng mang, hướng vị kia họ Vương tu sĩ vọt tới.

	Họ Vương tu sĩ nhìn đến to lớn hồng mang hướng mình phóng tới, trên mặt lộ ra nụ cười tà dị, càng là không sợ chút nào, thứ nhất chỉ bên cạnh màu vàng đất trường kiếm, trường kiếm hóa thành một đạo linh quang, nghênh hướng hình móc câu pháp khí.

	Đồng thời quanh người hắn bắt đầu hiện ra đen kịt ma khí, hơi chao đảo một cái, liền biến thành một đạo ma quang, hướng họ Hách lão giả vọt tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đến họ Hách lão giả trước người không đủ ba trượng.

	Họ Hách lão giả mí mắt đập mạnh, một gương mặt mo cũng càng thêm tái nhợt, hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt nhìn thấy chính mình vị này Vương sư đệ bị Khống Linh ma công thấu thể mà qua, trong chốc lát tựu bị khống chế tình cảnh.

	Hắn tự nhiên là không dám giẫm lên vết xe đổ, thân thể cấp tốc lui lại, vẫn không quên vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh ra một trương màu vàng phù lục.

	Phù lục vừa mới bay lên, tựu tự động thiêu đốt, sau đó một vệt kim quang nhẹ nhàng chợt lóe, họ Vương tu sĩ ngay tại phía sau đuổi theo, chợt nhìn đến kim quang, liền muốn ra sức tránh né.

	Nhưng hắn tốc độ cực nhanh, cùng kim quang tốc độ điệp gia bên dưới, cũng chỉ là nhượng hắn hơi hơi chếch một thoáng thân thể, kim quang lóe qua, hắn gần nửa đoạn cánh tay đủ khuỷu tay mà đứt, mặt cắt bóng loáng như gương, hơn nữa còn bao phủ một tầng nhàn nhạt kim quang.

	"Bang ~ " cắt đứt họ Vương tu sĩ nửa đoạn cánh tay về sau, đạo kim quang kia mới hiện ra hình thể, vậy mà là một thanh hơn một thước màu vàng phi đao, trực tiếp đụng vào cách đó không xa một khối nham thạch phía trên, bắn ra thành đầy trời màu vàng linh quang, tiêu tán không thấy.

	Họ Vương tu sĩ bị chém đứt nửa đoạn cánh tay, trên mặt vậy mà không có chút nào vẻ thống khổ, ngược lại là khóe miệng tà ý tiếu dung càng thêm nồng nặc lên.

	Cả người trên thân đều bao bọc ở màu đen ma khí bên trong, nhẹ nhàng chợt lóe, lần nữa hướng họ Hách lão giả vọt tới.

	Họ Hách lão giả ánh mắt bên trong sát khí tràn ngập, đã là thực sự tức giận, hắn hết sức rõ ràng, nếu như chính mình không thể đem vị này Vương sư đệ triệt để diệt sát, cái kia Thiên Vẫn rơi tại này chính là mình.

	Nhưng ở bị Khống Linh ma công khống chế về sau, vị này Vương sư đệ chiến lực không giảm trái lại còn tăng, mà lại Khống Linh ma công mười phần xảo trá quỷ dị, hơi không cẩn thận, bị khống Linh Ma khí xâm nhập thể nội, chính mình Nguyên Thần liền sẽ bị khống chế, đến lúc đó liền sẽ trở thành hình người khôi lỗi, giống như Vương sư đệ.

	Nghĩ tới đây, họ Hách lão giả lại không lưu thủ, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong lần nữa bay ra một trương màu vàng phù lục, nhìn xem trương này màu vàng phù lục, họ Hách lão giả da mặt không nhịn được hơi nhúc nhích một chút, hiển lộ ra một bộ đau lòng biểu lộ.

	Màu vàng phù lục thấy gió tự cháy, sau đó hóa thành một đoàn màu vàng nhạt linh quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Chính nhào về phía họ Hách lão giả vị kia Vương sư đệ, chu vi đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo kim quang, ngang dọc đan xen, trong chớp mắt liền đem nó bao khỏa tại trong đó, cái kia từng đạo từng đạo kim quang cũng biến thành một cái màu vàng lồng giam.

	Nhìn đến bùa chú của mình có hiệu quả, họ Hách lão giả không có chút nào hưng phấn, ngược lại là sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên, hắn xa xa một chỉ hình móc câu pháp khí, hình móc câu pháp khí hóa thành một đạo to lớn linh quang, hướng vị kia Vương sư đệ bay tới.

	Đồng thời, họ Hách lão giả hơi suy nghĩ một chút, âm thầm cắn răng một cái, lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt màu đỏ sậm lớn chừng ngón cái châu tròn, không chút nghĩ ngợi tựu hướng vị kia Vương sư đệ ném tới.

	Bị vây ở màu vàng trong lồng giam Vương sư đệ trên mặt chớp động lên biểu tình dữ tợn, trên thân càng là hiện ra từng cái từng cái ma mặt, bốn phía hướng lồng giam đụng tới.

	"Phanh phanh phanh. " cái kia từng cái từng cái mặt người đụng vào lồng giam phía trên, nhất thời nhượng lồng giam kim quang bắn ra bốn phía, đồng thời một chút màu vàng tia sáng đã là bắt đầu cong lên.

	Rất hiển nhiên cái này màu vàng lồng giam cũng không thể vây khốn hắn quá lâu, mà họ Hách lão giả cũng không phải là vì vĩnh cửu vây khốn hắn, chính là vì chính mình thi triển tuyệt sát thủ đoạn tới tranh thủ thời gian.

	"Tạch tạch " một tiếng, màu vàng lồng giam bên trên tia sáng bắt đầu đứt gãy lên.

	Họ Vương tu sĩ trên mặt che kín nụ cười dữ tợn, hung tợn nhìn chằm chằm họ Hách lão giả, vẻ mặt đó, tựa hồ là như muốn ăn sống nuốt tươi, nhìn bên cạnh Tiêu Lâm mấy người cũng là âm thầm kinh tâm không ngớt.

	Nhẹ nhàng gảy một cái, viên kia màu đỏ sậm châu tròn biến thành một đạo màu đỏ sậm lưu quang, hướng vị kia Vương sư đệ vọt tới.

	Vị kia Vương sư đệ tự nhiên đem tất cả những thứ này xem ở trong mắt, trên mặt dữ tợn biểu lộ càng thêm kinh khủng, "Phanh phanh phanh " còn lại không nhiều mấy đạo kim quang, cũng bị hắn toàn bộ quét gãy.

	Nhưng hắn còn đến không kịp triển khai thân pháp tránh né, một đạo to lớn hình móc câu linh quang cùng một đạo màu đỏ sậm lưu quang liền đã đến hắn đỉnh đầu cùng trước người.

	Từ đỉnh đầu vọt ra một trương to lớn ma mặt, cùng hình móc câu linh quang đụng vào nhau, nhất thời hai màu linh quang băng tán bắn ra bốn phía, mà viên kia màu đỏ sậm châu tròn cũng bỗng nhiên bộc phát ra.

	Mảng lớn tam sắc hỏa diễm trực tiếp đem vị kia Vương sư đệ chu vi trong vòng ba trượng bao khỏa tại trong đó, hỏa diễm bắn ra bốn phía, một cỗ nóng rực khí tức, liền tại phía xa bên ngoài hơn mười trượng Tiêu Lâm đám người đều có thể cảm ứng rõ ràng đến.

	"Tam Muội Chân Hỏa? " Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc hô một tiếng, tên này họ Hách lão giả lại còn tu luyện Tam Muội Chân Hỏa, ngược lại để hắn cực kì kinh ngạc.

	Tam Muội Chân Hỏa nghĩ muốn tu luyện, nhưng là hao thời hao lực, mà lại một khi tiến vào Kim Đan kỳ, Tam Muội Chân Hỏa cũng liền triệt để thành gân gà, vì thế cực ít có trúc cơ tu sĩ sẽ đi tu luyện Tam Muội Chân Hỏa.

	Nhưng cực ít có người tu luyện, không có nghĩa là Tam Muội Chân Hỏa không mạnh, tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, Tam Muội Chân Hỏa thế nhưng là tương đương sắc bén đối địch thủ đoạn, một khi trúc cơ tu sĩ bị Tam Muội Chân Hỏa đốt tới trên người.

	Cơ hồ là trong chớp mắt liền sẽ bị hóa thành tro bụi, muốn đơn thuần luận hỏa diễm nóng rực, thậm chí càng vượt qua Tiêu Lâm tu luyện đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật ngưng tụ ra tới hỏa cầu.

	Họ Hách lão giả phát ra viên kia màu đỏ sậm viên cầu, theo Tiêu Lâm nhìn tới cũng hẳn là cùng tráng hán lúc trước phát ra màu xanh viên cầu tương tự, đều là thông qua ngưng tụ chi pháp, đem tự thân lực lượng nào đó tiến hành áp súc ngưng tụ.

	Trải qua mấy năm khổ công, đem lực lượng áp súc tại viên cầu bên trong, tại cùng địch lúc đang chém giết, mới có thể xuất kỳ bất ý, xoay chuyển chiến cuộc.

	Vị kia Vương sư đệ tại Tam Muội Chân Hỏa bên dưới, liền kêu thảm đều không có phát ra, tựu bị biến thành tro bụi, triệt để tan thành mây khói.

	Chém giết vị kia Vương sư đệ về sau, họ Hách lão giả một chỉ bị đánh bay ra ngoài hình móc câu pháp khí, lần nữa hóa thành một đạo cao vài trượng hình móc câu linh quang, hướng mấy chục trượng bên ngoài một tên người áo bào xám vọt tới.

	Tráng hán thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, bên cạnh trường kiếm cũng đồng thời bắn ra, cùng họ Hách lão giả hình móc câu pháp khí, cùng một chỗ công hướng một tên người áo bào xám.

	Nhìn đến đây, thanh niên tóc tím ánh mắt bên trong tử mang chợt lóe lên, mà tên kia bị hai người vây công người áo bào xám vốn là bình tĩnh trên mặt đột nhiên hiện ra một tia cười lạnh.

	Thân thể thoáng qua, mảng lớn đen kịt ma khí tản ra, thân thể của hắn đã là bắn tới họ Hách lão giả trước người không đủ ba trượng vị trí.

	Họ Hách lão giả trên mặt cũng là lộ ra một tia dữ tợn, hình móc câu pháp khí đã sớm áp súc đến ba thước lớn nhỏ, từ trên trời giáng xuống, hướng người áo bào xám đỉnh đầu rơi xuống.

	Người áo bào xám mặc dù đã tới gần họ Hách lão giả, nhưng hắn chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước, tất nhiên sẽ bị từ trên trời giáng xuống hình móc câu pháp khí xuyên qua đầu.

	Họ Hách lão giả trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm biểu lộ, đang chờ lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra nào đó dạng vật phẩm.

	Người áo bào tro kia nhe răng cười một tiếng, tiếp đó thân thể kéo lấy một đạo ma quang, bỗng nhiên bắn tới họ Hách trước mặt của lão giả.

	"Phốc. " hình móc câu pháp khí từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem người áo bào xám từ cái ót chính giữa một phân thành hai, tách ra hai nửa thân thể, cũng bị theo sát phía sau một vệt kim quang quấy thành đầy trời huyết vũ.

	Nhưng từ đầy trời huyết vũ bên trong, nhưng là nổ bắn ra một đạo đen kịt mặt người, mang theo nụ cười dữ tợn, trực tiếp nhào vào họ Hách lão giả trong ngực.

	Họ Hách lão giả lần này bị dọa đến hồn bay lên trời, pháp lực điên cuồng thôi động bên dưới, hóa thành một đạo linh quang vòng bảo hộ, đem nó bọc lại tại trong đó.

	Nhưng theo sát lấy, nương theo lấy "Phanh ~ " một tiếng, linh quang vòng bảo hộ trực tiếp bị đen kịt mặt người đụng đập tan, sau đó mặt người trực tiếp chui vào họ Hách lão giả ở ngực, cứ thế biến mất không thấy.

	Họ Hách lão giả sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt tuyệt vọng màu xám trắng, hắn nhìn thoáng qua gần trong gang tấc hình móc câu pháp khí, tâm niệm vừa động bên dưới.

	Hình móc câu pháp khí trực tiếp bay đến cổ của hắn chỗ, nhẹ nhàng khẽ quấn, máu tươi phun bên trong, một đoàn to bằng chậu rửa mặt nhỏ màu vàng đất linh quang từ phía trên mà lên, mang theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, liền muốn hướng về nơi đến đường đi bay tới.

	Họ Hách lão giả cũng là ánh sáng hỗn, tại bị cáo Linh Ma khí tiến vào thể nội chớp mắt, trực tiếp lựa chọn binh giải, nhượng Nguyên Thần trốn chạy mà ra.

	Nhưng họ Hách lão giả Nguyên Thần vừa mới bay ra ngoài chừng mười trượng khoảng cách, một cái tản ra đen thui ma quang đại thủ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem đoàn kia màu vàng đất linh quang bắt bỏ vào ở trong tay.

	Sau đó hướng thanh niên tóc tím rụt trở về.
Kết chương.