Chương 1106: Nhà trọ hẹn gặp

	"Hôm nay vẫn không có vấn đề , dựa theo ước định hôm nay ta phải đi." Dương Gian mở miệng nói ra.

	Hắn giờ phút này đứng tại một đầu trống rỗng trên đường lớn, hướng về phía Lý Quân, Tào Dương đám người nói, đang định rời đi nơi này.

	Ba ngày thời gian rất nhanh liền kết thúc, mấy ngày nay quan sát là đủ đã chứng minh, Dương Gian phong tỏa quỷ hồ kế hoạch là thành công, quỷ hồ chỉ là che mất thành phố Trung Châu, ảnh hưởng tới phụ cận mấy chục cây số địa phương, cũng không có khuếch tán ra.

	Duy nhất gặp liên lụy chính là cái kia Bình An cổ trấn.

	Nhưng này cổ trấn bị dìm ngập có lẽ là một chuyện tốt, dù sao chỗ kia hoàn toàn chính xác phi thường đặc thù, cùng lấy lưu tại trên thế giới này chẳng bằng bị dìm ngập tại quỷ hồ bên trong.

	"Đúng vậy, ta cũng nên đi, ta lần này biến mất lâu như vậy rất nhiều người đều cho là ta chết rồi, dưới tay ta cũng có một mảng lớn chuyện phiền toái."

	Tào Dương nói ra: "Đã quỷ hồ phong tỏa kế hoạch thành công, như vậy mọi người cũng nên giải tán."

	"Quỷ hồ sự tình cũng không kết thúc, quỷ ngay tại cái kia trên mặt hồ trên thuyền gỗ, nếu như về sau cơ hội phù hợp chúng ta còn có liên thủ khả năng." Lý Quân nghiêm túc nói.

	Liễu Tam lại là lộ ra một tia tươi cười quái dị: "Vậy cũng phải chúng ta những người này có thể sống cho đến lúc đó, mà lại hành động lần này cũng không tính thành công, đừng quên, thân là đội trưởng Thẩm Lâm đến bây giờ còn ở vào mất tích trạng thái, nếu như qua một hồi còn không có tin tức của hắn truyền đến, chỉ sợ sẽ bị nhận định là tử vong. ."

	"Chết một cái đội trưởng, gãy một cái thành phố Trung Châu người phụ trách cái này đã coi như là cái giá thấp nhất, nếu không phải Dương Gian, chúng ta những người này tuyệt đối sẽ bị đoàn diệt , chờ hành động của chúng ta báo cáo sau khi đi ra ngươi cho rằng tổng bộ cầm phần báo cáo này ngươi cảm thấy còn có cái nào đội trưởng nguyện ý tham dự vào?"

	Phùng Toàn cùng một bên A Hồng nhìn về phía hắn.

	Hoàn toàn chính xác.

	Quỷ này hồ sự tình để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh, một khi hành động báo cáo đi ra, nghĩ đến bất kỳ một cái nào đội trưởng cũng sẽ không tới đây muốn chết.

	Bởi vậy, tổng bộ lại nghĩ tập kết nhiều người như vậy tham dự vào chỉ sợ đã là không thể nào.

	"Sự kiện linh dị mặc dù đáng sợ, nhưng chúng ta cũng đang trưởng thành cùng tiến bộ, miễn là còn sống, hết thảy đều không phải là vấn đề." Lý Quân nói.

	"Cho nên ta mới có thể nói, chúng ta đến có cái này mệnh sống đến lúc kia, lần sau gặp mặt có lẽ chỉ còn lại không được mấy người, Lý Quân ngươi cũng đừng nói tốt, ngươi tốt nhất ngẫm lại, lúc trước chúng ta tham gia tổng bộ đội trưởng hội nghị thời điểm, cái kia một đám ngự quỷ giả bây giờ còn thừa lại mấy cái rồi?"

	"Đỉnh tiêm một nhóm người tỉ lệ tử vong đều cao như vậy, chớ nói chi là những người khác."

	Liễu Tam nói lắc đầu: "Được rồi. Hiện tại thảo luận cái này không có ý nghĩa, ta cũng muốn đi, Dương Gian, lần này ta đích xác là phải thật tốt cám ơn ngươi, không có ngươi ta sống không quá lần này, bất quá lời khách sáo ta cũng liền không nói nhiều, về sau nếu như có chuyện ngươi liền nói một tiếng, chỉ cần ta có thể giúp nhất định sẽ giúp, tại ta chỗ này, ngươi tuyệt đối so tổng bộ nói dễ dùng."

	Lý Quân thần sắc hơi động, nhìn một chút Dương Gian.

	Hoàn toàn chính xác, lần này Dương Gian tham dự làm ra rất nhiều thay đổi thế cục tác dụng, cứu được rất nhiều người, tránh khỏi bị đoàn diệt, trọng yếu nhất chính là hắn cũng không có bằng người yêu thích làm việc, mà là khắp nơi lấy đại cục làm trọng.

	Xử sự như vậy phong cách cũng thu hoạch đám người tôn trọng.

	Tào Dương cũng nói: "Ta cũng rất cảm kích, không có ngươi, ta bây giờ còn đang quỷ hồ bên trong ngâm, về sau cần hỗ trợ thời điểm liên hệ ta một tiếng, ta sẽ hoàn lại nhân tình này."

	Bọn hắn mặc dù gặp linh dị lực lượng ăn mòn cùng ảnh hưởng, tình cảm đạm mạc, nhưng là cơ bản lợi và hại nhưng vẫn là phân biệt đi ra.

	Ngày sau, Dương Gian dạng này trưởng thành tiếp, tuyệt đối sẽ vượt qua đội trưởng cấp tồn tại, cùng dạng này người lấy lòng là có lợi cho sau này sinh tồn.

	"Bất quá đều là giãy dụa cầu sinh thôi, có cái gì đáng giá cảm tạ."

	Dương Gian rất bình tĩnh, cũng không có bởi vì vài câu lời hữu ích đã cảm thấy chính mình đến cỡ nào không tầm thường.

	Hắn cũng suýt nữa chết tại quỷ hồ bên trong.

	Có thể còn sống sót không phải Dương Gian đến cỡ nào ghê gớm, mà là trên người hắn phát sinh một chút không muốn người biết ngoài ý muốn biến hóa, sự biến hóa này mới là dẫn đến bọn hắn không có bị đoàn diệt trọng yếu nguyên nhân.

	Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, đều là bắt nguồn từ Dương Gian trong trí nhớ gửi lại lấy đầu kia ác khuyển.

	"Bất quá Thái Bình cổ trấn sự tình tình còn cần lưu ý, ta cảm thấy trên thế giới này cũng không chỉ có Thái Bình cổ trấn một chỗ, còn có cái khác một chút dính đến dân quốc thời kỳ địa phương, các ngươi phụ trách khu vực đều rất lớn, có cơ hội điều tra điều tra, cũng có thể truy xét đến một số bí mật."

	Dương Gian sau đó thần sắc lại ngưng trọng lên, nói nghiêm túc.

	Lý Quân lập tức nói; "Đích thật là có như vậy tương tự địa phương, trước kia liền có một cái tên là niêm phong cửa thôn địa phương, chỗ nào liền dính đến dân quốc thời kỳ một ít chuyện, nhưng là vấn đề này phát sinh rất lâu, cho nên lúc đó cân nhắc chính là phong tỏa một khu vực như vậy, mà không phải đi điều tra."

	"Hiện tại ngươi một nhắc nhở như vậy ta quyết định có rảnh đi xem một chút."

	Liễu Tam cũng nói: "Ta phạm vi quản hạt cũng có tương tự địa phương, nhưng này không phải cái gì cổ trấn, cũng không phải cái gì thôn, mà là một chỗ trước kia để lại nghĩa trang, nghe nói chỗ nào một mực có một cái thần bí nghề nghiệp, gọi thủ thi nhân, nhưng là ta cũng chỉ là nghe nói qua cũng chưa gặp qua, hiện tại xem ra gây nên thủ thi nhân có lẽ chính là cùng Thái Bình cổ trấn mấy người kia là một loại."

	Tào Dương suy nghĩ một chút nói: "Tại tổng bộ chỗ khu vực, cũng có một chỗ bị phong tỏa địa phương, danh hiệu làm Quỷ Trạch, là một tòa dân quốc thời kỳ lão kiến trúc, trình độ hung hiểm rất cao, trước kia liền có người phụ trách chết tại qua chỗ nào, không biết đến tiếp sau sẽ đi hay không xử lý, nếu có cơ hội lời nói ta sẽ đi tham dự thoáng cái, điều tra điều tra trước kia một chút tin tức cùng manh mối."

	Mấy người đều nhớ lại một chút trước kia gặp qua, nghe qua linh dị sự tình, bây giờ lẫn nhau so sánh phía dưới mới phát hiện có quan hệ với dân quốc thời kỳ manh mối vẫn là tồn tại, cũng không có bị vùi lấp.

	Chỉ là những đầu mối này giấu giếm rất sâu, trình độ hung hiểm lại cao, trước kia ngự quỷ giả ngay cả điều tra tư cách đều không có, có lẽ trong lúc lơ đãng phát hiện, nhưng là hơn nửa vừa phát hiện liền sẽ gặp được hung hiểm, sau đó chết đi, dẫn đến loại này sự tình một mực là lấy một cái mịt mờ phương thức tồn tại.

	Bây giờ trở thành dị loại đội trưởng mới có năng lực đi tiếp xúc phương diện này sự tình tình.

	"Các ngươi có phương hướng là được, có thể theo cái phương hướng này đi điều tra thoáng cái, nếu có tin tức gì lời nói hi vọng các ngươi có thể nói cho ta, không muốn quá nhiều giấu diếm." Dương Gian nói.

	"Đây không tính là bí mật gì, một chút hồ sơ tin tức ta có thể cùng ngươi cùng hưởng." Liễu Tam nói thẳng.

	Tào Dương đồng dạng không có cự tuyệt, cũng đáp ứng về sau cùng Dương Gian cùng hưởng một chút tình báo tư liệu.

	"Tốt, vậy cứ thế quyết định."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, lẫn nhau ở giữa xem như đạt thành một chút hiệp nghị.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, vấn đề này liền đến này là ngừng, có rảnh sẽ liên lạc lại đi, ta còn có một số những chuyện khác cần xử lý liền không tiếp tục chờ đợi."

	Một lát sau đời sau, Dương Gian nhìn thấy nói chuyện không sai biệt lắm kết thúc, hắn liền quyết định rời đi.

	"Phùng Toàn, chính ngươi trước tiên phản hồi thành phố Đại Xương."

	Phùng Toàn kinh ngạc nói; "Dương Gian ngươi không cùng lúc trở về a?"

	"Không được."

	Dương Gian nói xong cũng không có quá nhiều giải thích, quay người liền rời đi.

	Hắn không có đi bao xa người liền đã biến mất tại trước mắt mọi người, rõ ràng là vận dụng quỷ vực.

	Liễu Tam nói: "Đã Dương Gian đi, vậy ta tiếp tục ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì, ta cũng đi, các ngươi muốn lưu liền tiếp tục lưu lại nơi này đi, ta cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian."

	Sau đó hắn cũng đi rất quả quyết, không chần chờ, nhanh chóng biến mất rời đi.

	Phùng Toàn lại là thoáng chút đăm chiêu, bởi vì hắn cảm thấy Dương Gian có chuyện gì đang gạt chính mình, tựa hồ hơi có đề phòng.

	Bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao mỗi người đều có chính mình một số bí mật.

	Dương Gian rời đi thành phố Trung Châu đời sau cũng không có trở về thành phố Đại Xương, hắn bây giờ muốn đi gặp một người, một cái sớm đã chết rơi, nhưng lại tồn tại ở quá khứ người. Có lẽ người kia có thể giải đáp một chút nghi ngờ trong lòng.

	Quỷ vực đi đường tốc độ rất nhanh.

	Đây là một tòa không có gặp sự kiện linh dị ảnh hưởng thành phố.

	Thành phố Đại Hán.

	Tòa thành thị này người phụ trách là danh hiệu làm quỷ bệnh Tôn Thụy.

	Chỉ là hiện tại Tôn Thụy đã bị vây ở tòa thành thị này một nơi nào đó.

	Trước kia tên là quỷ bưu cục, bây giờ bị gọi là Địa Ngục Nhà Trọ địa phương.

	Một đạo hồng quang bỗng nhiên hiện lên.

	Sau một khắc.

	Một đầu bị phong tỏa trên đường phố xuất hiện Dương Gian thân ảnh, hắn nhìn về phía trước mắt cái kia tòa nhà vứt bỏ cao ốc, mà ở quỷ nhãn trong tầm mắt nhà này vứt bỏ cao ốc đã biến thành một tòa quỷ dị mà tà môn nhà trọ.

	Nhà trọ cửa chính rộng mở, một người chống thủ trượng ngồi tại cửa chính nhìn về phía bên này.

	"Dương đội trưởng, có đoạn thời gian không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt." Dương Gian nhìn thấy Tôn Thụy, Tôn Thụy cũng nhìn thấy Dương Gian.

	Lẫn nhau ở giữa bỏ qua một loại nào đó linh dị cách trở lại gặp nhau.

	Dương Gian nhanh chân đi đến: "Gần nhất không không tốt lắm, ta gặp một chút phiền toái, cần phải ở chỗ này gặp một người."

	"Ai?" Tôn Thụy nói.

	"Dương Hiếu." Dương Gian giờ phút này đã đi vào Địa Ngục Nhà Trọ bên trong, đồng thời nói ra một cái tên.

	Dù là không cần Tôn Thụy mời, hắn cũng có thể cưỡng ép xâm nhập Địa Ngục Nhà Trọ, tiến vào cái này quỷ dị vùng đất.

	"Thì ra là thế." Tôn Thụy giờ phút này đứng lên, hắn dùng thủ trượng gõ gõ mặt đất.

	"Ầm!"

	Thứ gì theo trên vách tường rơi xuống.

	Kia là một bức bức tranh, bức tranh bên trong là một cái tuổi trẻ nam tử, cùng Dương Gian có bảy tám phần cùng loại, nam tử này đứng tại nông thôn một cái lối nhỏ bên trên, đằng sau là một cái quen thuộc mà yên tĩnh thôn trang.

	Giờ phút này.

	Bức tranh bên trên nam tử động, ánh mắt của hắn có chút chuyển động thoáng cái, nhìn về phía Dương Gian phương hướng.

	Dương Gian tiếp tục đi về phía trước, hắn lại chậm rãi chui vào bức tranh bên trong, tiến vào bức tranh thế giới bên trong.

	Nơi này lờ mờ, âm lãnh, tĩnh mịch, vắng vẻ, không phải chân thực thế giới, mà là linh dị tạo dựng đi ra thế giới, bức tranh bên trong người chỉ có thể tồn tại ở thế giới này, không cách nào tồn tại ở hiện thực, cho nên muốn gặp mặt nhất định phải tiến vào tranh bên trong.

	"Ngươi muốn gặp ta?" Bức tranh thế giới bên trong nam tử chậm rãi mở miệng.

	Hắn đứng tại đầu nông thôn trên đường nhỏ, ảm đạm vô quang con ngươi có chút chuyển động, tựa hồ đang quan sát Dương Gian.

	"Gặp được một chút sự tình cần hỏi một chút ngươi." Dương Gian nói.

	"Ta là một người chết, biết đến đồ vật có lẽ còn không bằng ngươi nhiều." Dương Hiếu nói.

	Dương Gian nói; "Ta biết tương lai của ngươi, ngươi biết được quá khứ của ta, chỉ cần tin tức liên hệ rất nhiều chuyện đều có thể minh bạch."

	"Có đạo lý." Dương Hiếu nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi muốn biết cái gì."

	"Liên quan tới ngươi khống chế lệ quỷ, danh hiệu quỷ mộng, liên quan tới đầu kia nuôi dưỡng ở quê quán ác khuyển." Dương Gian nói.

	"Quỷ mộng a?"

	Dương Hiếu có chút quay đầu đi nhìn về phía sau lưng cái kia phiến giấu ở trong mờ tối nông thôn: "Nhưng ta cũng không biết trong miệng ngươi ác khuyển, ta chết thời điểm trong miệng ngươi chuyện kia khẳng định còn chưa có xảy ra."

	"Ta có thể nói cho ngươi." Dương Gian nói.

	"Được."

	Dương Gian đem có quan hệ tại quỷ mộng sự kiện còn có đầu kia ác khuyển sự tình tình đều kỹ càng nói ra, không có bỏ qua một chi tiết.

	Giờ khắc này, Dương Hiếu phảng phất tại hiểu rõ tương lai của mình đồng dạng có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Làm hắn nghe xong cố sự này đời sau, không khỏi cũng phát ra sợ hãi thán phục: "Thật sự là một cái tinh diệu tuyệt luân kế hoạch, người sống không cách nào khống chế quỷ mộng lại có thể để cho một con chó khống chế."

	"Đây là ngươi nghĩ ra được." Dương Gian nhắc nhở.

	Dương Hiếu nói: "Chí ít hiện tại ta không nghĩ ra được."

	Dương Gian nói: "Nghe xong chuyện này ngươi đối với đầu kia gửi ở ta trong cơn ác mộng ác khuyển có gì tốt đề nghị a? Ta cũng không muốn một ngày nào đó ngủ thiếp đi trong mộng bị chó cắn chết, vấn đề này tốt nhất đến có một cái phương pháp giải quyết, "

	"Cởi chuông phải do người buộc chuông, một cái kế hoạch hoàn mỹ không có khả năng tại xuất hiện một cái không bị khống chế kết quả, nếu là như vậy ta tình nguyện không nuôi con chó kia, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là tiến vào trong mộng cùng con chó kia gặp một lần, có lẽ đáp án ngay tại con chó kia trên thân." Dương Hiếu nói.

	"Có lẽ ta vừa thấy mặt liền sẽ bị chó đem muốn chết." Dương Gian cũng rất lo lắng.

	Bởi vì một khi tiến vào trong mộng hắn chính là một người bình thường, không có lực phản kháng chút nào, bị chó cắn chết tình huống tuyệt đối là có khả năng phát sinh, mà lại xác suất lại còn rất lớn.

	"Ngươi không cách nào làm được cả một đời không vào giấc mơ, vấn đề này sớm tối cần giải quyết, sớm một chút sẽ tốt hơn." Dương Hiếu nói.

	"Lời này cũng có đạo lý." Dương Gian như có điều suy nghĩ.

	Cùng lấy bị động chờ đợi cơn ác mộng giáng lâm không bằng chủ động đi tiếp xúc, tìm kiếm phương pháp giải quyết.

	"Yên tâm, nếu như kế hoạch này thật là ta liên quan đến, như vậy đầu kia hoàn mỹ khống chế quỷ mộng ác khuyển có lẽ cũng chỉ có ngươi có thể chưởng khống,  bởi vậy nó mới có thể gửi ở trong trí nhớ của ngươi, trở thành độc nhất vô nhị tồn tại." Dương Hiếu nói.

	"Cái kia ác khuyển cùng ta chỉ gặp qua một lần, nó sẽ nghe ta?" Dương Gian nói.

	Dương Hiếu nói: "Ngươi biết vì cái gì nhiều như vậy động vật bên trong ta chọn chó, mà không phải lựa chọn mèo, hoặc là cái khác động vật a?"

	"Bởi vì chó trung tâm?" Dương Gian suy đoán nói.

	"Không sai, chó đầy đủ trung tâm, đây mới là vì cái gì lựa chọn chó mà không phải lựa chọn cái khác động vật nguyên nhân, cho nên ngươi đạt được không phải một đầu ác khuyển, rất có thể là một đầu trung khuyển." Dương Hiếu nói.

	Dương Gian thần sắc hơi động: "Nếu là như vậy vậy coi như thật không được rồi."

	"Liều lên hết thảy hoàn thành kế hoạch, tự nhiên cũng phải có tướng xứng đôi ích lợi, cái này rất bình thường." Dương Hiếu nói.

	"Tốt, ta biết đại khái nên làm như thế nào, hôm nay ta liền sẽ tiếp xúc đầu kia ác khuyển, nếu như hết thảy như như lời ngươi nói như thế ta sẽ thu hoạch một đầu trung khuyển, mà không phải bị ác khuyển trong mộng cắn chết." Dương Gian quyết định sớm làm giải quyết chuyện này, trên người hắn nguyền rủa cũng không ít.

	Ngoại trừ ác khuyển bên ngoài còn có quỷ tủ cùng hoàn thành nguyện vọng lệ quỷ bồi hồi tại xung quanh mình.

	Quỷ kéo nguyền rủa cũng có nhiễm, không biết sẽ mang đến dạng gì hậu quả.

	Chớ nói chi là quỷ hồ ăn mòn vẫn còn tiếp tục.

	Hiện tại, Dương Gian phải tiếp tục cân nhắc vấn đề sinh tồn.

	"Ngay tại quỷ bưu cục bên trong tiếp xúc cái kia ác khuyển đi, xảy ra vấn đề ta có thể giúp đỡ ngươi, đừng quên, hiện tại ta còn là ác mộng Dương Hiếu." Dương Hiếu lại nói nghiêm túc.

	Dương Gian nhẹ gật đầu không có cự tuyệt.
Kết chương.