Chương 922 : Lộ tẩy, Lục Khăn ca nguy hiểm!.
Đấm một nhát chết tươi Linh thú, sau đó đem thiên tài địa bảo lấy đi, phù hợp Quân Thường Tiếu gắn xong bức bỏ chạy phong cách.

	Chỉ bất quá, Đái Luật lại bị rung động thật sâu.

	Nhất là vừa rồi quyền ấn áp xuống tới trong nháy mắt, chỗ bộc phát khí tức khủng bố, lập tức ý thức được, mình cùng hắn chênh lệch thực sự quá lớn!

	Báo thù sự tình.

	Hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng!

	Để Đái Luật càng không cách nào dễ dàng tha thứ là, mình lại bị hắn cứu được!

	Phải biết, Linh Tuyền tông bị diệt về sau, chèo chống Lục Khăn ca không ngừng mạnh lên chỉ có kia phần khắc cốt minh tâm cừu hận.

	Bây giờ bị chỗ hận người cứu, mặc dù cái này cứu rõ ràng vẽ vời thêm chuyện, lại làm cho hắn khó mà tiếp nhận.

	Thay lời khác tới nói.

	Quân Thường Tiếu xuất hiện về sau đem Đái Luật ngược một trận, sẽ để cho toàn thân hắn thư sướng, nhưng cứu hắn không thể nghi ngờ chính là tại hung hăng quất linh hồn.

	Cứu?

	Lục Khăn ca suy nghĩ nhiều.

	Quân Thường Tiếu đơn giản điều tra cỏ cây khô héo đi ngang qua, lại vừa vặn phát hiện thiên tài địa bảo.

	Không quan hệ cứu, càng nhiều bắt nguồn từ thuận tay.

	Đương nhiên, cùng Đái Luật nhận biết, cũng là Quân Thường Tiếu xuất thủ nguyên nhân một trong.

	Hai người mặc dù có mâu thuẫn, đơn giản là mấy năm trước, bây giờ đột phá Bán Thánh cấp độ hắn, đã sớm có một loại rộng rãi lòng dạ, sẽ không vì trước kia sự tình tính toán chi li.

	Tần Hạo Nhiên chính là điển hình ví dụ.

	Quân Thường Tiếu vốn có tuyệt đối nghiền ép thực lực về sau, cũng vẻn vẹn an bài Bách Tông liên minh, không có đi tận lực làm khó dễ hắn cùng các môn phái đại lão.

	Không có tiền thời điểm, người chung quanh xem thường ngươi , chờ ngươi có tiền cũng phú khả địch quốc, đã lên cao đến một loại cấp bậc khác, đương nhiên sẽ không giống như người bình thường kiến thức.

	Địa vị quyết định thái độ.

	"Tên kia tại sao muốn cứu ta. . . Tên kia tại sao muốn cứu ta. . ." Đái Luật vẫn ở trong lòng gào thét, khó mà tiêu tan bị Quân Thường Tiếu cứu được một lần!

	Hồn đạm nhạt nói: "Rất đơn giản, hắn cho rằng ngươi là một cái rác rưởi, đối với mình lại không bất cứ uy hiếp gì, cho nên liền dùng một loại bố thí tâm tính cứu ngươi, để ngươi đối với hắn mang ơn."

	Lời nói này thật là xấu.

	Để Quân Thường Tiếu thuận tay cứu người, thăng lên đến nhục nhã cấp độ.

	"Ghê tởm!"

	Đái Luật nắm chặt nắm đấm nói: "Sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho ngươi cùng ngươi Vạn Cổ tông trả giá đắt!"

	Loại này ngoan thoại, hắn đã nói rất nhiều lần, mặc dù bị Dạ Đế ngược trăm ngàn lần, nhưng vẫn còn tại kiên trì, chưa hề dao động qua.

	"Lão đại!"

	Mấy tên võ giả từ sơn động đi tới, sụp đổ nói: "Thiên tài địa bảo không có, khẳng định bị Vạn Cổ tông Tông chủ cầm đi!"

	"Ai."

	Trung niên nhân thở dài một hơi, sau đó nhìn thoáng qua ngẩn người Đái Luật, nói: "Toi công bận rộn, chúng ta đi thôi."

	"Tiểu tử này làm sao bây giờ?"

	"Giết!"

	"Tốt!"

	Lúc đầu trông cậy vào đối phương đem Linh thú dẫn dụ ra ngoài, cung cấp cho mình vào sơn động trộm lấy thiên tài địa bảo cơ hội, bây giờ đồ vật bị Quân Thường Tiếu lấy đi, tự nhiên cũng liền đã mất đi giá trị.

	"Xoát! Xoát!"

	Mười mấy tên võ giả đem Đái Luật vây quanh, ánh mắt lóe ra lạnh lùng sát ý.

	Hồn đạo: "Tiểu tử, bây giờ nhìn thanh thực tế sao? Những người này đơn giản một mực tại lấy ngươi làm đồ ngốc đối đãi."

	Đái Luật lấy lại tinh thần, nỉ non nói: "Ngươi sao lại không phải đâu."

	Hồn: ". . ."

	"Đã toàn bộ thế giới đều đang khi dễ ta, vậy sẽ thế giới diệt đi cũng không quan hệ rồi." Đái Luật tự lẩm bẩm, con ngươi dần dần xanh hoá, cả người phảng phất tiến vào trạng thái bùng nổ.

	Hồn vội vàng khuyên can nói: "Quân Thường Tiếu vừa rời đi không bao lâu, ngươi không kiêng nể gì như thế bộc phát, khẳng định sẽ kinh động hắn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Vừa dứt lời, đầy trời lục sắc thuộc tính đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem vây quanh ở quanh mình mười mấy tên võ giả toàn bộ bao phủ.

	Đái Luật sát ý tung hoành nói: "Chết!"

	"Hô hô!"

	Linh hạch Linh năng lập tức không bị khống chế bị dẫn dắt ra đến, đám người da thịt cấp tốc héo rút, cuối cùng liên thanh kêu thảm cũng không có la ra, liền hóa thành từng cỗ thi thể tản mát trên mặt đất.

	. . .

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị tiến về một cái khác khô héo khu vực Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại, khẽ nhíu mày nói: "Cỗ khí thế này, có chút kỳ quái."

	Hệ thống nói: "Có khác với Tinh Vẫn đại lục võ học hệ thống!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu cấp tốc trở về.

	Khi hắn đi vào lấy đi thiên tài địa bảo sơn động chỗ, nhìn thấy mấy chục cỗ khô héo thi thể lộn xộn tản mát, trầm giọng nói: "Hồn Tộc?"

	Hệ thống nói: "Ngươi vừa rồi cứu tiểu tử kia không ở tại trung."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người chính là hắn giết?"

	Đang khi nói chuyện, đã xem Linh niệm toàn diện phóng thích cũng trong nháy mắt bao phủ năm trăm dặm phạm vi, nhưng cũng chưa phát hiện Đái Luật.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến thám tử truyền âm: "Căn cứ chúng ta điều tra, Đông Nam Thủy châu gần nhất xuất hiện khô héo khu vực đều có một cái điểm giống nhau."

	"Cái gì điểm giống nhau?"

	"Chắc chắn sẽ có một người sớm xuất hiện có trong hồ sơ phát hiện trường."

	"Ai?"

	"Căn cứ điều tra biết được, người này từng là Linh Tuyền tông đệ tử, sau lại đầu nhập vào Thánh Tuyền tông Đái Luật."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên đá lớn, đốt điện tử khói, hít một hơi thật sâu, nói: "Cho nên. . . Gia hỏa này chính là ta muốn tìm mục tiêu?"

	Hệ thống nói: "Ta liền nói, kẻ này tư chất thường thường, làm sao lại tại trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên."

	"Ngươi chừng nào thì nói qua?"

	"Vừa nói qua."

	"Đi ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nôn một cái vành mắt, lạnh lùng cười nói: "Tiểu tử, ngươi đã bại lộ, trốn được nhất thời, lại há có thể trốn được một thế?"

	"Hưu —— —— —— "

	Cơ Giới Vũ Trang dực triển khai, hóa thành một đạo lưu quang tại Đông Nam Thủy châu cực tốc mà đi, Linh niệm điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, hoàn toàn chính là thảm thức lục soát.

	Đái Luật thể nội gửi lại Hồn Tộc, để Quân Thường Tiếu thật bất ngờ, bất quá đã phát hiện, khẳng định phải tại thời gian nhanh nhất đem hắn tìm tới, đem có khả năng nguy hiểm cho đại lục uy hiếp tiềm ẩn xoá bỏ trong trứng nước.

	Cứu vớt thiên hạ.

	Hắn là chăm chú.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thương khung ở giữa, Đái Luật hóa thành một đạo lục quang, yêu đến người ta hốt hoảng cực tốc tiến lên.

	Từ bị Dạ Đế tại Nam Hoang châu ngược về sau, vẻn vẹn đi qua hơn một năm, vậy mà đột phá đến Hoàng cấp, phần này tốc độ phát triển hoàn toàn chính xác kinh người!

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Hồn ở trong lòng gầm thét lên: "Tên kia lập tức sẽ đuổi tới!"

	"Ghê tởm!"

	Đái Luật sụp đổ nói: "Chẳng phải giết một chút người muốn giết ta sao, về phần liều mạng như vậy truy sát sao!"

	"Ai bảo ngươi không kiêng nể gì cả bộc phát Thôn Phệ chi lực!" Hồn gầm thét lên: "Phàm là có chút thực lực cường giả, đều sẽ cảm giác lấy có vấn đề!"

	Hai anh em này hiển nhiên vẫn không rõ, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Đông Nam Thủy châu chính là điều tra Thôn Phệ chi lực, bây giờ bị hắn để mắt tới, chỉ sợ là chắp cánh khó chạy thoát.

	"Không được!"

	Hồn cảm giác sau lưng cực tốc mà đến năng lượng ba động, nói: "Chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp!"

	"Hưu —— —— —— "

	Vừa dứt lời, một đạo lưu quang từ phía sau đường rẽ vượt qua bay tới, sau đó trực tiếp treo tại phải qua trên đường.

	Dát!

	Đái Luật đạp gấp thắng xe, sắc mặt vô cùng khó nhìn lên.

	Mình rõ ràng đã chạy rất nhanh, nhưng vẫn là bị nhẹ nhõm đuổi kịp, đây chính là trên thực lực to lớn khác biệt sao!

	Không cam tâm!

	Ta thật rất không cam tâm!

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong cơ thể ngươi hẳn là có cái gì đồ không sạch sẽ, bản tọa hôm nay muốn đem nó lấy ra."

	Đồ không sạch sẽ? Chẳng lẽ là chỉ hồn? Loại chuyện này hắn là thế nào biết đến!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đái Luật phẫn nộ nói: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì!"

	Quân Thường Tiếu đem Ma đổi máy hút bụi cõng lên người, nói: "Hồn Tộc mặc dù có thể dùng giúp ngươi nhanh chóng tăng thực lực lên, nhưng đơn giản là lấy ngươi làm Khôi lỗi đối đãi, bản tọa hôm nay giúp ngươi thoát ly khổ hải."

	"Giúp ta thoát ly khổ hải?"

	Đái Luật nở nụ cười, sau đó, ánh mắt lấp lóe bi phẫn hét lớn: "Ta có hôm nay hạ tràng, không phải liền là bị ngươi hại sao!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trước mặt, một bạt tai trực tiếp hắn hung hăng đánh tới, nói: "Ngươi bị Hồn Tộc ký tồn thể nội, quan bản tọa lông sự tình!"
Kết chương.