Chương 43 : Khách Sạn Xảo Ngộ.
Xe taxi trực tiếp dừng ở Quang châu khách sạn cửa suối phun điêu khắc bên cạnh.

	Xe dừng lại xuống, thì có ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn khách sạn đồng tử dùng tiêu chuẩn động tác đem xe taxi cửa kéo ra, ở sau khi trả tiền, Hạ Ninh theo Hạ Bình An xuống xe, hướng về khách sạn đại sảnh đi tới.

	Nhìn khách sạn cái kia tráng lệ đại sảnh, áo mũ chỉnh tề vãng lai khách mời, còn có dừng ở cửa khách sạn bên cạnh bãi đậu xe trên những kia hơi một tí trăm vạn xe sang trọng, Hạ Bình An vẻ mặt tự nhiên, Hạ Ninh có chút sợ hãi lôi kéo Hạ Bình An quần áo, chột dạ nói, "Ca, chúng ta tới nơi này có phải là quá xa xỉ điểm. . ."

	Quang châu khách sạn là chuỗi cấp năm sao quốc tế khách sạn, ở Hương Hà như vậy thành thị, quán rượu cấp năm sao đã là đỉnh cấp khách sạn.

	"Không sao, ngươi trước đây không phải nói nơi này món ngọt cùng vô biên ôn tuyền bể bơi tốt nhất sao, ở lại một chút ngươi có thể đi thử xem!" Hạ Bình An cười nói với Hạ Ninh.

	"Ta đó là nghe bạn học ta nói!" Hạ Ninh nhỏ giọng nói, "Ta không nói mình muốn tới a, nơi này nhất định rất đắt đi. . ."

	"Có ngươi ca ta ở, ngươi không cần lo lắng, trước đây không mang ngươi đã tới, ngày hôm nay ngươi liền coi như đến trải nghiệm một thoáng. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An cái kia trấn định trầm ổn khuôn mặt, Hạ Ninh không tên an lòng, cũng sẽ không lại căng thẳng, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần Hạ Bình An nói ra câu nói này, Hạ Ninh liền biết, thật sự, trời sập xuống nàng ca đều có thể cho nàng chống.

	Hạ Bình An mang Hạ Ninh tới nơi này, đến cũng không phải là thuần túy là vì hưởng thụ cùng bãi thân phận, mà là hắn biết, thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội một cái phòng an toàn ở cái này bên trong khách sạn.

	Hơn nữa toàn bộ nước Đại Viêm Quang Châu khách sạn bảo an đều là do trước đây từ quốc gia Trật tự ủy viên hội xuất ngũ Triệu hoán sư cùng nhanh phản bộ đội tinh anh mở đế quốc bảo an công ty phụ trách, ở nơi này, là an toàn nhất.

	Hiện tại thành phố Hương Hà có thể không yên ổn tĩnh, mang theo Hạ Ninh mạo muội đi một cái chính mình chưa quen thuộc địa phương xa lạ đặt chân, Hạ Bình An chính mình có thể không yên lòng.

	Hạ Bình An chính mình cũng có một cái đế quốc bảo an công ty bảo an người thân phận giấy chứng nhận, lúc cần thiết có thể sử dụng.

	Mới vừa hắn mang theo Hạ Ninh đi vào khách sạn , bởi vì hai người ăn mặc đều tương đối tùy ý ung dung, mới tiến vào cửa chính quán rượu, Hạ Bình An cũng đã cảm giác được khách sạn trong đại sảnh mấy người mặc đồ vest bảo an ánh mắt đã rơi vào trên người hắn, đại sảnh bốn phía mấy cái bí mật máy thu hình chuyển động, đã nhắm ngay hắn cùng Hạ Ninh.

	Dùng Diêu Thị năng lực "Nhìn" khách sạn bảo an phòng quản lí một chút, Hạ Bình An liền nhìn thấy trong phòng an ninh mấy cái máy giám sát phía trên đang có mình và Hạ Ninh mặt.

	Ở phòng an ninh quản chế hình ảnh trên, hai cái màu vàng dữ liệu khuông chính tuỳ tùng mình và Hạ Ninh đi lại, ở chính mình đi tới khách sạn đại sảnh sau khi, cái kia màu vàng dữ liệu khuông lập tức biến thành màu đỏ, đồng phát ra tách tách tách cảnh báo, toàn bộ phòng an ninh người lập tức sốt sắng lên đến.

	Khách sạn trong đại sảnh mấy cái bảo an lập tức không dấu vết tăng nhanh bước chân từ mấy cái phương hướng hướng mình áp sát tới.

	Hạ Bình An nhìn thấy phòng quản lí một cái quản chế hình ảnh trên, thân thể của chính mình biến thành nửa trong suốt, mà trên người mình dưới nách mang theo súng ống đường viền lập tức liền bị cái kia quản chế hình ảnh quét hình phân biệt đi ra —— công nghệ cao sóng ngắn hồng ngoại máy thu hình cùng millimet sóng ra đa có thể để cho phòng quản lí ở trong đại sảnh cách quần áo liền có thể phát hiện trên người một người cất giấu vũ khí cùng cái khác nguy hiểm vật phẩm.

	Cũng đang lúc này, mới vừa qua hai ba giây đồng hồ, còn không chờ trong đại sảnh bên trong khách sạn bảo an tới gần, bên trong khách sạn nối mạng dữ liệu lớn mặt người phân biệt hệ thống đã phân biệt ra Hạ Bình An thân phận.

	Quản chế hình ảnh trên theo Hạ Bình An nhảy lên màu đỏ mấy khuông lập tức biến thành màu xanh lá, hơn nữa ở Hạ Bình An trên đầu cho thấy một cái đặc thù an toàn đánh dấu mã.

	Trong phòng an ninh cảnh báo trong nháy mắt giải trừ, khách sạn trong đại sảnh hướng về Hạ Bình An đi tới cái kia mấy cái, bảo an thu đến tai nghe nhắc nhở, rất xa nhìn Hạ Bình An một chút sau, từng cái một cách tự nhiên chuyển tới nơi khác.

	Ngăn ngắn mấy giây thời gian, một tràng xâm lấn cùng phản xâm lấn, nguy cơ cùng phản nguy cơ khách sạn bảo an sự kiện lặng yên phát sinh, lại lặng yên giải trừ, lại như cái gì đều không phát sinh.

	Du dương dễ nghe khúc dương cầm vẫn còn ở trong đại sảnh vang vọng, trong đại sảnh những người khác cũng cái gì đều không có phát hiện, nước suối róc rách, đối với khách sạn phản ứng, Hạ Bình An rất hài lòng.

	Trong đại sảnh không hề tình huống khác thường, theo Hạ Bình An Hạ Ninh cũng không hề có cảm giác, Hạ Bình An đã mang theo Hạ Ninh đi tới khách sạn quầy lễ tân.

	"Tiên sinh chào ngài, thật cao hứng vì ngài phục vụ, xin hỏi ngài có nhu cầu gì?" Vui tươi khách sạn quầy lễ tân mỉm cười hướng về phía đi tới Hạ Bình An nói.

	"Cho ta một cái lồng phòng, muốn dẫn hai cái phòng ngủ!"

	"Chúng ta xa hoa ôn tuyền phòng lớn có thể thỏa mãn tiên sinh ngài cần, trong khách phòng còn có một cái ôn tuyền nhà tắm, một ngày vào ở giá cả là 3900 đồng, xin hỏi tiên sinh ngài cần cái này sao?"

	"Được rồi, cho ta đến một gian, liền đính hai ngày, qua xong cuối tuần này!" Hạ Bình An gật gật đầu, móc bóp ra, đem mình thẻ căn cước cùng một tấm thẻ ngân hàng đưa tới.

	Nghe được ở lại đây một đêm liền muốn 3900 đồng, Hạ Ninh sợ hết hồn.

	"Ca, ngươi điên rồi. . ." Hạ Ninh giật nhẹ Hạ Bình An góc áo, nhỏ giọng nói, "Nơi này một đêm liền muốn nhiều tiền như vậy, quá đắt. . ."

	Hạ Bình An cười sờ sờ Hạ Ninh đầu, không giải thích cái gì.

	Rất nhanh, thủ tục làm tốt, có vui tươi nụ cười khách sạn quầy lễ tân mỉm cười dùng hai tay đưa tới Hạ Bình An thân phận giấy chứng nhận, thẻ ngân hàng cùng hai tấm thẻ phòng.

	"Tiên sinh, phòng của ngài ở số 2388, bên kia là thang máy, ra thang máy quẹo trái liền đến, cần ta nhượng người mang ngài đi lên sao. . ."

	"Cảm tạ, không cần, tự chúng ta lên đi!" Hạ Bình An mỉm cười, tiếp nhận những thứ đó, sau đó đưa cho một tấm thẻ phòng cho Hạ Ninh, "Đi thôi!"

	"Ca, nơi này quá đắt a, ở lại một ngày so với chúng ta trước đây một tháng tiền thuê nhà còn quý!" Hạ Ninh vừa đi vừa nhỏ giọng nói thầm, một mặt thịt đau lại hiếu kỳ.

	"Hừm, không liên quan, ngươi coi như tới nơi này cho Lão ca chúc mừng thay đổi một công việc mới đi!" Hạ Bình An mỉm cười, "Ngược lại sẽ có người giúp chúng ta trả nợ, có người muốn sốt ruột cho chúng ta đưa tiền, không thu cũng không được, tất cả thuận lợi tới nói, tuần sau chúng ta cũng có thể đi mua xe, sau đó chúng ta có thể một lần nữa đổi một cái tốt một chút địa phương đi ở lại. . ."

	Hạ Ninh đầu rất linh hoạt, Hạ Bình An vừa nói như thế, nghĩ đến vừa nãy Lão ca gọi điện thoại báo cảnh sát, nàng thì có điểm hiểu được, nhưng vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi, Lão ca quá thong dong, lại như thường thường đối mặt như vậy vô lại vợ chồng như thế. . .

	. . .

	Hai người mới vừa hướng về thang máy phương hướng đi tới, còn không chờ đi tới thang máy bên kia, một đạo cửa thang máy mở ra, Phương Linh San bóng người từ trong thang máy đi ra, liền nhìn thấy Hạ Bình An mang theo một cái thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ đi tới.

	Phương Linh San hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở đây có thể gặp phải Hạ Bình An, nàng nhìn một chút Hạ Bình An bên cạnh Hạ Ninh, không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt khẽ động.

	Một đại nam nhân mang theo một cái thanh xuân mỹ lệ thiếu nữ đến khách sạn, cô nam quả nữ, còn có thể làm gì?

	Trong lòng nghĩ đồ vật, Phương Linh San lại nhìn Hạ Bình An ánh mắt liền lập tức có chút trở nên lạnh, còn mang theo vẻ khinh bỉ cùng xem thường

	"A, Phương Linh San, xảo a!" Hạ Bình An không nghĩ tới ở đây có thể gặp phải Phương Linh San, cũng hơi kinh ngạc.

	Cái này thời điểm Phương Linh San, hóa tinh xảo trang dung, mặc trên người một thân màu đỏ rực hoa lệ dạ phục, tuyết chán vai đẹp nửa lộ, dưới chân là lóe sáng giày cao gót, một chuỗi kim cương dây chuyền ở ngực rạng ngời rực rỡ, thoạt nhìn có vẻ vừa cao quý lại lãnh diễm.

	Phương Linh San từ trong thang máy đi ra lúc, lại như một khối nam châm, trong đại sảnh không ít ánh mắt của nam nhân đều nhìn lại.

	"Ngươi cuối tuần chính là như thế qua sao, quả nhiên rất đặc biệt!" Phương Linh San lạnh lùng nhìn Hạ Bình An một chút, có chút trào phúng nói.

	Hạ Ninh lại là khôn khéo, nàng chỉ là nhìn thấy Phương Linh San sắc mặt biến hóa, trong lòng liền lập tức hiểu rõ ra, nàng mỉm cười chủ động cùng Phương Linh San lên tiếng chào hỏi, đưa tay ra, "Vị này chính là Linh San đi, ngươi mạnh khỏe, ta là Hạ Ninh, Hạ Bình An em gái ruột, rất hân hạnh được biết ngươi!"

	Hạ Ninh lời nói lập tức để Phương Linh San không ứng phó kịp, nàng nhìn Hạ Bình An, nhìn lại một chút Hạ Ninh, phát hiện hai người mặt mày trong lúc đó quả nhiên còn có hai phần tương tự, nghĩ đến mới vừa chính mình đối với Hạ Bình An trào phúng hiểu lầm, Phương Linh San lập tức cảm giác mình trên mặt có điểm bị sốt, ở lấy lại bình tĩnh sau khi, nàng hướng về phía Hạ Bình An hơi áy náy nở nụ cười, đưa tay ra cùng Hạ Ninh cầm, "Thật không tiện, vừa nãy có chút thất lễ, ta là ngươi ca đồng sự!"

	"Ta biết, mới vừa vừa nhìn thấy Linh San tỷ ta liền biết rồi, ta ca trước vẫn cùng ta nhắc qua ngươi đây?" Hạ Ninh cười đến so với khách sạn trước đài còn đáng yêu, lại ngọt lại thân lại thuần.

	"Ngươi ca còn nói về ta?" Phương Linh San là thật sự kinh ngạc, không nghĩ tới Hạ Bình An lại còn hướng về muội muội của hắn giới thiệu qua chính mình, phụ nữ đều hiếu kỳ, đặc biệt quan hệ đến chính mình chuyện, Phương Linh San trong giọng nói bất tri bất giác liền biểu lộ hỏi dò ý tứ.

	Hạ Bình An cảnh cáo trừng Hạ Ninh một chút, để Hạ Ninh đừng nói mò, nhưng Hạ Ninh lại cố ý làm như không thấy.

	"Anh ta nói lần trước chính là hắn cùng Linh San tỷ cùng nhau truy kích Ma thử chấp hành nhiệm vụ, Linh San tỷ một đầu tóc ngắn anh tư hiên ngang, lại đẹp đẽ có thể làm, vóc người lại đẹp, ta ca còn đề cập với ta nổi lên đầy đủ năm lần, có phải là ca?"

	Cái này hố ca hàng!

	Hạ Bình An trừng Hạ Ninh một chút.

	Phương Linh San liếc Hạ Bình An một chút, vẫn thật không nghĩ tới Hạ Bình An sẽ như vậy khen nàng.

	Hạ Bình An thì lại thoáng lúng túng, cái kia lúng túng dáng dấp, xem ở trong mắt Phương Linh San, lại đặc biệt thú vị.

	Phương Linh San đối với những người khác một bộ cao lạnh dáng dấp, nhưng đối với Hạ Ninh, ở cùng Hạ Ninh hàn huyên vài câu sau khi, nghe Hạ Ninh một hớp một cái "Linh San tỷ" kêu, Phương Linh San lại biểu hiện lại rất thân thiết, như đổi một cái người như thế.

	Hạ Ninh nhân cơ hội nói cho Phương Linh San nàng cùng Hạ Bình An hiện tại thuê nhà ra một điểm vấn đề, vì lẽ đó Hạ Bình An mới dẫn nàng đến khách sạn đặt chân.

	Mà Phương Linh San tới nơi này là bởi vì muốn tham gia một người bạn tiệc rượu, hiện tại có việc, muốn rời khỏi.

	Hạ Bình An biết Phương Linh San vì sao lại rời đi , bởi vì đốt đèn thời gian muốn đến.

	Ở Phương Linh San lúc đi, Hạ Ninh lại còn muốn đến Phương Linh San số điện thoại.

	Hạ Bình An không nói gì.

	Hai người nhìn Phương Linh San rời đi đại sảnh, ở đại sảnh bên ngoài,    lên một chiếc màu đen Lamborghini, chớp mắt liền biến mất ở cửa.

	Hai người tiến vào thang máy, Hạ Ninh bắt đầu đối với Hạ Bình An nháy mắt, "Ca, Linh San tỷ không sai u!"

	"Ngươi như vậy nhanh liền nhiều cái tỷ tỷ rồi!" Hạ Bình An trực tiếp thưởng Hạ Ninh một cái não qua đánh. . .
Kết chương.