Chương 543 : Uống Thuốc.
"Cái kia. . . Mã Trúc đây?"

	Aaron lại nghĩ đến cái kia quái gở thiếu niên.

	"Hắn?"

	Địch Dụng trước tiên cẩn thận hồi ức một thoáng, mới nhớ tới đến Mã Trúc là cái nào: "Cũng là luyện võ không được. . . Gần nhất đột nhiên chính mình rời đi, hắn giao bạc còn có một tháng kỳ đây!"

	'Cái này. . . Đúng là chính mình rời đi sao?'

	Aaron hơi có chút hoài nghi, nhưng việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao, cũng liền không hỏi thêm nữa. . .

	Hai người thẳng vào nội viện, đi tới chính sảnh.

	"Sư huynh lần này đến đến xảo, sư phụ chính đang tại đây. Ta đi bẩm báo. . ."

	Địch Dụng trước tiên tiến vào chính sảnh, sau đó đi ra: "Sư phụ để ngươi đi vào!"

	Aaron cùng sau lưng Địch Dụng, đi vào phòng khách, đầu tiên đập vào mắt chính là treo ở chính sảnh to lớn tấm biển, trên viết 'Lấy võ ngừng chiến' bốn chữ lớn.

	Ở chính đường nhưng là treo lơ lửng một bộ cực lớn tranh chữ, phía trên rồng bay phượng múa viết một cái 'Thọ' chữ.

	Bên cạnh trên ghế thái sư, đang ngồi một cái tóc hoa râm, trên mặt mang theo nếp nhăn, giống như nông gia lão hán bóng người.

	Duy nhất không giống, đại khái chính là hắn một đôi tay.

	Cặp kia xương tay đoạn thô to, da thịt ngăm đen, thậm chí khiến Aaron liên tưởng đến tinh thiết màu sắc.

	Đinh Sơn đại sư huynh chính đứng hầu tại một bên, theo mấy cái sư huynh đệ cũng là người quen, rõ ràng là Lý Thanh Lan cùng Tống Tam Cân!

	Bọn họ nhìn thấy Aaron đi tới, trên mặt vẫn như cũ mang theo chút kinh ngạc.

	Lão nông dáng dấp Tiết Thanh Sơn không nhanh không chậm uống trà, nhìn về phía Aaron: "Ngươi chính là Phương Ngọc? Khoảng nửa năm nhập kình, cũng vẫn tính có thể."

	"Chính là đệ tử."

	Aaron không ẩn giấu cái gì, dù sao mình thiên phú bãi ở nơi đó: "Đệ tử là hồ Thái Trạch đánh cá người, trước đó vài ngày vận may đến một con cá chép Xích huyết, dùng ăn sau khi khí huyết tăng nhiều, đến cơ duyên này, mới có thể thuận lợi nhập kình."

	"Thì ra là như vậy. . ." Đinh Sơn gật gù, một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ.

	Đúng là Địch Dụng cùng Tống Tam Cân trong mắt loé ra một tia đố kị vẻ.

	Dù sao. . . Cá chép Xích huyết có thể so cái gì đại bổ chén thuốc đều tốt!

	Đáng tiếc, nhân gia đều ăn xuống dạ dày, cũng tổng không có thể khiến người ta lại phun ra!

	"Chẳng trách. . . Ngươi đúng là số may." Tiết Thanh Sơn mỉm cười: "Ngươi lần này đến, nhưng là thành tâm bái sư?"

	"Tự nhiên thành tâm, xin mời sư phụ nhận lấy đồ nhi."

	Aaron tiếp nhận một bên nước trà, hành lễ dâng trà.

	"Được."

	Tiết Thanh Sơn tiếp nhận cốc uống trà, uống một hớp: "Từ nay về sau, ngươi chính là vi sư đệ tử chính thức, ngươi là chuẩn bị đi vào viện đào tạo sâu tập võ, vẫn là trở lại tự học?"

	"Đệ tử trong túi ngượng ngùng, chỉ có thể tiếp tục trở lại đánh cá. . ."

	Aaron giả ra vẻ xấu hổ.

	"Vậy cũng thành."

	Tiết Thanh Sơn vẻ mặt nhàn nhạt, hắn nghe Đinh Sơn đã nói Phương Ngọc, biết thân thể hắn thiên phú không được, ngày sau thành tựu có hạn, cũng không chút nào để ý: "Bản môn nhập kình sau khi võ công tên là ( Hắc Sa chưởng )! Trước tam trọng luyện Minh kình, sau ba tầng luyện ám kình! Cần phối hợp bản môn độc nhất 'Thuốc cát' mới có thể tu luyện. . . Ta trước đem trước tam trọng bí tịch truyền cho ngươi, ân , còn 'Thuốc cát', liền theo quy củ của nội viện đến, một phần mười lượng bạc, có thể dùng năm ngày. . ."

	"Đa tạ sư phụ."

	Aaron lại lần nữa hành lễ, nhìn thấy Tiết Thanh Sơn lấy ra một quyển bản viết tay bí tịch, nhưng cũng không ban xuống, tự nhiên biết rõ ý nghĩa, nâng lên chuyên môn đi tiền trang hối đoái đến bạc vụn: "Đồ nhi mới tiến vào cửa, cái này lễ bái sư kính xin sư phụ nhận lấy."

	"Ha ha. . . Nếu như đã trở thành đệ tử chính thức, chính là người một nhà, còn khách khí làm gì?"

	Tiết Thanh Sơn cười híp mắt nói, bên cạnh Đinh Sơn nhưng là thành thật không khách khí tiếp nhận bạc, lúc này mới đem bí tịch giao cho Aaron.

	'Quả nhiên. . . Đệ tử chính thức cũng không sánh được đệ tử thân truyền, chớ nói chi là thiên phú của ta còn thực sự. . .'

	'Cảm giác như trước là lão sư cùng học sinh quan hệ, chỉ bất quá từ sơ cấp lớp lên tới lớp cao cấp mà thôi. . .'

	Aaron lại khách khí với Tiết Thanh Sơn vài câu, được đến đối phương chỉ điểm một phen tu luyện ( Hắc Sa chưởng ) bí quyết, sau đó lại mua năm ngày phân thuốc cát, lúc này mới cáo từ rời đi.

	'Ta vẫn là tiếp tục đi hồ trên tự học đi. . .'

	'Muốn thật cùng Lý Thanh Lan cùng Tống Tam Cân như vậy, đã nghĩ lấy lòng sư phụ, cũng thực sự làm không được. . .'

	Hắn đi ra Thanh Sơn võ quán, cũng không chưa đi thẳng về, mà là đi tới bên cạnh 'Hồi Xuân đường' .

	"U? Tiểu tử ngươi có thể mấy hôm không thấy."

	Cát lão chính cầm lấy nhỏ cân ước lượng dược liệu, nhìn thấy Aaron đi tới, lại còn nhớ tới hắn.

	"Xin chào Cát lão!"

	Aaron cũng không phí lời, móc ra cuối cùng trong túi một lượng bạc: "Đến một bát 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' !"

	"Còn chưa hết mơ tưởng a?"

	Cát lão lắc đầu liên tục: "Lòng tốt cứu không được chết tiệt quỷ! ngươi chờ. . . Ta cái này liền cho ngươi bốc thuốc!"

	Hắn đi đến hậu đường, bắt được một bộ thuốc, tự mình động thủ dày vò.

	Vừa quạt quạt hương bồ, vừa nhìn hướng về Aaron: "Ồ? Luôn cảm giác tiểu tử ngươi có chút không đúng. . ."

	"Gần nhất ăn một con cá chép Xích huyết, may mắn nhập kình." Aaron thẳng thắn trả lời.

	"Cá chép Xích huyết a, thứ tốt." Cát lão đầy mặt dư vị vẻ: "Đi 'Kim Ngư bang' mua, còn chỉ có thể đặt trước, một con liền muốn hai trăm lạng đây!"

	"Hai trăm lạng?"

	Aaron hấp háy mắt, cái này xuất xưởng giá cùng bán lẻ giá chênh lệch, cũng quả thực: "Chúng ta bán cho trong bang, mới mấy chục lượng . . ."

	"Mấy chục lượng cũng không sai." Cát lão cũng không ngẩng đầu lên đáp: "Lão phu nếu là ngươi, thì sẽ không ăn con kia cá, mà là cầm bán, sau đó đi ở nông thôn mua vài mẫu, xây cái tòa nhà, cưới cái tức phụ, đắc ý mà qua cuộc sống hàng ngày. . . Người sống cả đời, không phải đồ cái bình an vui vẻ sao?"

	"Cái này làm cái nông phu, có thể so với võ sư trường thọ nhiều. . . Những võ sư kia không chỉ có giảm thọ, đồng thời rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhiều đột tử, không được chết tử tế a."

	Ân, có thể rời đi lúc nào cũng có thể đòi mạng hồ Thái Trạch, đi an ổn trên đất làm nông dân, xác thực là rất nhiều người đánh cá mộng tưởng.

	Nhưng trong này, cũng không bao gồm Aaron.

	Aaron bởi vậy cười không nói, nhìn Cát lão vừa lắc đầu, vừa đem chén thuốc đổ ở trong bát, bưng tới.

	"Thuốc này phải thừa dịp nóng bỏng uống, dược lực tốt nhất."

	"Đa tạ."

	Hắn tiếp nhận chén thuốc, đợi đến hơi hơi nguội một điểm, liền không lo được nóng miệng, uống một hơi cạn sạch.

	Đắng!

	'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' lối vào, cảm giác đầu tiên chính là đắng, so với mười cân hoàng liên còn đắng!

	Tiếp theo. . . Aaron che bụng dưới, cảm giác tựa hồ có mấy cái nhỏ cương đao ở bộ phận dạ dày róc sượt.

	Ở đây loại đau nhức trong, từng đạo từng đạo nhỏ bé nhiệt lưu tuôn ra.

	Thân thể của hắn được này kích thích, khí huyết cũng bắt đầu thoáng bộc phát. . .

	'Cảm giác hoàn toàn không sánh được cá chép Xích huyết.'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, bắt đầu bày ra quyền giá, lấy 'Lưu Sa ý' chuyển hóa khí huyết thành kình lực.

	Đại khái nửa chén trà nhỏ sau khi, hắn liền mở hai mắt ra: "Cái này một tề 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' đại khái tương đương với ta thêm ra mười ngày khí huyết luyện hóa thành kình lực công phu. . . Vì thế lại muốn gãy mấy năm thọ, cái được không đủ bù đắp được cái mất!"

	"Ai. . ."

	Cát lão thở dài một tiếng, có chút tịch mịch nói: "Cái này hổ lang thuốc cho Võ đồ xung kích nhập kình còn có thể sử dụng dùng. . . Đến Nhập Kình võ sư sau khi, xác thực liền không ai trở lại đến thăm."

	"Như thuốc này tác dụng phụ không lớn bao nhiêu, e sợ Cát lão ngươi cũng không giữ được. . ." Aaron an ủi.

	Cát lão cười khổ: "Nói cũng đúng a. . ."
Kết chương.