Chương 55: Gọn gàng thắng lợi :

	Caesar vốn cho rằng Sân Khách giao đấu Mainz lại là một trận gian nan trận đấu, thế nhưng là vẻn vẹn bắt đầu 5 phút đồng hồ, làm khách Rot Weiss Ahlen liền nương tựa theo Daniel Thioune Penalty dẫn đầu phá cửa.

	Đây là Reus sáng tạo ra đến thời cơ, hắn tại cấm khu biên giới liên tục chụp bóng lắc mở đối phương phòng thủ, mà Hậu Vệ Biên vùng vẫy giãy chết đồng dạng lôi kéo, làm đến chính mình coi trọng đến liền giống như là một cái chết đuối kẻ đáng thương.

	Hiện nay, Reus cùng Caesar đã hoàn toàn vượt qua Hạng 2 mức độ, liền xem như bài danh thứ hai Mainz hậu vệ, cũng khó có thể đối phó hai người.

	Trận đấu vừa mới bắt đầu, Rot Weiss Ahlen liền dẫn trước đối thủ, cái này khiến theo đội bóng đi vào Sân Khách mập trắng bọn người hưng phấn không thôi.

	"Xem ra hôm nay sẽ là một trận nhẹ nhõm thắng lợi a!" Jimmy Kohler vẫy tay. Tiểu tử này tiền lương không cao, mỗi lần tiến về Sân Khách trợ uy, với hắn mà nói đều là một khoản không hoa nhỏ phí.

	Nhưng mà Jimmy Kohler chưa bao giờ rơi xuống qua một trận đấu, cho dù là Rot Weiss Ahlen khó khăn nhất đoạn thời gian kia, hắn đều đứng tại trợ uy tuyến đầu, cùng mập trắng cùng một chỗ vì đội bóng phụng hiến lấy chính mình lực lượng.

	Jimmy Kohler đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt tại Ahlen trấn, phụ thân hắn cũng là một quả bóng đá mê, từ nhỏ hắn liền theo ba ba cùng một chỗ nhìn Rot Weiss Ahlen trận đấu. Hiện nay, cha của hắn thân thể đã không đủ chèo chống đường dài xe lửa xóc nảy, cho nên Kohler nhà Ahlen fans hâm mộ đại kỳ, liền từ Jimmy Kohler nâng lên.

	Năm ngoái gia hỏa này sinh cái đáng yêu nữ nhi, hắn kiêu ngạo mà hướng mọi người tuyên bố, chính mình cũng nhất định sẽ đem nữ nhi bồi dưỡng thành Ahlen fans hâm mộ.

	Kohler lạc quan tâm tính tựa hồ cũng cảm nhiễm trên trận cầu thủ, bọn họ đá càng thêm buông lỏng đứng lên, mấy cái Tiền Tràng đội viên thậm chí chơi lên hoa sinh hoạt.

	Reus cầm bóng đối mặt với đối phương phòng thủ đội viên, nhẹ nhàng linh hoạt đem bóng bốc lên, Caesar tại phía trước tiếp ứng, dùng đầu đưa bóng đỉnh cho Großes Kreuz.

	Großes Kreuz tiêu chuẩn bộ ngực ngừng bóng, thừa dịp bóng da rơi xuống thời điểm, đệm cho chen vào Reus.

	Mainz tất cả mọi người chú ý lực đều đặt ở Reus nơi này, mà xem nhẹ vừa mới đánh đầu về sau liền biến mất Caesar.

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền tìm tới Caesar ở đâu, bời vì Reus chọn truyền trực tiếp càng qua tất cả Mainz phòng thủ đội viên, chuẩn xác địa rơi vào Caesar trước người.

	Caesar thậm chí đều không cần chen chân vào qua ngừng bóng, Reus chuyền bóng trong nháy mắt đối bóng da thêm một cái xoay tròn, dạng này lúc rơi xuống đất đợi, bóng da sẽ không bắn lên quá cao.

	Mainz đáng thương thủ môn cơ hồ từ bỏ chống lại, Caesar cũng không khách khí chút nào nhận lấy cái này dẫn bóng.

	Nhìn thấy trong màn ảnh Caesar cùng Reus ôm nhau, Sarah cũng chỉ là "Hừ hừ" hai tiếng, không tiếp tục biểu hiện chán ghét như vậy Caesar.

	Bên trên một vòng đấu kết thúc về sau, Caesar đánh cược thua cho Sarah, nữ hài não đại động mở, nhất định phải Caesar trên đường phố mãi nghệ.

	Caesar linh cơ nhất động, đóng vai thành kẻ lang thang bộ dáng, ôm một khỏa bóng đá qua mãi nghệ.

	Thế là Sarah liền thấy, nhà các nàng cửa tửu quán đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng bẩn kẻ lang thang. Tên kia bày một cái Tiểu Bồn, bên trong có mấy cái tiền xu, bồn trước có trang giấy tấm.

	"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, Rot Weiss Ahlen đều không có cao siêu kỹ thuật đá bóng."

	Hấp dẫn nhãn cầu giấy cứng dẫn tới không ít quần chúng vây xem, nhưng mà Caesar điên kỹ thuật đá bóng thuật cũng không phải là đặc biệt tốt, phản mà không ngừng địa dẫn tới mọi người cười vang đứng lên.

	Sarah chen trong đám người, vừa tức giận vừa buồn cười nhìn lấy Caesar ở nơi đó sái bảo.

	Đại ca, ngươi rõ ràng là đánh cược thua người kia, làm sao nhìn qua như vậy để ở chính giữa đây.

	Caesar đại nửa ngày thời gian mới không kiếm được 200 Mark, mà hắn ria mép cũng tại một lần đỉnh đầu bóng thời điểm rụng xuống, lộ ra bản thân bộ mặt thật sự.

	"Là Ludwig!"

	"Nguyên lai là ngươi a! Khó trách bóng đều điên không tốt!"

	"Ludwig! Có cái này không đi tìm cái bạn gái đi! Coi như ta cầu ngươi!"

	"Ludwig! Cho ta ký cái tên đi!"

	Đám người tán đi về sau, Sarah nhìn lấy đắc chí vừa lòng Caesar,

	Buồn cười nói: "Ngươi cái tên này, chẳng lẽ liền không thể để cho ta hảo hảo hưởng thụ một chút người thắng lợi vui sướng sao "

	Caesar cúi đầu nhìn xem chính mình vô cùng bẩn y phục, cố ý nói: "Ta như thế vẫn chưa đủ thảm sao "

	"Hừ, lần này liền tha cho ngươi."

	Cái này về sau, hai người quan hệ du dần dần hòa hoãn, chí ít Sarah sẽ không lại đối Caesar nói lời ác độc.

	Caesar dẫn bóng về sau, hai đội bình an vô sự đi vào giữa sân nghỉ ngơi.

	"Nửa tràng sau bảo trì tiết tấu, không muốn cho đối thủ thời cơ! Đồng thời cũng chú ý không phải bị thương!"

	Mainz đám cầu thủ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đợi có lẽ bị Huấn Luyện Viên cho hung hăng mắng một trận, nửa tràng sau vừa mới bắt đầu, bọn họ liền nương tựa theo một lần phạt góc thời cơ lật về một bóng.

	Marcus đưa bóng giải vây ra ngoài, bên ngoài Algeria ngoại viện Chadli Amri (Chadli Amri) một chân xinh đẹp lăng không Volley xuyên thủng Lenz Thập Chỉ Quan.

	Tại đội bóng chiến tích phát triển không ngừng, tất cả mọi người rất vui vẻ hiện tại, đội bóng bên trong một cái duy nhất không vui khả năng cũng là Lenz đi.

	Dù sao hắn cơ hồ mỗi trận đều bị đối phương đánh vỡ Thập Chỉ Quan, số không phong khen thưởng đã rất lâu không có lĩnh qua.

	Amri lợi dẫn bóng để Rot Weiss Ahlen cầu thủ khẩn trương lên, cũng kích thích Tam Xoa Kích lòng háo thắng.

	Thành thành thật thật thua liền xong việc, còn muốn giãy dụa

	Vậy liền đánh tới ngươi giãy dụa bất động mới thôi!

	Thứ 67 phút đồng hồ, Caesar Đường Biên bão táp, trực tiếp quấn ngoại tuyến chạy vào cấm khu. Großes Kreuz núp ở phía sau điểm tiếp vào Caesar truyền bên trong bóng, hắn 186 Cm thân cao không tốn sức chút nào đưa bóng đỉnh dẫn bóng môn.

	Thứ 79 phút đồng hồ, Reus cùng Großes Kreuz tại đối phương cấm khu tuyến đầu liên tục hai qua một phối hợp, cuối cùng cắm vào đi vào, đâm bắn phá cửa.

	4:1 điểm số để sở hữu lúc trước cho rằng cái này đem là một trận sao hỏa đụng phải trái đất trận đấu người mở rộng tầm mắt, liền xem như Stefan Emmerling cũng không nghĩ tới, đội bóng vậy mà dễ dàng như vậy đánh bại đối thủ.

	Hiện tại 27 vòng qua đi, Caesar kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà bài danh xạ thủ bảng thứ hai. Hắn từ thăng lên đội chủ lực về sau, cơ hồ mỗi trận đấu đều có thu hoạch, hiện tại đã đánh vào 10 cái dẫn bóng.

	Dẫn trước Caesar đúng là hắn hảo hữu Reus, hắn tiến 11 cái bóng, nhìn qua dẫn trước ưu thế cũng chưa vững chắc.

	Năm ngoái Xạ Thủ Vương là trợ giúp Köln thăng lên Bundesliga Helmes, hắn lấy 17 cái dẫn bóng cao cư đứng đầu bảng (hạng hai chỉ có tiến 6 cái).

	Chiến thắng về sau, Stefan Emmerling dựa theo ước định, cho đám cầu thủ hai ngày nghỉ kỳ.

	Sven Schaffrah cùng Baldo Di Gregorio hai cái này gia súc lập tức lấy tay chuẩn bị phái đối với chuyện, người Ý nói cho mọi người, biểu muội nàng mang theo trong trường học các bạn học một đường du ngoạn đến Gelsenkirchen, ngày kia muốn đi.

	"Các ngươi nhiệm vụ chính là, làm cho các nàng hảo hảo cảm thụ một chút đến từ Rot Weiss Ahlen hỏa diễm đồng dạng nhiệt tình! ! ! !"

	Großes Kreuz hưng phấn mà Sói Tru đi ra, tuổi trẻ Marcus lại lâm vào ảo tưởng trạng thái, quần nhô lên nhất đại khối.
Kết chương.