Chương 181 : Thân ngoại hóa thân.
Hoàng Kính Đình vì Vạn Pháp chân quân động phủ, hao phí nhiều như vậy tinh lực.

	Hắn không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch lui về sau một bước, cười cười: "Hoàng sư huynh nói đùa, ta có thể còn lâu mới là đối thủ của ngươi."

	Hoàng Kính Đình trong mắt quang mang khẽ động, sát ý trong nháy mắt thu liễm: "Lâm sư đệ không có ý tứ, ta có chút thất thố, chuyện này đối với ta tới nói quá trọng yếu."

	"Ta minh bạch. " Lâm Tịch không có tính toán, nhưng trong lòng đã đánh lên mười hai phần cảnh giác.

	Sau đó Lâm Tịch lại nhìn phía bị vây ở đại trận bên trong bốn người.

	Còn lại năm cái đệ tử bày xuống đại trận, tựa hồ có rất cường đại mê hồn hiệu quả, cái kia bốn cái nội gian đệ tử lúc này vẻ mặt hốt hoảng, tại đại trận bên trong hoàn toàn không có tự chủ ý thức.

	Đại trận này hiển nhiên là đặc biệt nhằm vào bốn người này bố trí.

	"Bốn người này muốn làm sao xử lý? " Lâm Tịch hỏi: "Muốn hay không trước soát người?"

	Hoàng Kính Đình lắc đầu: "Loại này nội gian trên thân không có khả năng mang bất luận cái gì bạo lộ thân phận đồ vật, muốn có được môn phái khác tình báo càng là không có khả năng, khảo vấn cũng không cần thiết."

	Loại thám tử này, thức hải bên trong đều có đặc thù cấm chế.

	Một khi cường hành sưu hồn, cấm chế phát động trực tiếp phá hủy thức hải, cái gì cũng không tìm tới.

	Cho nên trực tiếp giết chính là, không cần phải phiền não nhiều như vậy.

	"Mê hồn đại trận đã đem bọn hắn khống chế lại, đến thời điểm để bọn hắn tự sát, trợ giúp chúng ta phá bỏ động phủ cấm chế chính là. " Hoàng Kính Đình nói.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Đã có biện pháp này, vì cái gì còn cần ta? Ngươi tùy tiện bắt chút tà tu tới không phải liền được."

	"Động phủ tối đa chỉ có thể tiến vào mười một người. " Hoàng Kính Đình bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không thể chính mình không đi vào a? Huống hồ dựa vào ta một người cũng không có biện pháp khống chế nhiều người như vậy."

	Cho nên hắn lại cần đáng giá tín nhiệm giúp đỡ.

	Rất hiển nhiên, mặt khác năm cái đệ tử liền là trợ thủ của hắn.

	Vốn còn có cái Vân Chi Lan.

	Bất quá bởi vì Lâm Tịch, Vân Chi Lan bất đắc dĩ ly khai.

	Lâm Tịch có chút minh bạch.

	Động phủ từ từ mở ra.

	Nồng đậm năng lượng phun trào, từng đạo từng đạo cấm chế chi văn đan xen quấn quanh, khiến người ta cảm thấy từng trận run sợ.

	Loại này cấp bậc cấm chế, chỉ dựa vào trúc cơ tu sĩ là tuyệt đối không có khả năng cường hành phá vỡ.

	Cho nên nhất định phải chiếu theo quy củ tới.

	Đương nhiên cũng không thể toàn bộ chiếu theo quy củ tới, nếu không mười một người tựu toàn quân bị diệt.

	"Đi. " Hoàng Kính Đình trầm giọng nói.

	Mê hồn đại trận vận chuyển, bị khống chế bốn người như như tượng gỗ tiến bước.

	Mười một người cùng nhau tiến vào trong động phủ.

	Vừa tiến vào động phủ, Lâm Tịch tựu cảm giác đến nồng đậm cực kỳ linh khí, qua mấy ngàn năm, trong động phủ Tụ Linh trận lại tại vận chuyển bình thường, tạo thành một cái phi thường thích hợp tu luyện bảo địa.

	Trong động phủ đen như mực, đại khái là bởi vì cấm chế kích hoạt duyên cớ, từng đạo từng đạo vô hình đại môn bỗng nhiên dâng lên, đem mọi người ngăn ở bên ngoài.

	Phía trước là một cái cổ quái viên trận, trận văn bên trên tổng cộng có mười cái phương vị ấn ký, đồng thời còn có sâu sắc lỗ khảm, những hoa văn này lan tràn hội tụ Chí Trung tâm.

	Trung tâm đồng dạng có một cái to lớn lỗ khảm, đồng thời chung quanh năng lượng không ngừng hội tụ đến, tràn ngập một tia tà tính.

	Tựa như là rất cổ xưa huyết tế trận pháp.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch không khỏi chần chờ.

	Hoàng Kính Đình gật đầu: "Không sai, đây chính là cổ xưa nhất huyết tế đại trận, mặc dù không đủ tinh diệu, nhưng lại xa so với hậu thế bá đạo, bởi vì cũng là Vạn Pháp chân quân lưu lại thủ đoạn."

	Vạn Pháp chân quân mặc dù là người cuồng vọng, nhưng lại cũng không phải là tà tu.

	Trong động phủ bố trí huyết tế đại trận, cũng chỉ có thể nói rõ đối phương được đến cổ xưa nhất tà tu truyền thừa.

	Bất quá bởi vì đối phương khí vận nghịch thiên, được đến đồ tốt quá nhiều, cho nên cũng là xem thường đi tiếp thu tà tu truyền thừa, chính là học một điểm thủ đoạn mà thôi.

	"Muốn bắt đầu. " Hoàng Kính Đình trầm giọng nói: "Lâm sư đệ, nhờ ngươi."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Trong đầu hắn nhanh chóng quan tưởng.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long nhanh chóng xuất hiện.

	Huyết tế đại trận chỉ cần còn sống sinh linh như vậy đủ rồi, cũng không nhất định cần "Người ".

	Hoàng Kính Đình cũng gia nhập mê hồn đại trận chủ trì bên trong, sau đó cái kia bốn cái thám tử chất phác hướng đi huyết tế trong đại trận, nhưng rất nhanh trên mặt bọn hắn lộ ra một tia giãy dụa thần sắc, động tác cũng biến thành chậm trễ.

	"Không ổn. " Hoàng Kính Đình sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Khống chế tâm thần của người ta, độ khó có thể so sánh trực tiếp giết chết đối phương lớn hơn.

	Mà cường hành khống chế đối phương tự sát, không thể nghi ngờ sẽ dẫn tới kịch liệt phản kháng.

	"Quả nhiên thiếu khuyết Vân Chi Lan, mê hồn đại trận thiếu một phần lực lượng, không có biện pháp hoàn toàn áp chế bốn người này thần trí. " Hoàng Kính Đình cảm thấy có chút nan giải.

	Mà bây giờ nhượng Lâm Tịch nắm giữ mê hồn đại trận lại có chút tới không kịp.

	Quả nhiên vẫn là gấp một chút.

	Lâm Tịch thấy thế tâm thần khẽ động, Nhạc Thần đột nhiên thổi lên trong tay sáo dài, tiếng sáo du dương mờ mịt, như dập dờn tại biển hồ phía trên quỷ dị tiếng ca.

	Sau một khắc, mê hồn đại trận bên trong vậy mà dâng lên nhàn nhạt mê vụ.

	Nguyên bản vẻ mặt giãy dụa bốn cái thám tử, sắc mặt lần nữa thẫn thờ lên, như giật dây khôi lỗi đi về phía trước, từng bước từng bước, đi vào huyết tế đại trận.

	Hoàng Kính Đình kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi triệu hoán quái vật lại còn hiểu trận pháp?"

	"Trận pháp cũng không hiểu. " Lâm Tịch cười cười: "Bất quá hiểu được một chút khống chế ý thức thủ đoạn mà thôi."

	"Thì ra là thế."

	Hoàng Kính Đình trong lòng không khỏi có mấy phần hâm mộ.

	Thủ đoạn như vậy quả thật làm cho người tâm động.

	Bất quá hắn rất mau trở lại qua thần tới.

	Nếu có được đến trong động phủ đồ vật, thu hoạch của mình tuyệt đối viễn siêu qua Lâm Tịch.

	Bốn cái thám tử đi vào huyết tế đại trận, Lâm Tịch ngay sau đó chỉ huy ba cái quái vật cũng tiến vào huyết tế chi trận bên trong, đại trận bắt đầu cấp tốc vận chuyển, nhưng lại có bốn cái trống chỗ.

	Bởi vì cái này bốn cái trống chỗ, huyết tế đại trận thay đổi phi thường không ổn định.

	Hoàng Kính Đình lập tức tế ra bốn khỏa huyết sắc ngưng châu.

	Bốn khỏa huyết sắc ngưng châu rơi tại trống chỗ bên trên, miễn cưỡng ổn định huyết tế đại trận,

	"Không chống được bao lâu. " Hoàng Kính Đình âm thanh có chút ngưng trọng: "Nhanh một chút."

	Lâm Tịch gật đầu, dưới sự chỉ huy của hắn là, ba đầu quái vật khí huyết nghịch hành tự tuyệt sinh cơ, mà cái kia bốn cái thám tử tại mê hồn đại trận khống chế bên dưới, đồng dạng lựa chọn tự sát.

	Máu tươi chảy xuôi, không ngừng tràn vào trong trận pháp.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch nắm chặt thời gian nghỉ ngơi cùng khôi phục.

	Rất nhanh, Lâm Tịch tản đi trong đầu tạp niệm, lần nữa lần nữa quan tưởng.

	Tại đấu pháp lúc, nghĩ muốn nhanh như vậy khôi phục là rất khó.

	Nhưng lúc này tương đối an toàn, có thể tâm không bàng vụ tản đi trong lòng tạp niệm, cho nên khôi phục rất nhanh.

	Rất nhanh, ba đầu quái vật lần nữa được triệu hoán đi ra.

	Huyết tế tiếp tục.

	Nhưng vẫn còn thiếu một cái lỗ hổng, đáng tiếc thời gian tựa hồ có chút tới không kịp, bốn khỏa huyết sắc ngưng châu không đủ để nhượng đại trận lần nữa ổn định lại.

	Hoàng Kính Đình cắn răng, hắn cắn nát đầu lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết, trong miệng nói lẩm bẩm, ngụm kia tinh huyết vậy mà ngưng tụ thành một cái đỏ như máu tiểu nhân.

	Tiểu nhân trực tiếp bay về phía huyết tế đại trận.

	"Phân thân mô hình? Hoàng sư huynh đây chính là ngươi vì tương lai chuẩn bị thân ngoại hóa thân a. . . " có người chấn động vô cùng.

	Hoàng Kính Đình lạnh nhạt nói: "Chính là năm năm tâm huyết thất bại trong gang tấc mà thôi, tính là cái gì, không người có thể ngăn cản ta mở ra Vạn Pháp chân quân động phủ."
Kết chương.