Chương 12 : Tại hiện đại (3).
Dưới tình huống bình thường, sát vách phó tổng hướng ta đi tới, ta chắc chắn sẽ không khẩn trương, dù sao ta lại không về hắn quản.

	Hơn nữa ta cũng không phải nữ, xu hướng tình dục phi thường bình thường, dù là hắn dáng dấp lại tốt, cũng cùng ta không có nửa điểm quan hệ, thậm chí có chút ít ghen ghét.

	Nhưng bây giờ, ta vừa uống bình không biết khởi nguồn cổ quái đồ uống, thu được tha thiết ước mơ "Thích khách" năng lực, mặc kệ ai hướng ta tới gần, ta khó tránh khỏi chột dạ, e ngại bị phát hiện ẩn tàng bí mật.

	Lúc này, kia để tóc dài màu bạc gia hỏa dừng ở trước mặt của ta, biểu cảm rất có điểm lạnh lùng mở miệng nói:

	"Có bật lửa sao?"

	Ách. . . Đây không phải mời người hỗ trợ thái độ, ngươi làm sao xem người liền cùng xem vật phẩm như vậy?

	Còn có, đương đại người trẻ tuổi yêu thích nhất là thức đêm, mà không phải hút thuốc, ta thế nào sẽ tùy thân mang bật lửa?

	"Không có." Ta lắc đầu.

	Cùng lúc đó, ta ở trong lòng cảm thán một tiếng:

	Nếu như bị công ty những cái kia nữ đồng sự nhóm biết sát vách mỹ nam phó tổng vậy mà lại hút thuốc, khẳng định sẽ xuất hiện ảo tưởng phá diệt —— vị này phó tổng tướng mạo và khí chất rất dễ dàng khiến người liên tưởng đến không dính bụi bặm tiên nhân, không cách nào cùng hút thuốc loại chuyện này liên hệ với nhau.

	Nghĩ tới đây, ta không nhịn được giả vờ tùy ý hỏi một câu:

	"Hút thuốc?"

	Vị kia để tóc dài màu bạc, khuôn mặt tú mỹ, thần sắc lạnh lùng sát vách phó tổng nâng lên tay phải, biểu hiện ra kẹp ở giữa ngón tay một đoạn thuốc lá.

	"Tất cả mọi người cho rằng ngươi không hút thuốc lá." Ta cười đáp lại.

	Làm một danh xã súc, không sợ sát vách công ty phó tổng là bình thường, nhưng có thể đánh tốt quan hệ khẳng định vẫn là sẽ tận lực đánh tốt, dù sao không biết lúc nào liền sẽ đi ăn máng khác đến đối phương thủ hạ, nhiều một người bạn nhiều một con đường sao.

	Đương nhiên, nếu như vị tiên sinh này một mực lưu tại sát vách công ty, vậy ta sẽ không cân nhắc phương diện này sự tình, ta cũng không muốn tiến loại kia lải nhải, mỗi ngày hô tám trăm lượt khẩu hiệu kỳ ba công ty.

	Bất quá sao, bọn họ nếu là dám mở cho ta ba vạn trở lên tiền lương, ta hôm nay liền dám đi ăn máng khác, nhân viên công sở sao, nguyên tắc thứ nhất chính là không cùng tiền không qua được, dù sao chỉ cần không phạm pháp không phạm tội, hô hô khẩu hiệu thế nào? Nếu là hô một tiếng có thể có một trăm khối, ta có thể hô đến công ty bọn họ phá sản!

	Nghe thấy ta lời nói, sát vách phó tổng tựa hồ trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng nói:

	"Đây là ta một người bạn dạy ta."

	Hút thuốc loại chuyện này ai không phải bằng hữu dạy, chỉ có số rất ít là gia trưởng làm hư. . . Ta mới vừa ở trong lòng thổ tào xong, sát vách phó tổng liền dùng không phải lưu loát như vậy tiếng Trung nói:

	"Hắn đã qua đời rất nhiều năm."

	"Ngượng ngùng." Ta phản xạ có điều kiện đáp lại.

	Đẳng nói xong, ta mới phát giác được kỳ quái:

	Nói cho ta chuyện này làm cái gì?

	Vị này phó tổng đầu óc không phải quá tốt bộ dáng. . .

	Căn cứ vào song phương không quen, như vậy hàn huyên hai câu sau, ta cũng lười hỏi nhiều, chỉ chỉ thông hướng công ty hành lang:

	"Ta còn có chuyện."

	Vị kia phó tổng biểu cảm không có thay đổi gì gật gật đầu, quay người đi trở về thang máy trước cửa sổ, tựa hồ đang nhìn chăm chú phía dưới cảnh mưa.

	Ta chợt rời khỏi thang máy, phía bên phải quẹo vào công ty, tiến vào bộ môn chỗ đại văn phòng.

	"Đều đi hết sạch? Đều mang dù?" Ta ấn mở đèn điện, quét một vòng.

	Cũng thế, bình thường lúc tan việc, còn không có mưa, ta trì hoãn mười mấy phút mới vừa vặn gặp gỡ. . .

	Gặp văn phòng không ai, tâm tư của ta một chút linh hoạt.

	Vốn ta tưởng chính là ở văn phòng xoát xoát video, xem các tiểu tỷ tỷ nhảy trạch múa, cùng với xem các mukbang nhấm nháp mỹ thực, từ đó tìm kiếm ban đêm ăn cái gì linh cảm, nhưng ta hiện tại, ta rất xao động, ta tưởng thí nghiệm "Thích khách" các loại năng lực.

	Trong đó, hấp dẫn nhất ta không hề nghi ngờ là "Leap of faith", không, "Vũ lạc thuật", không, cũng không đúng, trời mới biết gọi cái gì, tóm lại chính là ngắn ngủi cải biến thân thể kết cấu, như nhẹ nhàng lông vũ như vậy hướng về mặt đất năng lực.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là "Thích khách" tất cả năng lực bên trong siêu việt hiện thực nhất.

	Đương nhiên, chữa khỏi cận thị, đạt được tuyệt hảo thị lực, với ta mà nói trọng yếu giống vậy.

	"Phải thử một chút. . ."

	Ta đem kính mắt cất vào trong túi quần, vọt tới đại văn phòng bên cạnh chỗ cửa sổ.

	Nơi này đối diện một con hẻm nhỏ, nơi đó tu kiến có phòng để rác, bình thường đều không có người nào đi, huống chi lúc này chính đổ mưa to.

	"10 lâu, không ai hẻm nhỏ, chính là thí nghiệm leap of faith tuyệt hảo trường hợp." Ta đẩy ra cửa sổ, đưa ánh mắt về phía phía dưới.

	Ào ào màn mưa bên trong, người đi đường vô tung, con đường quạnh quẽ, hoàn cảnh âm u.

	Mà kia hàng phòng để rác từ 10 lâu nhìn lại, một bàn tay nhỏ liền có thể che khuất.

	". . ."

	"Được rồi được rồi."

	"Lần thứ nhất thí nghiệm năng lực vẫn là tìm thấp một điểm địa phương tương đối tốt."

	Ta vừa lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười, đột nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến một thanh âm:

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	. . . Ta giật nảy mình, liền vội vàng xoay người.

	Sau đó, ta nhìn thấy lão bản của chúng ta.

	Hắn không biết khi nào thì đi tiến vào bật đèn đại văn phòng, một tay đút túi nhìn ta bên này.

	". . . Hoàng tổng, ta đang nhìn mưa tạnh không có." Ta nhanh chóng nghĩ đến một lý do.

	Chúng ta tổng giám đốc họ Hoàng, gọi đào, là rất tuấn rất triều trung thanh niên nam nhân.

	Đồng thời, hắn là một mười tám tuổi liền làm cha kỳ nam tử, đến năm nay, nữ nhi của hắn cũng bắt đầu học đại học, hắn mới ba mươi sáu tuổi, như cũ lang thang tại trong bụi hoa, du tẩu ở bên ngoài, streamer, diễn viên trong vòng vây.

	Hoàng tổng đối ta lý do tựa hồ không có gì nghi vấn, gật đầu nói:

	"Không mang dù?"

	Càng sống càng trẻ sao. . . Mắt liếc tổng giám đốc nhuộm thành màu hạt dẻ tóc, ta thản nhiên đáp lại:

	"Không có thói quen này."

	Hoàng tổng nâng tay sờ lên cằm của mình nói:

	"Phòng làm việc của ta có mấy cái dư thừa dù, ngươi tới cầm một phen."

	"Ngài chuẩn bị nhiều như vậy?" Ta dùng tôn kính giọng điệu hỏi, dù sao hắn cho ta phát tiền lương, hơn nữa còn không ít.

	Hoàng tổng nhếch miệng cười cười nói:

	"Trước đó mấy vị nữ sĩ rơi xuống, ngươi biết, các nàng luôn luôn thích tùy thân mang dù."

	Ngươi đem chiến trường mở đến phòng làm việc? Ngươi không phải nói, sợ nhất bị nữ nhi biết phương diện này sự tình sao? Con gái của ngươi không là mỗi tuần đều sẽ tới ngươi văn phòng đi một vòng sao? Ta đầu tiên là giật mình, tiếp gật đầu nói:

	"Tốt."

	Hoàng tổng không nói nhiều, quay người đi hướng cổng.

	Hắn này tư thế để cho ta có chút mạc danh cảm giác, tin tưởng bắt lấy cơ hội này, bộc phát một kích toàn lực, tuyệt đối có thể thành công đâm lưng.

	Đây là "Thích khách" bản năng? Ta vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, liền nhìn thấy Hoàng tổng dừng bước, quay đầu lại.

	Hắn sẽ không phát giác được ta ác ý đi? Thân thể của ta một chút có chút cứng ngắc.

	Hoàng tổng biểu cảm tựa hồ đang suy tư điều gì, ngữ tốc rất chậm rãi hỏi:

	"Ngươi khẩu ngữ thế nào?"

	"Còn không có trở ngại." Ta không hiểu hồi đáp.

	Hoàng tổng nhẹ gật đầu:

	"Ngày mai buổi sáng thay ta đi phi trường đón một vị khách quý, tài liệu cụ thể, ta sẽ để cho lão Ngải phát cho ngươi."

	"Tốt." Ta không có cũng không dám cự tuyệt.

	Đáp ứng, ta mới hỏi:

	"Hoàng tổng, khách quý là người ngoại quốc?"

	"Đúng." Hoàng tổng cấp ra khẳng định trả lời.

	Nhắc tới đề tài này, ta không nhịn được hỏi:

	"Hoàng tổng, vì sao chúng ta chung quanh nhiều như vậy người ngoại quốc? Nội bộ công ty cũng nhất định phải lấy ngoại quốc danh tự?"

	Hoàng tổng thân thể hơi ngửa ra sau nói:

	"Cái gì là quốc tế hóa đại đô thị?

	"Là cái này."

	PS: Lần trước mở tán thưởng chủ yếu là kiểm tra, sau đó hẳn là liền sẽ không mở, dù sao Wechat công chúng hào phiên ngoại không bảo đảm thời gian đổi mới, không bảo đảm lỗi chính tả câu có vấn đề không nhiều, không bảo đảm nhất định có phần kết, hơn nữa, chủ yếu là dựa vào chính bản đặt mua ăn cơm sao, địa phương khác liền tận lực không nhượng mọi người bỏ tiền, ân, qua một thời gian ngắn còn muốn tìm cơ hội đo hạ Wechat công chúng hào trả tiền đọc, để nắm giữ chức năng này, nhưng sau đó hẳn là cũng sẽ không thế nào dùng.

	Cuối cùng, chăm chú cảm tạ trước đó tán thưởng các bằng hữu.
Kết chương.