Chương 391: phong ấn

Hồng Môn Yến! 

Tất cả mọi người trong đầu trong nháy mắt toát ra ý niệm này, đều là sắc mặt khó coi. 

Ở thời điểm này, mời bọn hắn tới cửa, đây không phải muốn kéo bọn hắn xuống nước a? ! 

Tiểu tử này, thái âm lừa dối! 

Nhưng mà, giờ phút này Tô Bình mang theo chém giết ba vị phong hào uy hiếp, bọn hắn lại khó mà cự tuyệt, trong lúc nhất thời đều chìm lặng lẽ xuống dưới, đã không có trả lời, vậy không có cự tuyệt. 

Lúc này không có ai sẽ ngốc đến cái thứ nhất nhảy ra từ chối. 

Súng bắn chim đầu đàn, vạn nhất cái này hung nhân trực tiếp tới cái hiện trường giết gà dọa khỉ liền xui xẻo. 

Hai vị chính phủ thành phố phong hào, vậy đều nhìn ra Tô Bình ý đồ, trong lòng đều có chút đồng tình lên những này mọi người tộc. 

Bên cạnh Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên, đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn với tư cách gia tộc thiếu chủ, tương lai là muốn mang trên lưng gia tộc gánh nặng, mà giờ khắc này Tô Bình lại một lời uy hiếp bọn hắn ngũ đại gia tộc, muốn đem bọn hắn phía sau gia tộc lôi xuống nước, cái này khiến bọn hắn tâm tình đã là kinh sợ, lại là phức tạp. 

Tô Bình với tư cách Tô Lăng Nguyệt lão ca lời nói, tuổi tác hiển nhiên sẽ không cách biệt quá xa, vậy rất không có khả năng là cái gì phản lão hoàn đồng lão quái vật. 

Tên khốn này tuổi tác, vô cùng có khả năng cùng bọn hắn không sai biệt lắm. 

Nghĩ đến điểm này, tâm tình của bọn hắn liền càng thêm khó nói nên lời. 

Gặp cái này ngũ đại gia tộc đều chìm lặng lẽ ứng đối, Tô Bình cười nhạt một tiếng, vậy không có tiếp tục nói thêm cái gì, lời nói ném khỏi đây bên trong, ngày mai liền có thể biết được đáp án của bọn hắn. 

Hắn để bọn hắn tới cửa, cũng không phải muốn cố ý kéo bọn hắn xuống nước, để bọn hắn cùng hắn cộng đồng đến đối kháng kia Tinh Không tổ chức. 

Dù sao hiện tại biết được kia Tinh Không tổ chức đại khái tình báo, đáy lòng của hắn đã không có gì lo lắng, liền Truyền kỳ đều không có tổ chức, nếu là tổng bộ cách gần đó một chút lời nói, hắn đều có thể trực tiếp đánh lên hang ổ đi. 

Mời bọn họ ngũ đại gia tộc tới uống trà, chủ yếu là không muốn bỏ lỡ cái này năm con dê béo. 

Tất nhiên hiện tại thể hiện ra cường thế sức mạnh, tạm thời uy hiếp ở bọn hắn, dứt khoát liền lợi dụng sức mạnh này mang đến chỗ tốt, gõ một cái bọn hắn, dạng này đã có thể tránh khỏi về sau làm ăn, bọn hắn âm thầm vụng trộm giở trò, lại có thể từ trên người bọn họ chiếm được một chút chỗ tốt...... Cái sau mới là nguyên nhân chủ yếu. 

Tin tưởng trải qua hôm nay một trận chiến, cái này ngũ đại gia tộc không có đầu óc khinh suất lời nói, sẽ không lại tuỳ tiện trêu chọc hắn, chi đến đây cửa hàng châm ngòi ly gián Chu gia, cũng bị hắn đánh cho không có tiếng, cái này Liễu gia nếu là còn phạm hồ đồ, hắn cũng chỉ có thể để hắn thẳng thừng thanh tỉnh một chút, tỉnh cái thấu triệt. 

" Vì kinh doanh cửa hàng, ta thật là suy tính lo xa a......" 

Tô Bình trong lòng thầm thở dài nói. 

Lời này nói là cho hệ thống nghe, ngươi nhìn, ta vì cửa hàng đàn tận kiệt lo, ngươi có muốn hay không lại cho ta đến lần miễn phí tùy ý vị diện cơ hội? 

Hệ thống không phản ứng chút nào, giống như là chết máy. 

Hoàn toàn ở trong dự liệu, Tô Bình vậy không có trông cậy vào hệ thống thật trả lời chính mình, hắn nhìn thoáng qua kia Huyễn Diễm Thú, gặp nó trị liệu đến không sai biệt lắm, liền để Tô Lăng Nguyệt đem nó thu, muốn chuẩn bị trở về nhà. 

Tô Lăng Nguyệt cũng lấy lại tinh thần đến, không nghĩ tới cuộc so tài này cuối cùng, lại là dùng cái này kết thúc. 

Ba vị Phong hào cấp thi thể còn đang trên đài, máu xối rừng, đối nàng lực xung kích cực lớn. 

Ở trong mắt nàng cao không thể chạm Phong hào cấp, tại Tô Bình trước mặt như gà đất chó sành bị tuỳ tiện chém giết, liền chạy đều không có cách nào chạy. 

Nàng nhìn Tô Bình một chút, vốn cho là hắn chỉ là miễn cưỡng bước vào Phong hào cấp, không nghĩ tới hắn căn bản không phải Phong hào cấp, nhưng mà, dưới tay hắn chiến sủng, lại có thể tuỳ tiện chém giết phong hào. 

Thực lực như hắn, đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu năm? 

Tô Lăng Nguyệt ánh mắt ba động một chút, không nói gì, quay người tiến lên xem Huyễn Diễm Thú thương thế, gặp tạm thời không ngại, sờ lên đầu của nó, đem nó thu nhập đến thú cưng không gian. 

Sau đó, nàng trở lại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, thấy nó thương thế cũng bị Hắc Ám Long Khuyển ổn định, nhẹ nhàng vuốt ve nó cứng rắn dính máu lân phiến, vậy đem nó thu hồi đến không gian bên trong. 

" Đi. " 

Gặp Tô Lăng Nguyệt chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình cùng hai vị tổ chức thi đấu vòng tròn chính phủ thành phố phong hào nói, sau đó nhìn thoáng qua Hứa Cuồng, truyền niệm cho Hắc Ám Long Khuyển, để nó trở lại chính mình trước mắt chủ nhân bên người, dù sao thuê hợp đồng còn đang, thời gian còn không có kết thúc. 

Hắc Ám Long Khuyển đành phải ngoan ngoãn trở lại Hứa Cuồng bên người, trông thấy Hứa Cuồng một mặt kinh hỉ vuốt ve bộ lông của nó, có chút ghét bỏ thở hổn hển một tiếng, nhưng trong mắt lại lộ ra hưởng dụng chi sắc. 

Hai vị chính phủ thành phố phong hào cười khổ cùng Tô Bình tạm biệt, đưa mắt nhìn Tô Bình mang theo Tô Lăng Nguyệt rời đi. 

Các đại gia tộc vậy đều nhìn qua cái này hai bóng hình đi xa, chuẩn xác mà nói, là bốn đạo bóng dáng, đằng sau còn có con kia Khô Lâu chủng, kéo lấy kia Nhan Băng Nguyệt. 

Nghĩ đến vị này thiên chi kiều nữ, vừa tới trận lúc không ai bì nổi cao ngạo bộ dáng, giờ phút này lại giống như chó chết bị kéo đi, tóc tai rối bời, toàn thân dính máu, nhìn qua chật vật đến cực điểm, đám người ánh mắt đều có chút kỳ dị, có chút phức tạp. 

Theo trên trận chiến đấu nhanh chóng kết thúc, tràng quán bên trong dọa điên người xem, vậy đều chậm rãi lấy lại tinh thần, lúc trước thời khắc công phu, đã có một phần ba người xem xông ra tràng quán, mà còn lại hai phần ba, có còn đang trên ghế ngồi, còn có chen chúc tại hành lang bên trên. 

Theo chiến đấu lắng lại, tất cả người xem vậy đều sững sờ tại nguyên. 

Làm sao đều không ngờ tới, Phong hào cấp đại chiến kết thúc nhanh như vậy. 

Tất cả mọi người đều nhìn qua kia rời sân bóng dáng, biến mất ở trong đường hầm. 

Lúc trước kia cường thế vô địch Nhan Băng Nguyệt, cứ như vậy bị kéo đi. 

Thiếu niên kia là thần thánh phương nào? 

Ở nhà thuộc khu. 

Phí Ngạn Bác ba vị đạo sư cùng đông đảo học viên, toàn đều biểu lộ dại ra. 

Lúc trước ngồi ở bên cạnh họ, cùng bọn hắn cùng nhau xem tranh tài Tô Bình, giờ khắc này ở trên trận liên trảm ba vị Phong hào cấp, để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm. 

Đây hết thảy đều trong chớp mắt phát sinh, đầu óc của bọn hắn đều có chút theo không kịp. " Cái này......" 

Ngư Vi Hàn mặt mũi tràn đầy rung động, nàng không nghĩ tới kinh khủng nhất gia hỏa, lại là ngồi tại dưới đài cái này. 

Hai huynh muội này......

Vốn cho rằng muội muội đã đầy đủ dọa người rồi, không nghĩ tới cái này làm ca ca, mới thật sự là quái vật! 

La Phụng Thiên cùng mấy cái tại học viện Phượng Sơn cổng trêu chọc qua Tô Bình học viên, đều là lượt phát lạnh, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, run rẩy nói không ra lời. 

......

Đi ra tràng quán. 

Tô Bình trông thấy bên ngoài có rất nhiều từ trong nhà thi đấu xông ra người xem. 

Những này người xem không có chạy xa, đang chạy ra sân quán sau, đứng tại cái này bên ngoài còn đang quay đầu quan sát, có còn móc ra bộ đàm, thời khắc chuẩn bị quay chụp cái gì. 

Vì không làm cho bạo động, Tô Bình dùng tinh lực mơ hồ chung quanh bọn họ tia sáng, từ trong đám người lặng yên không một tiếng động nhanh chóng rời đi. 

Để Tiểu Khô Lâu đem Nhan Băng Nguyệt ném đến xe chiến xếp sau, nhìn lao nàng, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt cũng tới xe chiến, trực tiếp lái xe về nhà. 

Sau một tiếng, xe chiến lái vào đến đào hoa khê nhai, đứng tại cửa nhà. 

Trên đường, mẹ đã mấy cái thông tin đánh tới, giờ phút này vừa tới cổng, Tô Bình đã nhìn thấy mẹ từ trong nhà chạy ra, tựa hồ thời khắc canh giữ ở đại môn phụ cận. 

Thông qua trên đường thông tin, Tô Bình liền biết, mẹ thông qua TV trực tiếp, cũng nhìn thấy kia sau cùng náo động. 

Nhìn qua nàng mặt mũi tràn đầy vẻ khẩn trương, Tô Bình trong lòng thoáng có chút băn khoăn. 

" Mẹ. " 

" Trở về liền tốt, trở về liền tốt, tranh thủ thời gian vào nhà. " Lý Thanh Như vội vàng nói, đồng thời vội vã cuống cuồng nhìn chung quanh, tựa hồ sợ hãi có người theo dõi giống như. 

Trông thấy mẹ cử động, Tô Bình không nhịn được cười một tiếng. 

Gặp Tô Bình còn cười được, Lý Thanh Như vội vàng lôi kéo hắn vào nhà, nhưng đi chưa được mấy bước, đã nhìn thấy từ trong xe ra Tiểu Khô Lâu, cùng bị nó ngưng tụ ra hắc ám đại thủ khống chế Nhan Băng Nguyệt. 

Trông thấy cái này Nhan Băng Nguyệt, Lý Thanh Như quá sợ hãi, có chút bối rối nói " Ngươi, ngươi làm sao đem nàng mang về. " 

Nàng muốn nói, ngươi đây là bắt cóc a! 

Lời này không cần phải nói, Tô Bình vậy xem hiểu nàng ý tứ, cười một tiếng, liền Phong hào cấp đều chém, bắt cóc người căn bản không tính là cái gì. Bất quá hắn biết mẹ tư duy vẫn là một cái bình thường tuân theo luật pháp công dân tư duy, cảm thấy dạng này quá dọa người. 

Tô Bình vậy không nhiều lời cái gì, thông qua Tô Lăng Nguyệt chuyện này, hắn cảm thấy làm người bình thường, có lẽ là hạnh phúc hơn sự tình, thật có nguy hiểm gì, hắn đến gánh chịu liền tốt. 

" Nàng tự nguyện theo tới. " Tô Bình vừa cười vừa nói, đem mẹ ỡm ờ đỡ trở về nhà. 

Tự nguyện? 

Lý Thanh Như ngạc nhiên. 

Đằng sau Nhan Băng Nguyệt nghe nói như thế, cũng là chớp mắt. 

Ngươi gặp qua loại này thân thể bị bắt lại tự nguyện a? 

Chờ trở lại trong nhà, Tô Bình để Tô Lăng Nguyệt trước bồi mẹ nói chuyện một chút, hắn về trước trong tiệm xử lý chút chuyện, lập tức tới ngay. 

Tô Lăng Nguyệt biết hắn muốn đi xử lý Nhan Băng Nguyệt, không khỏi nhìn thoáng qua thiếu nữ này, mặc dù cái sau lúc trước muốn sỉ nhục nàng, nhưng chẳng biết tại sao, thấy được nàng hiện tại rơi kết cục này, trong lòng nàng có một tia đồng tình. 

Bất quá, nàng vậy không có khuyên can Tô Bình, cái này một tia đồng tình không đủ để quấy nhiễu lý trí của nàng, nàng biết hiện tại tình huống như vậy, thiếu nữ này nhất định là địch nhân, mà đối xử địch nhân, không thể nhân từ. 

Đây là Tô Bình nói cho nàng biết đạo lý, cũng là chính nàng trước trước ngắn ngủi khai hoang kinh nghiệm bên trong lĩnh ngộ được đạo lý. 

Tại Tô Lăng Nguyệt ngăn chặn mẹ lúc, Tô Bình mang theo Nhan Băng Nguyệt vội vàng về cửa hàng. 

Vừa tiến vào trong tiệm, Tô Bình liền lật ra bức tranh, một thân ảnh lập tức từ bên trong lộn ra, chính là Đường Như Yên. 

" Lại muốn làm làm ăn a? " Mới từ bên trong ra, Đường Như Yên vuốt bụi bặm trên người, đứng dậy nói, vừa mới dứt lời, nàng nhìn thấy Nhan Băng Nguyệt, lại thấy được nàng bộ dáng chật vật, lập tức sững sờ. 

Đây là......

Lại trói lại một cái trở về? ! 

Nàng quay đầu ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình. 

Nhan Băng Nguyệt cũng là sửng sốt, không nghĩ tới từ bức tranh này bên trong sẽ toát ra một người. 

Đây là...... Không gian loại bí bảo? ! 

Nàng con ngươi hơi co lại, không nghĩ tới Tô Bình có dạng này bí bảo, loại này bí bảo cực kỳ hi hữu, cho dù là nàng, cũng chỉ là nghe nói qua. 

Tô Bình không có về Đường Như Yên lời nói, mà là đi vào phòng thú cưng, kêu lên tại Vị trí gửi nuôi bên trong ôn dưỡng linh tính Joanna. 

Joanna từ bên trong đi ra, thân thể vậy từ lớn cỡ bàn tay đi đến nhân loại bình thường lớn nhỏ. 

Nàng nguyên bản Thần tộc thân thể tương đối to lớn, nhưng đi vào cửa hàng bên trong, nàng dùng thần pháp nhỏ đi. 

" Ngươi sẽ cái gì phong ấn loại kỹ năng a, đem một người tinh lực phong bế loại kia. " Tô Bình hỏi. 

Joanna đi theo Tô Bình đi vào trong tiệm, liếc mắt liền thấy được kia Nhan Băng Nguyệt, lại đánh giá một chút trên người nàng vết máu, lập tức biết Tô Bình đã làm gì sự tình. 

" Muốn phong ấn nàng a? " Joanna hỏi. 

Tô Bình gật đầu. 

" Việc nhỏ. " 

Joanna đưa tay, lòng bàn tay một vệt kim quang tập hợp, hóa thành kỳ dị thần văn ngưng tụ, sau một khắc, cái này thần văn bỗng nhiên đập tại Nhan Băng Nguyệt trên trán, kim quang thu liễm, hóa thành một cái phức tạp vệt hoa văn in dấu ở bên trên. 

......

Mới phong hào thiên bắt đầu, cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua cầu đề cử tam liên~~!
Kết chương.