Chương 531 : Mười bốn!.
Vương Di Ngô sải bước chạy như điên, đẩy lấy Trọng Huyền Thắng điên cuồng phát động sức đẩy, bước chân càng lúc càng nhanh.

	Thình thịch thình thịch!

	Hắn từng bước giẫm trên mặt đất, phát ra nặng nề trầm đục. Điều này nói rõ đang cùng Trọng Huyền Thắng đối kháng trung, hắn đã không cách nào hoàn toàn khống chế lực đạo.

	Hắn đang không ngừng phóng thích chính mình, không ngừng phóng thích mạnh hơn chính mình.

	Đón mười bốn điên cuồng liên trảm, hắn còn lấy trăm ngàn lần hướng quyền.

	Huyết khí lượn lờ tại quả đấm của hắn trên, dường như linh vật giãy dụa.

	Bước tiến của hắn kiên quyết, bắt đầu đảo ngược đem mười bốn cùng Trọng Huyền Thắng đẩy về sau.

	Vô ngã không thắng.

	Vô địch vô ngã.

	Uy như non sông nứt ra, sát khí như long quyển.

	Vô Ngã Sát Quyền!

	"Không hơn sao?"

	Vương Di Ngô nắm tay tại thị giác bên trong "Chậm" xuống, nó cũng không phải là chậm, mà là bởi vì một quyền này " thế" rõ ràng rõ ràng, quá khắc sâu, tinh tường xuất hiện tại trước mắt, cho nên ngược lại làm cho người thoạt nhìn có trì hoãn chậm lại ảo tưởng.

	Cao cao đưa ra, tầng tầng lớp lớp đánh xuống!

	"Ngươi biết rồi, Trọng Huyền Tuân đều biết, hơn nữa mạnh hơn!"

	Keng!

	Người mặc trọng giáp mười bốn, cả người mang kiếm bị oanh bay.

	Trọng Huyền Thắng phản xông về phía trước, trước tiên thay thế mười bốn vị trí, ngăn lại Vương Di Ngô. Tay phải của hắn đã không chịu nổi sử dụng, cho nên giơ lên cao tay trái, mập mạp bàn tay to dựng thẳng chưởng thành đao, đương ngực một cái chém thẳng .

	Hô!

	Chưởng đao lướt qua, tiếng gió thê lương như quỷ khóc.

	Truyền tự Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương chém đầu đao!

	Phảng phất là tại trở về hỏi Vương Di Ngô, một thức này, Trọng Huyền Tuân có thể có thể?

	Ở chỗ này đao thế phía dưới, Vương Di Ngô khó có thể nhúc nhích, dường như bị pháp trường võ sĩ áp chế, bị gông xiềng giam cầm, chỉ chờ đao phủ thủ một đao chém rụng đầu.

	Tại thời điểm như vậy, trên người của hắn, bắt đầu có binh sát bốc hơi mà ra.

	Hoặc vì đao, hoặc vì mâu, hoặc vì thương, hoặc vì thương.

	"Giết!"

	Đây không phải là người nào gầm lên giận dữ, mà là binh sát ngưng tụ, một cách tự nhiên kêu kêu.

	Sinh tử chuyện thường, há dừng lại thấy ở pháp trường?

	Sa trường hơn vạn quân xung phong liều chết, sinh tử một cái chớp mắt tai.

	Chính là lấy thế đối thế, lấy giết đối giết.

	Tại càng lúc càng gần " chém đầu đao" lúc trước, xuất hiện một con cứng như sắt thép nắm tay. Nó kiên cường, trực tiếp, không sợ hãi.

	Lấy thiết quyền đối chưởng đao, vừa chạm vào tức phân.

	Tại thời điểm mấu chốt nhất, Trọng Huyền Thắng thu hồi đao thế, mập mạp thân thể động lên lại như kinh hươu, cả người bỗng dưng bắn lên, tránh được Vương Di Ngô quán tới quyền này.

	Hắn am hiểu nhất tinh xảo đạo thuật tổ hợp, chiến đấu như đi kỳ, thận trọng, tại trong lúc vô tình đem đối thủ vùi lấp chết. Nhưng mà Vương Di Ngô khu động Vô Ngã Sát Quyền, đã làm được lấy lực phá đúng dịp, căn bản không sợ giản đơn đạo thuật thương tổn, cho dù là cái gì, cũng một quyền oanh tán, vừa lúc khắc chế phong cách chiến đấu của hắn.

	Trí tuệ như Trọng Huyền Thắng, đương nhiên biết mình trước kia phong cách chiến đấu khó có thể có hiệu quả, từ vừa mới bắt đầu liền không làm loại này vô dụng thử nghiệm.

	Lúc này người khác ở trên không, tay phải cầm thành nện, tay trái bao phủ áp tại trên tay phải. Thao túng trọng thuật thêm tại tự thân, làm cho cả người lấy so với bắn lên lúc nhanh hơn tốc độ rớt xuống.

	Vào đầu theo như chùy!

	"Ngươi giống như một con mập bọ chó." Vương Di Ngô lạnh giọng nói.

	Hắn giơ lên cao tay phải, năm ngón tay mở lớn, thế nhưng trực tiếp lấy bàn tay, đem Trọng Huyền Thắng này một cái theo như chùy tiếp xuống.

	Mà Trọng Huyền Thắng cảm giác mình này trọng như núi theo như chùy, dường như rơi đập một mảnh hư vô trung.

	Vương Di Ngô kia chỉ hứng lấy theo như chùy tay, rõ ràng liền xuất hiện tại nơi đó, lại dường như cũng không tồn tại.

	Dưới loại tình huống này "Không tồn tại" bên trong, hắn nhận lấy bàn tay biến mất, hắn mở ra năm ngón tay khép lại, quả đấm của hắn lại một lần nữa xuất hiện, xung thiên một quyền!

	Nắm tay oanh trên Trọng Huyền Thắng theo như chùy, đẩy lấy hắn mập mạp thân thể, thẳng xông đi lên!

	Thanh âm bị yên diệt rồi.

	Lại bị sắc bén xé gió lại một lần nữa tìm về.

	Lúc trước bị oanh bay mười bốn tại đây lúc phục lại bay tới, hai tay đem trụ trọng kiếm, hung hãn không sợ chết chém tới.

	Vương Di Ngô không thể không thu hồi nắm tay, phản cùng mười bốn đúng hướng.

	Lúc này Trọng Huyền Thắng bị oanh đến trời cao, phía sau lưng đã đụng tới nóc nhà, cơ hồ chạm đến "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" phạm vi cực hạn, phía sau không tiếp tục xê dịch không gian.

	Nhưng là đúng vào lúc này, Vương Di Ngô bị mười bốn tiến tới gần.

	Trọng Huyền Thắng kịp thời buông ra theo như chùy tay trái, tay phải lại vô lực rũ xuống, đã toàn bộ bị phế bỏ.

	Bỏ qua tay phải, giữ lại tay trái chiến lực hoàn chỉnh, là chính bản thân hắn làm ra tuyển chọn.

	Từ khai chiến đến bây giờ, hắn luôn luôn tại làm ra chính xác tuyển chọn, nhưng trần trụi thực lực sai biệt, hay là khiến chiến cuộc từng bước phát triển đến như thế tình hình.

	Hắn trực tiếp sau này khửu tay va chạm "Biên giới", "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" dấu hiệu lực lượng đem hắn đụng trở về.

	Cho nên hắn lại một lần "Hạ xuống", năm ngón tay cầm khép.

	Vô hình vô chất áp lực từ bốn phương tám hướng hướng Vương Di Ngô đè ép, dường như muốn đem hắn sinh sinh bóp vỡ —— này đương nhiên là không thể nào làm được sự tình.

	Trên thực tế Vương Di Ngô lúc này đã hoàn toàn thích ứng Trọng Huyền Thắng trực tiếp gia tăng trên người hắn trọng thuật ảnh hưởng, như hắn theo như lời, trọng thuật phương diện lực lượng, Trọng Huyền Thắng biết rồi, Trọng Huyền Tuân cũng đều biết, hơn nữa mạnh hơn.

	Những thứ này chiêu số hắn đã sớm đối mặt qua.

	Vì vậy đối mặt Trọng Huyền Thắng đánh lâu sau đó bạo phát này nắm chặt, hắn chỉ có một nửa hơi không tới ngừng lại.

	Nhưng chính là này dừng lại bỗng nhiên, nghênh đón mười bốn mãnh liệt bạo phát.

	Mười bốn kiếm thức, từ trước đến giờ giản đơn trực tiếp, thẳng thấy sinh tử. Vương Di Ngô nắm tay cũng là như thế. Hai người chiến tại một chỗ, kiên cường va chạm kiên cường, hung ác trực diện hung ác.

	Vương Di Ngô này dừng lại bỗng nhiên, cái này không tính là cơ hội cơ hội được màu đen trọng kiếm chỗ nắm chắc.

	Mười bốn song cẩn thận kiếm, cắt vào quyền thế phạm vi, vào giờ khắc này, dường như vô cùng vô tận lực lượng xuyên vào trọng kiếm bên trong, màu đen trọng kiếm thậm chí vào giờ khắc này đã nát vụn rồi! Chẳng qua là bị thuần túy lực lượng chỗ lôi cuốn, muốn hoàn thành nó sau cùng "Sứ mệnh" mới có thể băng tán.

	Vào giờ khắc này, mười bốn bỏ qua tất cả phòng hộ, đem toàn bộ phòng ngự giao cho trên người phụ nhạc giáp, mà đem toàn bộ dùng sức xuyên vào một kiếm này.

	Muốn phân sinh tử.

	Một kiếm này thế muốn phân sinh tử!

	Chiến cuộc dường như vào giờ khắc này tiến vào phần cuối.

	Mà Vương Di Ngô, vẫn như cũ chẳng qua là cầm quả đấm của hắn.

	Ánh mắt của hắn nghiêm khắc được đáng sợ.

	Thu quyền, ra quyền, thu quyền, ra quyền.

	Vào giờ khắc này, Vương Di Ngô oanh ra khỏi hai quyền.

	Một quyền hướng về phía trước, một quyền Hướng Tiền.

	Chính là như vậy giản đơn hai cái động tác, lại nhanh đến dường như đồng thời xuất hiện. Dường như đồng thời có hai con nắm tay, oanh hướng bất đồng phương vị.

	Hướng về phía trước một quyền, đánh bạo không khí, nhấc lên khí lãng khổng lồ, đem trời cao Trọng Huyền Thắng toàn bộ ném đi!

	Mà Hướng Tiền một quyền, dường như xuyên toa thời gian, vượt qua không gian, oanh đến mười bốn bụng, oanh đến phụ nhạc kia lạnh lẽo giáp cứng trên.

	Lấy hắn nắm tay tiếp xúc điểm làm trung tâm, toàn bộ vừa dày vừa nặng như núi phụ nhạc giáp, vết rạn nhanh chóng lan tràn như mạng nhện, toàn bộ nổ tung!

	Mà vào lúc này, kia một cái trọng kiếm, lại mới vừa vặn gần tới Vương Di Ngô bả vai.

	Sau đó theo mười bốn bị oanh bay thân thể, từ trên bả vai phương hút ra. Chỉ tới một nửa, liền toái vì vô số màu đen vụn sắt, che Vương Di Ngô nửa vai. Những người còn lại phiêu phiêu nhiều, rơi xuống xuống mặt đất.

	Mất đi mười bốn ý chí, trọng kiếm tự động băng tán, so với phụ nhạc giáp toái được còn muốn dứt khoát.

	Trọng Huyền Thắng trên không trung khó khăn ổn định thân hình, đột nhiên quay đầu lại, lại chỉ thấy cái kia trầm mặc, thân ảnh quen thuộc vô lực bay ngược, kia vô số mảnh toái giáp như như hồ điệp từ kia trên thân người rơi.

	Hiện ra kia một khối nổi bật, bất lực thân thể.

	Nét mặt ảm đạm, tóc dài bay múa.
Kết chương.