Chương 1205 : Kịch chiến.
" Sư huynh, lên! " 

Tô Bình không cho bọn hắn thời gian phản ứng, chấp chưởng thần kiếm bỗng nhiên xung phong liều chết mà lên, lúc trước quan sát đông đảo Thiên Quân đoạt soái chiến, Tô Bình đối với Thiên Quân chiến lực vậy có chỗ phán đoán, cũng không phải là lỗ mãng xuất thủ. 

Huống chi, giờ này khắc này, cho dù là lỗ mãng, hắn cũng cần xuất thủ. 

Khi một cái lần đầu gặp mặt sư huynh đều nguyện vì hắn thiêu đốt sinh mệnh, nếu để cho hắn một mình chạy trốn, hắn làm không được! 

Sưu! 

Tô Bình cầm kiếm ngang nhiên đánh tới. 

Nồng đậm hắc ám kiếm khí giống như là muốn nuốt hết hết thảy, Ám Diễm vương cùng bên kia Thiên Ma tiểu cự nhân đều kịp phản ứng, chấn kinh lúc, không khỏi muốn cười, bọn hắn có thể cảm giác được, Tô Bình đích thật là hàng thật giá thật Tinh Chủ cảnh, cũng không phải là cảnh giới ngụy trang. 

Huống chi, tiểu quỷ này tu hành tư liệu, bọn hắn sớm đã nắm giữ, mới không đến trăm năm tuế nguyệt. 

Làm sao có thể Phong Thần? 

Cho dù thật như kỳ tích Phong Thần, lại thế nào khả năng có Thiên Quân lực lượng? 

" Trốn đi còn có thể trộm sống một đoạn thời gian, ngươi đã muốn chết......" Ám Diễm vương toàn thân hiện ra màu xanh đen ngọn lửa, đứt gãy hai tay tại năng lượng đổ đầy dưới nhanh chóng khép lại, mặc dù bên trong không có Phong Thần giả khi trung tâm, sức mạnh so sánh lúc trước phải kém hơn rất nhiều. 

Nhưng chỉ là tương đối đứng đầu Thiên Quân mà nói, vẫn như cũ có bình thường Thiên Quân lực lượng! 

Theo hai tay quét ngang, trong hư không một luồng hình quạt diễm hỏa càn quét, vòng nhanh ra sau, đem Tô Bình vây quanh đi vào, nhìn qua ngược lại giống như là Tô Bình chính mình xông vào đến vòng lửa bên trong. 

Diễm thần lĩnh vực! 

" Vạn diễm Thần giới, cấm! " Ám Diễm vương trực tiếp vận dụng thế giới của mình, tất nhiên mục tiêu xuất hiện, hắn vậy không còn lưu tình cùng ẩn tàng, tốc chiến tốc thắng. 

Huống chi, vừa Tô Bình quỷ dị chặt đứt hai tay sự tình, để đáy lòng của hắn vẫn có một tia bất an. 

Nương theo lấy thế giới triển khai, cuồn cuộn thanh diễm thiêu đốt, Thiên Ma tiểu cự nhân lòng bàn tay vô số quy tắc hóa thành ánh đao, đột nhiên lấn người hướng Tô Bình nộ trảm mà đi. 

Oanh! ! 

Nứt toác va chạm vang lên, chấn kinh đám người một màn xuất hiện, Ám Diễm vương chưởng trận Thiên Ma tiểu cự nhân, lại bị một luồng sức lực lớn chấn động đến phản lui. 

Mà đổi thành một bên một thân ảnh bay ngược mà ra, chính là Tô Bình. 

Nhưng bay ngược ra vài trăm mét, Tô Bình nhanh chóng giữ vững thân thể, sau đó như yến trở lại tổ giống như lấy tốc độ nhanh hơn đánh tới, tại nó trên thân ngọn lửa đốt cháy, càng đến gần Ám Diễm vương, thiêu đốt ngọn lửa càng lớn, đây cũng không phải là thật ngọn lửa, mà là đặc thù quy tắc thần hỏa! 

Cái này thần hỏa có thể thiêu tẫn thế gian hết thảy! 

Trừ phi, là đồng dạng có mang thần lực đồ vật. 

Mà giờ khắc này Tô Bình biểu hiện, để Ám Diễm vương ngây dại. 

Tiếp tục thiêu đốt thần diễm càng không có cách nào làm sao Tô Bình, ngược lại giống như là trở thành đối phương khí diễm, vì đó tăng thêm càng hung mãnh uy thế! 

" Để ngươi nhìn một chút chân chính thần hỏa! " 

Tô Bình hai mắt lạnh giá, đột nhiên một đường huýt dài từ sau lưng của hắn vang lên, trong chốc lát, toàn bộ hư không đều tựa hồ bị xé nứt, cái này huýt dài trong trẻo, cao vút, mang theo vạn cổ không thay đổi cao ngạo. 

Yên lặng vô số tuế nguyệt thần ma thanh âm, vang vọng thiên địa! 

Rống! ! 

Tô Bình bộc phát gầm thét, nương theo lấy Kim Ô thần ảnh, toàn thân đại diễm ngập trời, một kiếm chém về phía Thiên Ma tiểu cự nhân. 

Kiếm quang sáng chói bộc phát trước nay chưa từng có sát khí cùng sức mạnh, Thần Kiến bí thuật trong nháy mắt bộc phát, để Tô Bình lật úp thể nội gần như toàn lực! 

Mà nguồn sức mạnh này như vụ nổ hạt nhân giống như trong nháy mắt trút xuống, tạo thành phá hư để quanh mình hư không vì đó vặn vẹo! 

" Không có khả năng! " 

Ám Diễm vương chấn kinh, nhịn không được rống to. 

Tại Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội còn lại Phong Thần giả, đều con ngươi co vào, hoảng sợ vô cùng. 

Bọn hắn nhanh chóng ngăn cản, riêng phần mình thế giới lĩnh vực triển khai, trùng điệp chồng chất, khiến cho toàn bộ Thiên Ma tiểu cự nhân phía sau tách ra mấy đạo thế giới bóng mờ. 

Bành! 

Ánh kiếm lướt qua, thế giới vỡ vụn, Kim Ô huýt dài, đem Tô Bình thân thể bao trùm, trong tay ánh kiếm hóa thành Kim Ô móng nhọn, lóng lánh không có gì sánh kịp phong mang, như dài ưng chim ăn thịt, vô cùng sắc bén tốc độ vừa chạm vào tức lui. 

Sau một khắc, Thiên Ma tiểu cự nhân hai tay ngăn cản tại trước ngực hai tay lại lần nữa nứt toác, tại lồng ngực chỗ, Ám Diễm vương vị trí, vỡ ra một cái lỗ thủng khổng lồ, bên trong Ám Diễm vương sắc mặt hơi trắng bệch, thân thể rung động, đây là ra sức ngăn cản thoát lực biểu hiện. 

Vừa mới, hắn lại cảm nhận được sinh tử uy hiếp! 

" Phong Thần thân thể, mà lại là đứng đầu Phong Thần thân thể! " 

" Đó là cái cái gì yêu ma quỷ quái! " 

Ám Diễm vương trong lòng cuồng hô, như nhìn thấy quỷ quái giống như, một mặt kinh dị. 

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được vì cái gì Chí Tôn sẽ để cho bọn họ hai vị xuất thủ, đến đây chặn đánh vị này Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ! 

Thì ra, kia Thiên Ma Chí Tôn sớm đã nhìn ra tiểu quỷ này kinh khủng tiềm lực! 

Quá khoa trương, mới vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh giống như này, mà lại cái tu hành trăm năm đi? 

Nếu như chờ hắn Phong Thần, chẳng phải là có thể quét ngang tất cả Thiên Quân, trở thành Chí Tôn dưới đệ nhất người? ! 

Ám Diễm vương bị thương một màn, cũng làm cho đằng sau truy kích đến nghĩ thay Tô Bình hộ tống Phương mười sáu ngây dại, hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt hình tượng, bị hắn che chở Tô Bình, lại có để giờ phút này tăng lên tới đứng đầu chiến lực Ám Diễm vương bị thương sức mạnh? 

Phong Thần thân thể? 

Đây cũng là sư tôn cho vị tiểu sư đệ này hậu ái a! 

Phương mười sáu trong lòng thậm chí dâng lên một điểm ghen tuông, nhưng hắn cũng biết, nghĩ đạt tới Phong Thần thân thể cho dù có sư tôn hỗ trợ, vậy không có khả năng làm được, đối với tự thân yêu cầu vậy cực cao. 

Chỉ có thể nói, vị tiểu sư đệ này thiên phú vượt qua bọn hắn tưởng tượng của mọi người! 

" Khó trách sư tôn để cho ta cố ý dẫn hắn rời đi, chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai Phong Thần nhất định kinh diễm toàn bộ vũ trụ, quét ngang hết thảy Phong Thần! " 

Phương mười sáu thầm nghĩ trong lòng. 

Hết thảy suy nghĩ đều trong nháy mắt lướt qua, Phương mười sáu nhìn thấy một đạo khác Thiên Ma tiểu cự nhân xuất hiện tại Tô Bình phía sau, không khỏi sắc mặt đột biến, phát ra gầm thét. 

Tới gần Tô Bình gần nhất một đầu Long thú, lập tức gầm thét hướng Tô Bình phóng đi, muốn thay hắn ngăn lại một kích này. 

Kim quang loá mắt ánh đao mang theo kinh khủng sát khí, đột nhiên chém xuống, muốn đem Tô Bình thẳng thừng hủy diệt! 

Tại cái này Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong chín vị Phong Thần giả, đều là lạnh cả người, cảm nhận được Tô Bình uy hiếp, thế muốn đem nó chém giết nơi này! 

Tô Bình nghe được rồng ngâm, vậy cảm giác được đột nhiên đánh tới Thiên Ma tiểu cự nhân, chung quanh thân thể hắn bị đủ loại quy tắc sức mạnh ảnh hưởng, bản thân quy tắc đối với hắn tăng cường trở nên cực kỳ có hạn. 

" Chiến thể! " 

Tô Bình bỗng nhiên gầm thét. 

Lúc trước thông qua Thần Kiến tất cả đều bộc phát sức mạnh, tại thời gian ngược dòng lúc, sớm đã từ một chỗ khác thời không bên trong mượn ra, khôi phục lại đỉnh phong. 

Chỉ cần không đồng nhất kích tất sát, đơn thuần dựa vào tiêu hao, trừ phi chiến đấu kịch liệt trên vạn năm, nếu không rất khó đem hắn mài chết. 

Ô! 

Kim Ô bóng mờ hiện lên, cổ lão thần điểu hiển lộ ra vô địch tư thái, để ở đây đông đảo Phong Thần giả loài chim chiến sủng, đều là ghé mắt tới. 

Biên giới này chỗ chiến đấu khí tức, đã kinh động đến không ít cái khác chỗ kịch liệt tác chiến Phong Thần giả. 

Sau một khắc, liền nhìn thấy khí thế kia ngang nhiên Kim Ô bóng mờ, cùng Tô Bình thân thể dán vào, Tô Bình giờ phút này trên thân bộc phát ra óng ánh hoàng kim chi quang, thân thể của hắn đang biến hóa, hoán đổi đến cổ lão thuần túy thần thể! 

Thuần túy thần thể thuần túy tính, khiến cho Tô Bình thể nội Kim Ô huyết mạch thẳng thừng bị kích phát, thân thể của hắn dị hoá thành một đầu trưởng thành kỳ Kim Ô! 

Bành! 

Vừa mới chuyển biến thành Kim Ô, chiến đao đã chém xuống, Phương mười sáu Long thú không kịp, phóng xuất ra công kích ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, một đao trảm tại Tô Bình bên cạnh trên lưng. 

Nguyên bản đứng hướng đầu lưỡi đao chệch hướng, tại chuyển hóa thành Kim Ô trong nháy mắt, lấy Kim Ô tính linh hoạt, làm ra điều chỉnh. 

Màu vàng thần dực bị chém xuống, óng ánh thần huyết vẩy ra. 

Cổ lão thần điểu thụ thương, tựa hồ phải bỏ mạng, một màn này cực điểm óng ánh, để cho người ta có loại thương cảm cảm giác. 

Sau một khắc, không ít Phong Thần giả phượng loại chiến sủng, đều có loại không hiểu buồn giận cảm giác. 

Tô Bình thân thể trực tiếp bay ra, như gãy cánh vẫn lạc, nhưng bay đến một nửa, óng ánh nửa cánh lại lần nữa mọc ra, tái hiện huy hoàng! 

Tô Bình thân thể nhanh chóng ổn định, bỗng nhiên quay người, hai cánh giãn ra, hừng hực sóng lửa tùy theo nở rộ, ngọn lửa lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng toàn bộ hư không kéo dài tới. 

Tại thời khắc này, đám người tựa hồ thấy được trong lửa Chí Tôn, vạn cổ thần điểu! 

" Lệ! " 

Tô Bình bộc phát ra kêu to, hướng kia Thiên Ma tiểu cự nhân lao xuống mà đi, chuyển hóa thành thuần túy thần thể sau, lực chiến đấu của hắn bạo tăng, là lúc trước gấp mười! 

Giờ phút này hắn toàn thân như hoàng kim lưu ly, hoàn mỹ vô khuyết, mỗi một cây cánh chim đều tản ra sóng nhiệt, muốn đem thiên địa san bằng! 

Nhìn thấy Tô Bình uy thế, kia Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội chín vị Phong Thần giả đều là sắc mặt khó coi, đã rung động lại không nói gì, còn ẩn ẩn có chút sợ hãi. 

Cái này Tinh Chủ cảnh phá vỡ bọn hắn nhận biết, để bọn hắn tam quan chấn vỡ. 

" Đáng tiếc, không có cách nào đem hồn thể cùng cổ Tiên thể tất cả đều đồng thời kích phát ra đến, mỗi lần chỉ có thể hoán đổi một loại chiến thể, còn không có tìm tới để bọn chúng lẫn nhau bao quát cân bằng......" 

Tô Bình tại lao xuống đồng thời, vậy ý thức được chính mình nhược điểm. 

Tại lúc này nguy cấp chiến đấu dưới, hắn mới bắt được chính mình sau đó phải tu luyện đủ loại phương hướng. 

Mở mới tiểu thế giới là một chuyện, để thể nội rất nhiều chiến thể sức mạnh đạt tới cân bằng, cũng là muốn cố gắng phương hướng. 

Nếu không mỗi lần chỉ có thể hoán đổi một loại, còn lại có chút lãng phí cảm giác. 

" Giết! " 

Tô Bình lại lần nữa cùng Thiên Ma tiểu cự nhân triền đấu cùng một chỗ, kịch liệt chém giết. 

Ám Diễm vương đã chậm lại, thấy thế vừa sợ vừa giận, hướng Tô Bình khác một bên đánh tới. 

" Đối thủ của ngươi là ta! " Phương mười sáu bóng dáng phi tốc vọt tới, chặn bị thương qua Ám Diễm vương, triệu hoán chính mình chiến sủng cùng hắn kề vai chiến đấu, đem Ám Diễm vương kiềm chế lại. 

Hắn đã nhìn ra, Tô Bình tựa hồ có cùng kia Thiên Ma tiểu cự nhân chống lại sức mạnh! 

Cỗ này chiến lực, thậm chí không kém cỏi hắn. 

Hoặc là nói, càng mạnh! 

Bành bành bành! 

Kịch liệt chém giết để hư không chấn động, không ít đào vong Phong Thần giả chú ý tới nơi đây, cái khác Thiên Ma tiểu cự nhân vậy nhận thấy được tình huống nơi này. 

Rất nhanh, chung quanh chiến trường hướng Tô Bình cùng Phương mười sáu vị trí chỗ ở chuyển di tới. 

" Kia là...... Tô tiểu sư đệ! " 

Tống Uyên tạo thành đại trận bên trong, đông đảo sư huynh sư tỷ điều khiển đại trận, đánh lui chung quanh du kích đông đảo Thiên Ma tiểu cự nhân, trong đó có người chú ý tới nơi xa mát lạnh huýt dài, thấy được Tô Bình chỗ chỗ chiến đấu. 

" Sư tôn nói qua, Tô tiểu sư đệ thể nội có cổ lão Kim Ô huyết mạch! " 

" Đầu kia Kim Ô là tiểu sư đệ? " 

" Không phải đâu, hắn thế mà cùng con kia Thiên Ma tiểu cự nhân đánh cho lực lượng ngang nhau? ! " 

Hơn mười vị sư huynh sư tỷ tất cả đều rung động, con mắt đều nhanh bạo lồi ra đến, vị tiểu sư đệ này hoàn toàn đổi mới bọn hắn nhận biết, quá khoa trương! 

" Nhanh, chạy tới! " 

Tống Uyên nhìn ra nơi đó tình huống, lập tức nghĩ đến đủ loại, thân là Thiên Quân Phương mười sáu bị sư tôn đơn độc gọi đi, hơn phân nửa là muốn vụng trộm hộ tống Tô Bình rời đi, chỉ là không có ngăn trở. 

Mà lại hai con từ Thiên Quân chấp trận Thiên Ma tiểu cự nhân xuất hiện ở nơi đó, vốn cũng không bình thường, xem ra đối phương đem Tô Bình trở thành quan trọng nhất mục tiêu! 

Mà bây giờ Tô Bình biểu hiện...... Cũng làm cho hắn khắc sâu cảm nhận được, kia Diệp lão ma kiêng kỵ như vậy Tô Bình, không phải là không có nguyên nhân. 

Theo đại trận di động, tại trong đại trận sư huynh sư tỷ bên cạnh chiến bên cạnh tới gần, còn lại Phong Thần giả cũng đều toàn lực phối hợp, nguy nga hoàng kim người khổng lồ đạp trên nhanh chân, đi hướng Tô Bình bên kia. 

Vây công Tống Uyên bọn người Thiên Ma tiểu cự nhân vậy đã nhận ra một bên khác chiến đấu, đều có chút ngạc nhiên, nhưng bọn hắn không bị đến Chí Tôn tin tức, nhiệm vụ của bọn hắn liền phá hủy Tống Uyên bọn người, giờ phút này gặp bọn họ còn dự định đi chi viện nơi khác, lúc này ra sức công kích. 

Bành! 

Tô Bình móng nhọn chỗ kiếm khí tung hoành, Thí khung kiếm pháp tại hắn không ngừng vung chém xuống, trước lúc trước ý cảnh viên mãn, đến thời khắc này dần dần sức mạnh kéo lên, tiếp cận viên mãn. 

" Quả nhiên là đứng đầu Thiên Quân chiến lực, thế giới uy áp cũng rất mạnh, đáng tiếc, cùng chân chính đứng đầu Thiên Quân so sánh, vẫn có chút thiếu hụt, không đủ linh hoạt, bất quá tại sức mạnh phương diện, lại đền bù cái này nhược điểm, nếu là tại đại trận bên trong quyết đấu, cái này nhược điểm có thể bỏ qua không tính. " 

Tô Bình cùng đối phương chém giết đến khó phân thắng bại, thế lực ngang nhau. 

Tại loại này kịch liệt trong chém giết, Tô Bình kiếm thuật phi tốc tôi luyện tăng lên, bộc phát ra công kích càng ngày càng mạnh, hắn đem vừa lĩnh ngộ Chí Ám chi đạo dung nhập kiếm khí bên trong, vậy đem bộ tộc Kim ô bất diệt chi diễm dung nhập Kiếm đạo bên trong, có hừng hực kiếm khí chém ra, dính tại Thiên Ma tiểu cự nhân trên thân, vĩnh viễn không dập tắt, đối phương chỉ có thể đem chỗ kia năng lượng dứt bỏ, lại lần nữa ngưng tụ bổ khuyết. 

" Tiểu sư đệ, cẩn thận! " 

Ngay tại Tô Bình kịch liệt lúc đang chém giết, đột nhiên nghe được Phương sư huynh kinh hô. 

Tô Bình vội vàng xoay người né tránh, nhưng vẫn bị một đường kinh khủng bóng roi rút trúng, cánh vàng tựa hồ muốn nứt mở, phía trên xuất hiện màu đỏ sậm vết máu, mà máu này vết tích trình xiềng xích hình dạng. 

Tô Bình lập tức cảm giác, có một luồng nhìn không thấy trói buộc sức mạnh, xuyên thấu qua cánh, lôi kéo ở thân thể của hắn. 

" Nhanh! " 

Xuất thủ chính là một cái Thiên Ma tiểu cự nhân, giờ phút này dùng xiềng xích kiềm chế lại Tô Bình, lập tức phát ra rống to. 

Kia cùng Tô Bình kịch liệt giao chiến Thiên Ma tiểu cự nhân kịp phản ứng, toàn thân lập tức tăng vọt ra lửa nóng hừng hực, tại tiểu cự nhân thể nội chín vị Phong Thần giả, tại thời khắc này đồng thời phóng xuất ra thế giới lực lượng, thi triển bí thuật kích thích, trình độ lớn nhất kích phát ra sức mạnh. 

Một đường óng ánh lưỡi đao, đột nhiên ngưng tụ trong hư không, tản ra làm người sợ hãi khí tức. 

Một đao kia để đứng đầu Thiên Quân cũng vì đó biến sắc, có loại hủy diệt cảm giác. 

Tô Bình sắc mặt đột biến, cánh đập động, nhưng kia cỗ trói buộc sức mạnh lại giống khắc đến trong xương tủy bình thường, Tô Bình ý đồ đoạn cánh, nhưng đoạn cánh sau kia cỗ trói buộc sức mạnh vẫn tồn tại như cũ. 

" Biến dị hồn lực! " 

Tô Bình lập tức đã nhận ra, ánh mắt phát lạnh, nhanh chóng hoán đổi đến Hồn tộc thể chất. 

Trong chốc lát, hắn từ óng ánh Kim Ô biến thành màu đen Kim Ô, hình dạng một dạng, nhưng phát ra lại là vô tận Tử Linh ma khí! 

Nếu như nói trước một khắc là đồ đằng thần điểu, cái kia sau một khắc, liền mang đến hủy diệt cùng tai hoạ Tử Vong sứ giả! 

Bành! 

Biến dị hồn lực tại cánh kim ô trên vai hiện ra, mắt trần có thể thấy, là một đầu máu ruột giống như sức mạnh, Tô Bình đột nhiên vung vẩy, cuồng bạo hồn lực càn quét, đem nó vỡ ra đến.
Kết chương.