Chương 728 : Nhập cổ Gazprom công nghiệp công ty.
Nhưng rất nhanh, Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Gaidar cùng Chubais, làm như vậy, thật được không?

	Mặc dù hắn ở Nga có thâm hậu căn cơ.

	Nga có một phần hai mươi, bảy tám triệu nhân khẩu ăn cơm, mặc quần áo, gia đình sinh hoạt vật liệu cung cấp, là dựa vào hắn mới có thể có lấy duy trì.

	Hơn nữa trừ số ít, giống như Seberia các loại xa xôi địa khu, phần lớn người Nga đều ở đây hắn Ngân Hàng Trung Hoa tồn trả tiền, hắn từ Nga thu nạp rúp, cao tới đến trăm tỷ.

	Moscow toàn bộ phú hào quyền quý, cũng bởi vì xe hơi liên minh chuyển vận tới xe sang, cùng hắn đã từng quen biết, mua qua mặt mũi của hắn.

	Mạng lưới quan hệ của hắn, liên tiếp Yeltsin, Kadannikov, Luzhkov, Gaidar, Chubais những thứ này Nga tầng cao nhất người lãnh đạo.

	Nhưng hắn thủy chung vẫn là một người Hoa, mà không phải người Nga.

	Một điểm này, hắn nhớ, cũng tin tưởng Gaidar bọn họ cũng nhớ.

	Cho nên?

	Gaidar cùng Chubais nhìn nhau cười một tiếng, sau đó Chubais nói: "Phương, ngươi cùng bọn họ không giống nhau, hơn nữa chuyện này đã được đến tổng thống gật đầu."

	Chứng từ loại này rõ ràng chiếm Nga tiện nghi chuyện, bọn họ tự nhiên không thể nào cho phép nhà tư bản nước ngoài quy mô lớn tham dự vào, nhưng là tiểu quy mô, giống như Phương Thần loại tồn tại này, vẫn là có thể ngoại lệ.

	Bọn họ làm Nga kinh tế lập ra người cùng người thao tác, nhất là cùng Phương Thần đánh thời gian dài như vậy qua lại, đối Phương Thần thật là hiểu rất rõ .

	Phương Thần bây giờ gần như nắm trong tay Nga tương đương một bộ phận mạch máu kinh tế, có duy trì Nga trật tự tầm quan trọng, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải có Phương Thần mỗi ngày đến trăm tấn vật liệu tiến vào Moscow, cùng Ngân Hàng Trung Hoa lấy số lượng lớn lãi suất làm đông đảo tư nhân ngân hàng biểu suất, Nga nhất định sẽ càng thêm hỗn loạn không chịu nổi, đói khổ lạnh lẽo, tình cảnh của bọn họ cũng sẽ càng thêm gian nan.

	Về phần xe hơi liên minh, bọn họ đến không thế nào quan tâm, nếu như bọn họ nguyện ý, rất dễ dàng tìm đến người đem Berezovsky thay vào đó.

	Hơn nữa ở Nga kiến trúc thượng tầng trong, lớn nhất hai phái, một là bọn họ những người này cầm đầu phe cải cách, ngoài ra thời là lấy phó tổng thống Rutskoy, nghị trưởng Khasbulatov cầm đầu phái bảo thủ.

	Vậy mà còn lại linh linh toái toái, mỗi người đoàn kết bên nhau, mỗi người đại biểu một bộ phận lợi ích trung gian phái bên trong, Phương Thần, Luzhkov, Kadannikov ba người này tổ hợp, đã coi như là rất không nhỏ một cỗ lực lượng , nhất là ở Luzhkov bây giờ là thị trưởng Moscow dưới tình huống.

	Hơn nữa Phương Thần còn cùng hắn hai giữ vững quan hệ tốt đẹp.

	Vậy mà nếu như đem ngài tổng thống tính đi vào, Phương Thần, Luzhkov, Kadannikov theo chân bọn họ cũng coi là nhất phái.

	Còn có Phương Thần mỗi tháng đưa cho ngài tổng thống huê hồng, mặc dù hai người bọn họ cũng không biết cụ thể con số, nhưng tuyệt đối là rất lớn một khoản, một điểm này từ ngài tổng thống đối Phương Thần coi trọng, cùng với nói tới Phương Thần tên tần số, cũng có thể thấy được đến rồi.

	Ngoài ra, còn có điểm trọng yếu nhất, Phương Thần quá sạch sẽ, sạch sẽ giống như trong suốt dịch thấu kim cương bình thường.

	Trừ xe hơi liên minh bởi vì buôn lậu Tây Âu xe sang nguyên nhân, sẽ có một ít bạo lực hành vi, Phương Thần còn lại gây nên đều là đang vì nhân dân Nga làm cống hiến.

	Từ Hoa Hạ hướng Nga vận chuyển đại lượng vật liệu, duy trì dân chúng sinh hoạt, đề cao mạnh ngân hàng tiền gửi lãi suất, giảm bớt dân chúng tổn thất kinh tế, còn có đại lượng, kéo dài hướng Moscow viện mồ côi tiền quyên góp.

	Hơn nữa Phương Thần còn không có lợi dụng hắn ở Nga địa vị đặc thù, đầu cơ trục lợi qua bất kỳ một gian nhà máy cùng cửa hàng.

	Nếu như Phương Thần làm như vậy vậy, tuyệt đối có thể dễ dàng đạt được mấy tỉ đô la, nhưng Phương Thần cũng không có.

	Có thể nói, Phương Thần ở Nga làm hết thảy, gần như đều có thể dùng lợi nước lợi dân để hình dung.

	Ở Moscow, cùng nhau nói Phương tiên sinh, gần như toàn bộ người Moscow cũng sẽ giơ lên ngón tay cái.

	Cho dù ở năm ngoái, có một đoạn thời gian Hoa Hạ hàng giả phiếm lạm, nhưng bọn họ đều biết, cái này cùng Phương tiên sinh không liên quan, hơn nữa còn là Phương tiên sinh ra tay thu thập đám người kia, cùng với tích cực cho hàng giả người bị hại một ít bồi thường.

	Hơn nữa bọn họ thật rất cần những thứ này hàng tốt giá rẻ Hoa Hạ thương phẩm, cùng với Ngân Hàng Trung Hoa số lượng lớn lợi tức.

	Nói thật, Phương Thần chính là trong lòng hắn hoàn mỹ chủ xí nghiệp, nếu như không phải cân nhắc đến Phương Thần là người Hoa vậy, hắn thật hận không được ném cho Phương Thần đại lượng xí nghiệp, để cho Phương Thần tới để cho những xí nghiệp này sáng lên nóng lên, vì Nga kinh tế cùng nhân dân làm cống hiến.

	Bất quá nghĩ lại, Chubais thầm cười khổ một cái, nếu như Phương Thần là người Nga vậy, hắn cùng Gaidar đại khái là sẽ không theo Phương Thần như vậy hữu hảo , ngược lại còn phải lo lắng Phương Thần đối hai người bọn họ địa vị uy hiếp.

	Chính là bởi vì trở lên các loại nguyên nhân, cho dù Rutskoy bọn họ đối Phương Thần cũng kiêng kỵ ba phần, không muốn chủ động cùng Phương Thần đối nghịch.

	Cho nên nói, cho Phương Thần một bộ phận mua chứng từ hạn mức, thật không thành vấn đề.

	Lấy được Yeltsin gật đầu?

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, sau đó liền không còn xoắn xuýt chuyện như vậy, kỳ thực Gaidar sẽ dành cho hắn chứng từ định mức chuyện, hắn đã sớm biết, chẳng qua là không rõ ràng lắm sẽ cho hắn bao nhiêu mà thôi.

	Ngay sau đó, Phương Thần chân mày khẽ cau, suy tính hai chục triệu đô la định mức, có thể làm những gì.

	Nếu như chỉ lấy hai chục triệu đô la mà nói, đối với hắn thực chẳng qua là một con số nhỏ, nhưng hai chục triệu đô la mua Nga công nghiệp tư sản định mức, vậy coi như thật không ít .

	Mua có một trăm ngàn công nhân Gil công ty, mới bất quá mười sáu triệu đô la, mà còn dư lại bốn triệu, Bolshevik bánh làm công ty như vậy xí nghiệp, còn có thể mua nữa hạ mười tám cái?

	Như vậy tính toán, Phương Thần cũng có chút bị kinh động đến , cái này hai chục triệu đô la, xấp xỉ có thể mua được một có mười lăm mười sáu vạn công nhân xí nghiệp tập đoàn.

	Trong nháy mắt, Phương Thần lĩnh ngộ được Nga bảy đại ông trùm một trong, Khodorkovsky, vì sao có thể ở trong thời gian rất ngắn, tụ họp ra một tương đương với nam Cao Ly tập đoàn Samsung xí nghiệp tập đoàn.

	Khodorkovsky mua đại lượng chứng từ, sau đó lấy những thứ này chứng từ, nhập cổ gỗ, titan, ống thép, đồng luyện kim xưởng cùng cái khác công nghiệp, có chừng hơn một trăm nhà công ty.

	Chỉ bất quá, Khodorkovsky đối như thế nào kinh doanh những xí nghiệp này cũng không có hứng thú, hắn chỉ muốn đem những xí nghiệp này bán đi.

	"Phương, ngươi kỳ thực không cần lo lắng quá nhiều, ở Nga cũng không phải là chỉ có một mình ngươi đạt được đặc quyền như vậy, chẳng qua là ngươi lấy được định mức nhiều nhất mà thôi."

	Nói đến đây, Chubais thẳng đứng lên, đi tới bên cửa sổ, chỉ ở bên ngoài bận rộn trong đám người một có tóc màu vàng kim mập mạp nói: "Hắn là Ludlow, Credit Suisse ngân hàng First Boston tổng giám đốc, hắn rất sớm đã tham dự vào Đông Âu quốc gia cải cách trong tới, mà hắn đối Nga kinh tế cải cách cũng đưa đến trọng đại tác dụng, hắn cũng thu được như vậy định mức, sáu triệu đô la."

	Phương Thần có chút ngạc nhiên quan sát Ludlow một cái, người này hắn là biết , là trừ hắn ra, ở Nga sống được tốt nhất người ngoại quốc, cũng nhận được qua Yeltsin tiếp kiến.

	Hơn nữa hắn cũng biết, Ludlow nói là Credit Suisse ngân hàng First Boston tổng giám đốc, nhưng hắn thật ra là người Anh ở Nga, thậm chí toàn bộ Đông Âu đại ngôn nhân.

	Nước Anh cái này kẻ phá rối làm sao có thể bỏ qua Đông Âu kịch biến, Xô Viết giải thể như vậy thời cơ.

	Ngay sau đó, Chubais ngón tay thoáng một cái, chỉ một người trẻ tuổi nói: "Hắn là William · Browder, là nước Mỹ Bolshevik đảng người lãnh đạo, bá tước Browder cháu trai, hắn ở Ba Lan tòng sự tư hữu hóa công tác, sau đó gia nhập Luân Đôn tập đoàn Salomon Brothers Đông Âu tiểu tổ, hắn thu được năm triệu đô la đầu tư định mức."

	Nước Mỹ Bolshevik đảng?

	Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị, hắn dĩ nhiên biết ở nước Mỹ cũng có chủ nghĩa cộng sản tồn tại, nhưng sống nước Mỹ Bolshevik đảng thành viên, chưa từng thấy qua.

	Bất quá Chubais như vậy nhắc tới, hắn đến là nhớ tới đến rồi một người, ở kiếp trước, Nga đích xác sống động một, nước Mỹ Bolshevik đảng người, hơn nữa người này còn gây dựng Nga lớn nhất tư nhân quỹ đầu tư.

	Bây giờ đến xem, chỉ sợ sẽ là cái này Browder .

	"Vị này là Victor · hoa khoa, hắn là nước Mỹ Citibank người, ở Moscow triển khai rúp đối đô la đổi, ta tin tưởng ngươi cũng hiểu rõ, hắn cũng thu được năm triệu đô la đầu tư định mức." Chubais chỉ một hơn bốn mươi tuổi người trung niên nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, Victor · hoa khoa, hắn tự nhiên nhận biết, có thể nói Citibank ở dưới sự lãnh đạo của hắn, là Ngân Hàng Trung Hoa lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Thậm chí Citibank tướng đối với hắn mà nói, còn có cái ưu thế thật lớn, đó chính là Citibank trong tay nắm đại lượng đô la, cho nên bọn họ không cần trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp đổi đô la.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn Gaidar cùng Chubais hai người một cái, hai người này cuối cùng là còn không có hoàn toàn đầu óc mê muội, đem đặc biệt cho phép quyền kinh doanh trao tặng Citibank, cùng với nước Mỹ, nước Anh bất kỳ một nhà ngân hàng.

	Bằng không, liền lấy nước Mỹ cùng nước Anh ở tài chính phương diện kinh nghiệm cùng thực lực, Nga sợ sợ chết càng thảm.

	"Cho nên nói, phương, ngươi rất đặc thù, nhưng ngươi cũng không phải duy nhất." Chubais cười trêu ghẹo nói.

	Phương Thần lật cái xem thường, lời này nghe ra, giống như là ở yêu đương, hơn nữa còn là rác rưởi nam, rác rưởi nữ yêu đương, lời này thật là quá cặn bã.

	"Phương, ngươi cái này hai chục triệu đô la hạn mức, ngươi chuẩn bị xài như thế nào?" Gaidar có chút tò mò hỏi.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Ta nghĩ đầu tư Gazprom công nghiệp công ty hoặc là một ít cái khác mỏ dầu."

	Nói xong, Phương Thần lẳng lặng nhìn Gaidar cùng Chubais hai người, chờ đợi phản ứng của bọn họ.

	Gaidar cùng Chubais không khỏi sửng sốt một cái.

	"Phương, ngươi xác định không có đùa giỡn?" Chubais có chút khó có thể tin nói.

	Khí thiên nhiên cùng mỏ dầu xác thực là đồ tốt, nhưng đối với bây giờ Nga mà nói, khí thiên nhiên cùng mỏ dầu không hề kiếm tiền, tối thiểu không có ngã bán nhà máy, cửa hàng kiếm tiền.

	Thậm chí dù là không đầu cơ, thật tốt kinh doanh nhà máy cùng cửa hàng, bọn họ sản xuất ra hàng hóa cũng so dầu mỏ đáng tiền nhiều.

	Đối ở hiện tại Nga mà nói, nhét đầy cái bao tử, có y phục mặc, có giấy vệ sinh dùng, so có xăng quan trọng hơn.

	Bọn họ thật không biết Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào.
Kết chương.