Chương 4595: Nguy cơ tứ phía

	"Thế nào, ngươi là có ý gì?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang nhìn ở Thái nhất thần thiểu, nói rằng: "Đây là các ngươi lão tổ ý tứ, vậy thì không phải là ngươi ý tứ, lấy ý tứ của ngươi, là đối Diệp cô nương không có hứng thú, là không cảm thấy Diệp cô nương sấn không lên ngươi. . ."

	". . . Hô, vừa nói như vậy, lại hình như là được rồi, ngươi thế nhưng Thái nhất môn thần thiếu tương lai thần chủ, ngồi ở vị trí cao, chính là cảm thấy Diệp cô nương sấn không lên ngươi, Hoàng kim môn cùng Thái nhất môn không phải là môn đăng hộ đối, ghét bỏ Diệp cô nương." Vào lúc này, Giản Hóa Lang trêu chọc lên Thái nhất thần thiểu.

	Vừa rồi, Giản Hóa Lang bị Lý Thất Dạ bọn họ trêu chọc một phen, hắn là không biết làm thế nào, không có chống đỡ lực, bây giờ bị hắn đuổi kịp Thái nhất thần thiểu, vậy không giống nhau.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy đuổi một cái trú trêu chọc, bữa này là để Thái nhất thần thiểu sắc mặt đỏ lên, hắn vội khoát tay, nói rằng: "Không ý tứ này, không ý tứ này."

	Vào lúc này, Thái nhất thần thiểu bận bịu là hướng Diệp Thính Dung giải thích, nói rằng: "Diệp cô nương, ta không có ý tứ này, Diệp cô nương chính là kim chi ngọc diệp, quốc sắc thiên hương. Chỉ là, hôn nhân sự tình, nếu là từ trưởng bối sở định, là không phải là ta ý định ban đầu, cho nên, đối với cầu hôn sự tình, cũng không phải là ta mong muốn cũng không phải là nói đúng Diệp cô nương có ghét bỏ ý, ta tuyệt đối là không có ý tứ này."

	Diệp Thính Dung cùng không có tức giận, lý giải, nói rằng: "Thần thiếu suy nghĩ, ta sao biết được Thính Dung cũng không có trách cứ thần thiếu ý tứ."

	Diệp Thính Dung đương nhiên là minh bạch, nếu thật lấy là môn đương hộ đối mà nói, Hoàng kim môn đích xác thì không bằng Thái nhất môn, dù sao, Hoàng kim môn chính là từ tổ tiên bọn họ Hoàng kim quyền đế trong tay sáng tạo, cơ sở còn là nông cạn một điểm, toàn bộ Hoàng kim môn là dựa vào bọn họ tổ tiên Hoàng kim quyền đế chỗ chống đỡ.

	Thái nhất môn luận lịch sử so Hoàng kim môn càng lâu dài, so Hoàng kim môn có càng thâm hậu vô cùng nội tình, huống chi, Thái nhất môn đã từng bồi dưỡng được một vị lại một vị tuyệt thế vô song hạng người, riêng là tại về điểm này, Hoàng kim môn liền không cách nào cùng Thái nhất môn so sánh với, dù sao, Hoàng kim môn, chân chính có thể quét ngang thiên hạ, chính là bọn họ tổ tiên Hoàng kim quyền đế.

	Diệp Thính Dung cũng có tự mình hiểu lấy, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, có nhiều như vậy đại giáo cương quốc thượng cửa cầu hôn, dục vọng cùng bọn họ Hoàng kim môn đám hỏi, liền Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo đều không ngoại lệ, đây cũng không phải là bởi vì nàng lớn lên quốc sắc thiên hương, là bởi vì hắn nhóm tổ tiên Hoàng kim quyền đế nguyên nhân.

	Gặp Diệp Thính Dung có thể hiểu được, vậy hãy để cho Thái nhất thần thiểu thở dài một hơi.

	Chẳng qua, Giản Hóa Lang cũng không vì vậy bỏ qua, dòm Thái nhất thần thiểu, cười híp mắt nói rằng: "Ta xem, Diệp cô nương, trơn bóng như ngọc, chính là tiểu thư khuê các người vừa lại lớn lên đẹp, chẳng lẽ ngươi Thái nhất thần thiểu liền không có nghĩ qua cái này một cái hôn nhân phối khả năng, không có chờ mong một chút, hướng tới một chút?"

	"Còn đây là không phải ta ý định ban đầu." Thái nhất thần thiểu là một cái người thành thật, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Giản Hóa Lang sờ soạng một cái ba, tự tiếu phi tiếu, dòm Thái nhất thần thiểu, nói rằng: "Đó chính là ngươi không muốn kết hôn Diệp cô nương."

	"Không phải là ý tứ này." Thái nhất thần thiểu bận bịu là giải thích nói: "Đại đạo dài dằng dặc, ta chẳng qua là mới vừa vừa bước vào đại đạo cánh cửa mà thôi, tương lai đại đạo xa xôi, ta còn không chuẩn bị cho tốt cùng người đồng hành, lại chỗ nào dám đi cô phụ người khác, cho nên, ta tạm thời một cái độc hành."

	"Cái ý nghĩ này không sai." Lý Thất Dạ khen một tiếng, nói rằng: "Thiếu một phần ràng buộc, đối với ngươi mà nói, sẽ đi được xa hơn."

	"Thái nhất thụ giáo." Thái nhất thần thiểu bận bịu là hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	"Nếu như thành đây?" Giản Hóa Lang lại cứ cho Thái nhất thần thiểu ra nan đề, cười tủm tỉm nói rằng: "Nếu như các ngươi Thái nhất môn thực sự cùng Hoàng kim môn đám hỏi đây, ngươi thế nào làm?"

	"Cái này" Thái nhất thần thiểu còn thật không có nghĩ qua vấn đề này, không khỏi nhìn về Diệp Thính Dung.

	Diệp Thính Dung cũng là thoáng cái có hứng thú, nhìn Thái nhất thần thiểu, mỉm cười nói: "Nếu như hai nhà thật là đám hỏi thành công, như vậy, thần thiếu nên như thế nào đi xử lý đây?"

	"Cái này nha" Thái nhất thần thiểu không khỏi gãi đầu, cười khan một tiếng, thẳng thắn nói: "Ta, ta còn thực sự không có nghĩ qua vấn đề này, bởi vì ta chẳng qua là góp đủ số, chúng ta Thái nhất môn tuy rằng muốn hướng Hoàng kim môn cầu hôn, thúc đẩy cái này một việc hôn sự, thế nhưng, càng nhiều hơn nguyên nhân, là là bởi vì Tam Thiên Đạo, chúng ta Thái nhất môn lần này chính là là Tam Thiên Đạo cánh bên."

	Thái nhất thần thiểu cũng thật là thành thực người, đem mình tông môn ý đồ, tự mình tông môn cùng Tam Thiên Đạo ở giữa sách lược, cũng như thực địa hướng Diệp Thính Dung bày đi ra.

	Nói đến đây, Thái nhất thần thiểu cười khổ một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Theo đạo lý mà nói, cái này là không thể nào thành sự tình, lúc này đây tới cửa cầu hôn, chủ lực chính là Chân tiên giáo cùng Tam Thiên Đạo, những thứ khác đại giáo cương quốc, chỉ sợ chẳng qua là phụ trợ mà thôi. Có thể còn có cái khác mạnh mẽ lại tranh đối thủ, trừ phi là Sư Hống quốc cùng Thần long cốc, cũng không biết Thần long cốc cùng Sư Hống quốc có hay không ý tứ này."

	Thái nhất thần thiểu nói như vậy, cũng để cho Diệp Thính Dung nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù nói, cái này một cái hôn nhân, chính là nàng chung thân đại sự, thế nhưng, cho tới hôm nay trình độ như vậy, cũng không phải nàng có khả năng quyết định.

	Dù sao, tại Chân tiên giáo cùng Tam Thiên Đạo dưới áp lực, bọn họ Hoàng kim môn không nhất định có thể chịu được, nếu là nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế cầm cự không nổi lời, cuối cùng, chỉ sợ bọn họ Hoàng kim môn còn là nhất định phải làm ra lựa chọn, đến lúc đó, cũng không biết là cùng Chân tiên giáo còn là Tam Thiên Đạo đám hỏi, nhất định là hắn trung tuyển chọn một cái , còn gả cho người nào, đã không trọng yếu, đến một bước kia, bất luận là đối phương là người nào, hay hoặc giả là chính nàng, chẳng qua là cái này một cái đám hỏi bên trong công cụ mà thôi.

	"Giống như có thể, nghe nói, Sư Hống quốc hoàng chủ còn không có đại hôn." Giản Hóa Lang cũng không khỏi sờ sờ cằm.

	Thái nhất thần thiểu không khỏi cười khổ một cái, đối với Diệp Thính Dung nói rằng: "Cũng để cho Diệp cô nương chê cười, như vậy một cái tới cửa cầu hôn, ta chẳng qua là một cái công cụ, mong rằng Diệp cô nương bao dung, ta là không có ý gì khác."

	"Thần thiếu khách khí, Thính Dung hiểu." Diệp Thính Dung không có trách móc, trên thực tế, nàng có thể hiểu được, nào chỉ là Thái nhất thần thiểu là công cụ, nàng không giống nhau là công cụ.

	Cái này một cái đám hỏi, bất luận là người nào, chỉ cần là thành công, mặc kệ ngươi là Chân tiên giáo thiên tài, còn là Tam Thiên Đạo thần thiếu cuối cùng đều chẳng qua là công cụ mà thôi.

	Song phương chỗ hướng về phía đều không phải là cái này một cái hôn nhân, mà là muốn lấy được khác một kiện đồ vật.

	"Ngươi không ý tứ này." Giản Hóa Lang độc xà nói: "Vậy các ngươi có hay không ý đó, ây, ây, ây, chính là món đồ kia, Hoàng kim quyền đế lấy được vật."

	Giản Hóa Lang cái này độc xà giống nhau lời, nhất thời đem tầng kia tầng lá mỏng cho đâm xuyên, thoáng cái để bầu không khí lún vào đông đặc, vào lúc này, Thái nhất thần thiểu đáp không được, Diệp Thính Dung cũng là thần thái ngưng tụ.

	Cuối cùng, Thái nhất thần thiểu không thể làm gì khác hơn là cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta cũng không gạt chư vị, kỳ thật, ta cũng không biết, bởi vì ta cũng không biết Hoàng kim quyền đế tiền bối đến tột cùng là được cái gì vật, chỉ biết là là kinh thiên vật. Tới Hoàng kim môn, ta cũng chưa từng nhìn thấy Hoàng kim quyền đế tiền bối."

	Nói, Thái nhất thần thiểu nhìn Diệp Thính Dung.

	Diệp Thính Dung không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Cũng chỉ sợ để thần thiếu cùng chư vị thất vọng rồi, ta cũng giống vậy không biết, ta cũng không có nhìn thấy tổ tiên."

	"Ngươi cũng không có nhìn thấy Hoàng kim quyền đế, không có nhìn thấy ngươi lão tổ tông?" Nghe được Diệp Thính Dung nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi là ngẩn ra, nói rằng: "Hoàng kim quyền đế không phải từ Thần quyền băng thiên địa đi ra a?"

	Lấy mọi người lý giải, Hoàng kim quyền đế tại Thần quyền băng thiên địa chiếm được kinh thiên vô cùng bảo vật, trốn khỏi Thần quyền vương triêu đánh lén, hắn trốn ra Thần quyền băng thiên địa, như vậy, lớn nhất khả năng đương nhiên là hồi tông môn của mình Hoàng kim môn.

	Thế nhưng, hiện tại theo Diệp Thính Dung trong miệng biết được, cũng không phải là như vậy một sự việc.

	Diệp Thính Dung thẳng thắn, lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không gạt chư vị, tổ tiên, cũng không trong tông môn, tuy rằng bên ngoài nghe đồn tổ tiên tại Thần quyền băng thiên địa bên trong chiếm được vô song vật, thế nhưng, tổ tiên cũng không hồi tông môn, ta cũng chưa từng nhìn thấy tổ tiên, càng không biết tổ tiên đoạt được là vật gì."

	"Quyền đế tiền bối không tại Hoàng kim môn." Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi kêu một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng đều biết, Hoàng kim quyền đế tại Thần quyền băng thiên địa bên trong chiếm được một viên bảo thạch, một viên vô địch trên đời bảo thạch, áp đảo bất luận cái gì Đạo quân vũ khí trên bảo thạch.

	Hiện tại Hoàng kim quyền đế cũng không có hồi Hoàng kim môn, như vậy Hoàng kim quyền đế mang theo cái này một viên bảo thạch, đến tột cùng là đi nơi nào đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, trăm nghìn cái ý niệm trong đầu theo Giản Hóa Lang trong đầu của bọn họ vượt qua.

	"Đó chính là hắn trốn đi." Tiểu Tuyền một cái nói toạc ra, nói rằng: "Đó nhất định là sợ tự mình mang về kinh thiên vô cùng vật, sẽ liên lụy tông môn, cho nên, hắn cùng chưa có trở lại tông môn, mà là mang theo tối cao vật trốn đi."

	"Có khả năng này." Toán Địa Đạo Nhân gật đầu, nhận đồng, nói rằng: "Nếu là Hoàng kim quyền đế mang theo kinh thế vô song vật trở lại Hoàng kim môn, như vậy, tất cả muốn lấy được kinh thế vô song vật bất luận cái gì cường giả, bất kỳ môn phái nào truyền thừa, cũng sẽ để mắt tới Hoàng kim môn, cũng sẽ đi tìm Hoàng kim môn, cái này sẽ liên lụy Hoàng kim môn."

	"Cho nên, Hoàng kim quyền đế mang theo vô song bảo vật trốn đi, không nghĩ liên lụy Hoàng kim môn." Giản Hóa Lang gật đầu nói.

	Thái nhất thần thiểu gật đầu, nói rằng: "Xem ra là như thế."

	Nghe được suy đoán như vậy, Diệp Thính Dung cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn họ Hoàng kim môn, coi như là thực lực không tầm thường, bọn họ tổ tiên Hoàng kim quyền đế càng thêm không cần nhiều lời, có thể nói là cười nhìn thiên hạ hạng người, thế nhưng, đối mặt nhìn chằm chằm thiên hạ cường giả, thiên hạ môn phái thời điểm, cũng không cách nào chống lại, không thể làm gì khác hơn là là núp vào.

	"Dân thường vô tội, mang ngọc mắc tội." Diệp Thính Dung trong lòng cũng là trăm vị hỗn tạp, nàng tổ tiên một tiếng anh danh, uy vũ vô địch, thế nhưng, cuối cùng cũng chỉ có thể núp vào, điều này làm cho nàng ở trong lòng cảm giác khó chịu, ở trong lòng cũng không chịu nổi.

	"Không có ích lợi gì." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Thoát được hòa thượng, trốn không thoát miếu, trừ phi hắn không quan tâm các ngươi những thứ này con cháu chết sống."
Kết chương.