Chương 839 : Bi tình anh hùng!.
Chu Quảng Chính niên kỷ còn nhỏ, Chu Dương sợ hắn không thể thừa nhận được truyền thừa tiên trụ bên trong truyền tới ký ức tin tức, cho nên tại hắn đi qua chạm đến cây kia truyền thừa tiên trụ thời điểm, liền làm xong trợ hắn chặt đứt tin tức truyền thâu chuẩn bị.

	Mà theo Tần Nguyệt Nhi ôm Chu Quảng Chính đi đến truyền thừa tiên trụ bên cạnh, để Chu Quảng Chính đem tay nhỏ sờ lên kia ngọc chất cột đá, nhất thời kia trên trụ đá khắc họa "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn" liền một chút sống lại đồng dạng nhúc nhích không ngừng, như muốn từ truyền thừa tiên trụ phía trên bay ra ngoài, một cỗ sáng chói màu trắng linh quang, trong nháy mắt bao phủ lại Chu Quảng Chính cùng Tần Nguyệt Nhi.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này về sau, hai mắt nhíu lại, rất nhanh liền quả quyết xuất thủ, tại Chu Quảng Chính trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ thống khổ thời điểm, cưỡng ép cắt đứt truyền thừa tiên trụ tin tức truyền thâu, đem Chu Quảng Chính mang rời khỏi cột đá bên cạnh.

	Mà không có 【  Thuần Dương đạo thể 】 khí tức liên hệ, kia truyền thừa tiên trụ phía trên nhúc nhích Tiên gia phù văn, rất nhanh liền thu liễm động tĩnh, khôi phục bình tĩnh.

	Chu Dương gặp đây, lúc này đối nhi tử Chu Quảng Chính nói ra: "Chính nhi ngươi bây giờ hồi tưởng một chút, chính mình vừa rồi đạt được cái gì truyền thừa tin tức."

	Lời nói rơi xuống, hắn liền thi triển một môn bí pháp, để cho mình ý thức tạm thời cùng nhi tử Chu Quảng Chính ý thức sinh ra kết nối, lấy thăm dò ký ức.

	Loại này ngắn ngủi ký ức thăm dò bên trong, hắn rất dễ dàng liền thấy Chu Quảng Chính nhớ lại « Đại Quang Minh Tiên Kinh » mấy chữ, sau đó hắn liền không có tiếp tục xem tiếp, chủ động gãy mất kết nối.

	Chu Quảng Chính dù sao niên kỷ còn nhỏ, mà Chu Dương nguyên thần lại quá mức cường đại, Chu Dương như bây giờ làm, cũng là không muốn cho nhi tử linh hồn lưu lại cái gì di chứng.

	"Chu Tiên Tôn, lệnh đồ vừa rồi đạt được truyền thừa tin tức, thế nhưng là đã bao hàm « Đại Quang Minh Tiên Kinh »?"

	Kiều Dương Minh ánh mắt lửa nóng nhìn xem Chu Dương, nhịn lại nhẫn, rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi những lời này đến.

	Hắn mặc dù là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, nhưng cũng không có bản sự biết những người khác từ truyền thừa tiên trụ bên trong đạt được cái gì truyền thừa tin tức.

	Nhưng Chu Quảng Chính chỉ là một cái không có trải qua bất luận cái gì tu hành tiểu thí hài, lại có thể để cho truyền thừa tiên trụ sinh ra cảm ứng tiến hành truyền thừa, kỳ thật đã đầy đủ nói rõ một vài thứ.

	Mà Chu Dương đối đầu Kiều Dương Minh lửa nóng ánh mắt, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, biết mình lo lắng sự tình, rất có thể muốn xuất hiện.

	Nhưng là thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hắn bây giờ không có tất yếu đối với chuyện như thế này mặt lừa gạt Kiều Dương Minh.

	Lúc này liền khẽ vuốt cằm đáp: "Không sai, Chính nhi đích thật là thu được một điểm « Đại Quang Minh Tiên Kinh » truyền thừa, chỉ là hắn bây giờ ý thức yếu kém, không thích hợp tiếp nhận hoàn chỉnh truyền thừa."

	"Nói như vậy, Chu Tiên Tôn vị này cao đồ cũng là người mang 【  Quang Minh linh thể 】?"

	Kiều Dương Minh âm thanh kích động đều có chút xuất hiện thanh âm rung động, khắp khuôn mặt là mừng rỡ như điên chi sắc.

	Chu Dương lại là không có trả lời hắn vấn đề này, mà là sắc mặt bình thản nhìn xem hắn nói ra: "Kiều đạo hữu muốn nói gì, có chuyện nói thẳng chính là."

	Nghe được Chu Dương cái này có chút lãnh đạm ngữ khí, Kiều Dương Minh kích động lửa nóng ánh mắt, lập tức vì đó trì trệ, cũng ý thức được chính mình lời nói thất lễ, vội vàng hướng hắn hành lễ tạ lỗi nói: "Tiên Tôn thứ tội, mới vừa rồi là vãn bối thất thố."

	Sau đó lại đối Chu Dương trùng điệp ôm quyền thi lễ một cái nói: "Tiên Tôn cũng biết, Tiên cung mặc dù một mực có « Đại Quang Minh Tiên Kinh » bộ này căn bản công pháp truyền thừa tồn tại, thế nhưng là mấy vạn năm đến, có thể tu hành bộ công pháp kia Tiên cung cung chủ, cộng lại cũng bất quá rải rác ba người, gần nhất một người cách nay cũng đã có hơn bảy nghìn năm!"

	"Mà dựa theo Tiên cung lịch đại tổ sư di huấn, nhưng phàm là có thể tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » tu sĩ, chỉ cần nguyện ý gia nhập Tiên cung, liền có thể lập tức được phong là Tiên cung Thánh tử, cũng tại kết thành Nguyên Anh sau vô điều kiện trở thành Tiên cung cung chủ!"

	"Bây giờ chính là Tiên cung vài vạn năm truyền thừa trong lịch sử nhất là suy sụp thời kì, Kiều mỗ vô năng, tự nhận là không cách nào dẫn đầu Tiên cung đi ra suy sụp, đi hướng cường thịnh."

	"Nhưng là hôm nay, Kiều mỗ lại thấy được hi vọng, thấy được Tiên cung trung hưng hi vọng, cái này nhất định là tổ sư phù hộ, nhất định là thượng thiên chiếu cố, nhất định là trời phù hộ ta Tiên cung truyền thừa không dứt, trời yêu ta Tiên cung truyền thừa không dễ!"

	"Vãn bối ở đây khấu thỉnh Tiên Tôn chiếu cố, khấu thỉnh Tiên Tôn khai ân, khấu thỉnh Tiên Tôn có thể làm cho lệnh đồ tiến vào Tiên cung, để cho ta Tiên cung có thể truyền thừa không dứt, lại lần nữa trung hưng!"

	Kiều Dương Minh nói xong lời cuối cùng, bỗng nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ xuống trước Chu Dương dưới chân, trùng điệp dập đầu kỳ cầu.

	Đường đường Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ, vậy mà cho người ta quỳ xuống dập đầu, một màn này nếu để cho Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tu sĩ gặp được, sợ là muốn so trông thấy Độ Kiếp kỳ Chân Tiên còn muốn giật mình.

	Chu Dương cũng là hơi có chút giật mình, vội vàng đưa tay đem nó đỡ dậy: "Kiều đạo hữu làm cái gì vậy? Mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên!"

	Kiều Dương Minh mặc dù bị hắn kéo, nhưng như cũ là mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc đối với hắn không ngừng cúi người chào nói: "Còn xin Tiên Tôn chiếu cố khai ân, cho Tiên cung một cái cơ hội!"

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nhíu nhíu mày, bất đắc dĩ thở dài nói: "Kiều đạo hữu đây là cần gì chứ, Tiên cung hiện tại vẫn như cũ có hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẫn như cũ là Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới thế lực lớn nhất!"

	"Không giống, Tiên Tôn ngài không phải Tiên cung người, không rõ « Đại Quang Minh Tiên Kinh » đối với Tiên cung ý nghĩa, không rõ một vị tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » cung chủ, đối với Tiên cung ý nghĩa lớn bao nhiêu!"

	Kiều Dương Minh lắc đầu liên tục, đối với Chu Dương lời nói hoàn toàn không tán đồng.

	Sau đó hắn cũng không đợi Chu Dương hỏi thăm chỗ nào không giống, liền tự nhủ: "Tiên Tôn coi là, Tiên cung đang một mực không người có thể tu hành « Đại Quang Minh Tiên Kinh » tình huống dưới, vì sao còn muốn đem liệt vào căn bản công pháp truyền thừa, vài vạn năm chưa từng cải biến? Tiên Tôn coi là Tiên cung có thể truyền thừa đến hôm nay còn duy trì như thế thế lực lớn, sát lại là cái gì?"

	"« Đại Quang Minh Tiên Kinh » có thể trở thành Tiên cung căn bản công pháp truyền thừa, vài vạn năm chưa từng cải biến, là bởi vì chỉ có tu luyện bộ công pháp kia tu sĩ, mới có thể phát huy ra Tiên cung ba kiện truyền thừa Tiên Khí chân chính uy lực, mới có thể tu luyện 【  Quang Minh Chân Quân 】 năm đó uy chấn giới này cái thế thần thông!"

	"Mà Tiên cung có thể truyền thừa cho tới bây giờ còn duy trì như thế thế lực lớn, ngoại trừ ba kiện truyền thừa Tiên Khí cùng 【  Quang Minh Chân Quân 】 lưu lại nội tình bên ngoài, cũng là bởi vì Tiên cung đệ tử đối với 【  Quang Minh Chân Quân 】 phát ra từ nội tâm sùng bái kính ngưỡng, cho dù nội bộ tầng tầng mâu thuẫn, cũng không ai nguyện ý phản bội Tiên cung, phản bội phần này tín ngưỡng!"

	"Tu hành « Đại Quang Minh Tiên Kinh » tu sĩ có thể trở thành Tiên cung Thánh tử cùng cung chủ, ngoại trừ là bởi vì tổ sư di huấn như thế bên ngoài, cũng là bởi vì tại Tiên cung đệ tử trong lòng, bọn hắn đều là 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân, trời sinh liền hẳn là Tiên cung chủ nhân!"

	"Vài ngàn năm trước Tiên cung phân liệt trực tiếp nhất nguyên nhân, chính là bởi vì tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » cung chủ ngoài ý muốn tẩu hỏa nhập ma chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, mấy phái các trưởng lão riêng phần mình hoài nghi nghi kỵ là đối phương ám hại cung chủ, khiến Tiên cung vì thế nội loạn phân liệt!"

	"Nhưng chỉ cần Tiên cung đệ tử biết Tiên cung bên trong lại lần nữa xuất hiện một vị có thể tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » Thánh tử, một vị 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân, như vậy Tiên cung hết thảy nội bộ mâu thuẫn, đều sẽ không lại là mâu thuẫn, tất cả mọi người sẽ kiên định ủng hộ mới cung chủ, đến lúc đó Tiên cung tích súc lắng đọng nhiều năm bệnh trầm kha bệnh cũ, đều sẽ bởi vì là mới cung chủ xuất hiện mà đạt được trừ tận gốc!"

	Kiều Dương Minh nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói đã ẩn chứa một loại cuồng nhiệt cảm xúc ở trong đó.

	Rất khó tưởng tượng đạt được, một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, lại quyền to nắm chắc Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, vậy mà cũng sẽ dạng này.

	Mà lại nhất làm cho Chu Dương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, để Kiều Dương Minh dạng này vị kia 【  Quang Minh Chân Quân 】, kỳ thật đã đi về cõi tiên vài vạn năm.

	Loại này thời gian qua đi vài vạn năm thời gian, còn có thể để trong môn hậu bối tu sĩ như thế cuồng nhiệt tín ngưỡng sự tình, thật là làm cho người cảm thấy khó có thể tin.

	Chu Dương hiện tại cũng có thể để Chu gia tu sĩ đối với mình giống Kiều Dương Minh dạng này cuồng nhiệt tín ngưỡng, thậm chí so Kiều Dương Minh còn muốn cuồng nhiệt rất nhiều.

	Nhưng này đều là căn cứ vào hắn hiện tại còn sống tình huống dưới, nếu như hắn một ngày kia không tại "Linh Hoàn Giới", hay là vẫn lạc, Chu gia tu sĩ đối của hắn tín ngưỡng sùng kính chi ý, khẳng định là phải lớn là yếu bớt.

	Bất quá Chu Dương cũng nhạy cảm đã nhận ra Kiều Dương Minh vừa rồi kia lời nói ngữ bên trong trọng điểm , bên kia là liên quan tới 【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ bị Tiên cung đệ tử coi là 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân sự tình.

	Cái này truyền thuyết tồn tại, giao phó 【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ tại Tiên cung bên trong vô thượng địa vị, cũng đã trở thành Tiên cung đệ tử đối với 【  Quang Minh Chân Quân 】 cuồng nhiệt tín ngưỡng sùng kính một cái trọng yếu nhân tố.

	Hắn nghĩ tới nơi này, trong lòng một cái tồn tại thật lâu nghi hoặc, cũng theo đó hỏi lên: "Nói đến, Chu mỗ cũng rất tò mò một việc, 【  Quang Minh Chân Quân 】 tiền bối năm đó thân là giới này đệ nhất cường giả, rõ ràng có thể Phi thăng thượng giới, vì sao lại cuối cùng lựa chọn lưu tại giới này đâu?"

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, Chu Dương hiện tại chuyện muốn làm nhất, "Linh Hoàn Giới" hiện có các vị thất giai tồn tại muốn làm nhất sự tình, không thể nghi ngờ đều là Phi thăng thượng giới.

	Cho nên hắn là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, 【  Quang Minh Chân Quân 】 vị này tại thượng cổ thời kì uy áp một giới tuyệt đại cường giả, vì sao tại rõ ràng có năng lực Phi thăng thượng giới tình huống dưới, lại lựa chọn lưu tại "Linh Hoàn Giới", nhìn xem chính mình thọ nguyên từng ngày giảm bớt mà tọa hóa đi về cõi tiên.

	"Tiên Tôn hiểu lầm, 【  Quang Minh Chân Quân 】 tổ sư năm đó không phải không muốn Phi thăng thượng giới, mà là không thể!"

	Kiều Dương Minh mới mở miệng, liền để cho Chu Dương giật nảy cả mình.

	"Không thể phi thăng? Vì cái gì không thể? 【  Quang Minh Chân Quân 】 tiền bối năm đó ít nhất là Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ đi, bực này tu vi, dù là không có phi thăng Tiên Đài tiếp dẫn, cũng có thể tự hành Phi thăng thượng giới đi!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Kiều Dương Minh, quả thực bị lời nói của đối phương cho kinh trụ.

	Mà bị hắn nhìn như vậy lấy Kiều Dương Minh, lại là cười khổ lắc đầu nói: "Tiên Tôn lại hiểu lầm, vãn bối nói 【  Quang Minh Chân Quân 】 tổ sư không thể Phi thăng thượng giới, không phải hắn không có năng lực Phi thăng thượng giới, mà là hắn không thể Phi thăng thượng giới đi chịu chết!"

	"Không thể Phi thăng thượng giới đi chịu chết? Đây cũng là đạo lý gì?"

	Chu Dương sắc mặt biến hóa, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc.

	Chẳng lẽ Phi thăng thượng giới, ngoại trừ hỗn độn hư không bên trong nguy hiểm bên ngoài, còn có cái khác nguy hiểm sao?

	"Tình huống cụ thể, vãn bối cũng không biết, chỉ là lịch đại cung chủ truyền miệng bí văn bên trong, nói là 【  Quang Minh Chân Quân 】 tổ sư năm đó giết thượng giới một vị đại nhân vật dòng dõi , khiến cho hồn phi phách tán tại giới này, còn đem vị đại nhân vật kia phân hồn hóa thân trảm diệt tại giới này, đến mức vị đại nhân vật kia đã buông lời, chỉ cần tổ sư dám Phi thăng thượng giới, liền để tổ sư sống không bằng chết, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	"Cho nên 【  Quang Minh Chân Quân 】 tổ sư mặc dù có năng lực Phi thăng thượng giới, lại cuối cùng chỉ có thể ở đây giới tiếc nuối tọa hóa!"

	Kiều Dương Minh ngữ khí tràn ngập tiếc nuối nói ra trong đó nội tình, cũng làm cho đến Chu Dương dẫn theo tâm buông lỏng xuống.

	Ta nói cái gì nguyên nhân đâu, nguyên lai là đắc tội thượng giới đại lão a!

	Vậy liền không có quan hệ gì với ta!

	Chu Dương trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thần sắc khẩn trương cũng thư hoãn rất nhiều.

	Nói đến, hắn tại thượng giới chẳng những không có cừu nhân, vẫn là có "Chỗ dựa".

	Vô luận là 【  Đông Lai Chân Quân 】 vị này nửa đường nhập môn sư tôn, vẫn là lưu lại 【  Càn Dương bảo châu 】 vị kia 【  Càn Dương chân nhân 】 chỗ môn phái, đều có trở thành hắn chỗ dựa thực lực.

	Hắn chỉ cần có thể đi đến thượng giới, không nói lẫn vào phong sinh thủy khởi, tối thiểu cũng không phải không chỗ nương tựa, ai cũng có thể giẫm hắn một cước.

	Tâm thần trầm tĩnh lại về sau, Chu Dương cũng không nhịn được thay vị kia 【  Quang Minh Chân Quân 】 cảm thấy đáng tiếc.

	Lấy vị kia 【  Quang Minh Chân Quân 】 ngay lúc đó thực lực tu vi, nếu như có thể đi đến thượng giới, tám thành là có thể tấn thăng trở thành Phản Hư kỳ Địa Tiên, thậm chí tương lai chưa hẳn không có trở thành Hợp Đạo Thiên Tiên khả năng.

	Nhưng là đáng tiếc đối phương lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, đắc tội thượng giới đại nhân vật, đến mức cuối cùng chỉ có thể tiếc nuối tại cái này "Linh Hoàn Giới" cô độc sống quãng đời còn lại mà chết.

	"Cho nên các ngươi Tiên cung liên quan tới 【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ chính là 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân truyền ngôn, cũng là bởi vì hắn tại giới này tọa hóa đi về cõi tiên mà truyền lưu lên?"

	Chu Dương nhìn xem Kiều Dương Minh hỏi, ngữ khí cũng rất là khẳng định.

	Kiều Dương Minh nhưng không có trả lời, xem như chấp nhận.

	"Chỉ là một cái truyền ngôn, liền có thể có ngưng tụ Tiên cung lòng người lực lượng a?"

	Chu Dương nói một mình, lại là đối này cảm giác sâu sắc hoài nghi.

	Cứ việc trên đời có lấy "U Minh giới" truyền thuyết, thế nhưng là tu tiên giả đối với luân hồi chuyển thế thuyết pháp, kỳ thật phần lớn cũng không làm sao tin tưởng.

	Huống chi liền xem như thật có luân hồi chuyển thế, ai có thể cam đoan "Linh Hoàn Giới" tu sĩ tọa hóa tạ thế về sau, có thể lại luân hồi chuyển thế đến đây giới?

	"Tiên Tôn nói quá lời, truyền ngôn có lẽ không trọng yếu, nhưng là tu luyện « Đại Quang Minh Tiên Kinh » tu sĩ có thể hoàn toàn phát huy ra Tiên cung ba kiện Quang thuộc tính truyền thừa Tiên Khí sự tình, lại là không thể tranh luận sự tình thực, có này ba kiện tượng trưng cho Tiên cung tối cao quyền lực cùng lực lượng Tiên Khí nơi tay, Tiên cung đệ tử có tin hay không 【  Quang Minh Chân Quân 】 chuyển thế hóa thân truyền ngôn, đều khẳng định sẽ nguyện ý đoàn kết tại dạng này một vị cường giả bên người!"

	Kiều Dương Minh không thể lại trầm mặc đi xuống, hắn cũng biết tại Chu Dương loại này Chân Tiên trước mặt, nói những cái kia hư thoại lời nói khách sáo sẽ chỉ làm Chu Dương chán ghét, cho nên cũng liền ăn ngay nói thật nói ra sự thật.

	"Các ngươi Tiên cung kia ba kiện Tiên Khí, còn lại hai kiện đều dễ nói, duy chỉ có 【  Quang Minh chi sọ 】 cái này Tiên Khí, quả thực làm cho người kinh diễm cùng kiêng kị, nếu là thật sự có người có thể đưa nó phát huy ra toàn bộ uy lực đến, nghịch phạt Chân Tiên cũng không phải chuyện không có thể!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, xem như công nhận Kiều Dương Minh lời nói.

	Nhưng là ngay tại Kiều Dương Minh cho là hắn đồng ý Chu Quảng Chính gia nhập Đại Quang Minh Tiên cung thời điểm, hắn chợt xuất thủ.

	Chỉ gặp Chu Dương bỗng nhiên giương tay vồ một cái, một thanh kim sắc hỏa diễm đại kiếm liền trong tay hắn ngưng tụ mà ra, sau đó trực tiếp bị hắn vung tay áo chém về phía trong điện toà kia 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần.

	"Tiên Tôn ngươi. . ."

	Kiều Dương Minh quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Chu Dương, hoàn toàn không nghĩ tới hắn vậy mà lại không có dấu hiệu nào đột nhiên động thủ hủy hoại Tiên cung thánh vật.

	Nếu không phải hắn lý trí vẫn còn tồn tại tại tâm, rõ ràng biết người trước mặt chính là Độ Kiếp Chân Tiên, mình vô luận như thế nào cũng không thể nào là đối thủ, chỉ sợ sớm đã nhịn không được rút kiếm tương hướng, bảo vệ Tiên cung tôn nghiêm.
Kết chương.