Chương 166 : Tần gia.
"Được."

	Tất cả mọi người không có ý kiến.

	Lại xuất phát trước, Nhiếp Thành Không để đám người hầu đem sớm đã chuẩn bị xong lương khô những vật này tư, chuyển vào đến bọn hắn trong chiến xa, chờ tất cả đều chuẩn bị đầy đủ về sau, liền lên xe dẫn đội xuất phát.

	"Tô đạo sư, ngài muốn ngồi xe của ta a?"

	Lạc Cốc Tuyết nhìn về phía Tô Bình, có chút kính nể nói.

	Diệp Trần Sơn nghe được Lạc Cốc Tuyết nói chính là tôn xưng "Ngài", không khỏi kinh ngạc, cái này tựa hồ không là bình đẳng thích, chẳng lẽ... Là Lạc Cốc Tuyết đang chủ động truy cầu?

	"Không cần, ta an vị Trần Sơn xe đi." Tô Bình lười nhác đổi xe, từ một mực.

	Lạc Cốc Tuyết trong mắt khó nén thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu nói:

	"Tốt a."

	Diệp Trần Sơn nghe được Tô Bình cự tuyệt, không khỏi thầm than, trong lòng nghiêng đeo, tay này dục tình cho nên tung nắm đến diệu a!

	Đám người đều lên sau xe, Nhiếp Thành Không một ngựa đi đầu, lái xe rong ruổi ở phía trước dẫn đường.

	Năm chiếc cùng một màu xe chiến số T3, dẫn tới trên đường không ít Khai Hoang giả ngừng chân quan sát, khi thấy xe chiến đấu khía cạnh xì sơn khắc ra "Thần" chữ lúc, đều là biến sắc, biết đây là Bắc Thần chiến đội xe, mà người ở phía trên, tự nhiên cũng là Bắc Thần chiến đội!

	Tại cái này khai hoang căn cứ bên trong, Bắc Thần chiến đội là nhất lưu chiến đội, danh khí cực lớn.

	Chờ đến đến khai hoang căn cứ cửa ra vào, tiến vào cửa thông đạo y nguyên kín người hết chỗ, từng chiếc xe chiến đấu sắp hàng hàng dài, bên trong còn hỗn tạp mấy chiếc to lớn xe buýt.

	"Đây chính là khai hoang căn cứ?"

	"Thế mà nhiều người như vậy, nơi này đều là Khai Hoang giả sao?"

	"Nhìn qua thật là đồ sộ a, chậc chậc."

	Ngồi tại xe buýt bên trong tại học sinh nhóm, đối với chung quanh vô cùng rất hiếu kỳ.

	Có người nhìn thấy bên cạnh lối ra trong lối đi một đầu đội xe rong ruổi mà ra, không khỏi hiếu kì, hỏi: "Những xe này đội là về khu căn cứ a?"

	Dẫn đội đạo sư liếc đi một chút, nhìn thấy đội xe bên trên xì sơn khắc ra "Thần" chữ, biến sắc, nghĩ đến chính mình nghe nói tin tức, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Đây là Khai Hoang giả bên trong nhất lưu chiến đội, bên trong thấp nhất đều là cao cấp Chiến Sủng sư, bọn hắn hẳn là... Muốn đi bí cảnh!"

	"Thấp nhất đều là cao cấp Chiến Sủng sư?"

	"Ta nghe ta phụ thân nói qua cái này chiến đội danh hào, rất mạnh!"

	"Đạo sư, cái gì là bí cảnh a?"

	"Đúng vậy a."

	Đạo sư không nói gì, mà là trầm giọng nói: "Cái này không phải là các ngươi hiện tại nên biết, tốt, đều yên lặng, nơi này đại nhân vật nhiều, khác tùy tiện trêu chọc đến người khác."

	Một ít học viên lập tức rụt cổ một cái, không còn dám hỏi.

	Mà bên trong một chút trong nhà có bối cảnh học viên, đang nghe "Bí cảnh" hai chữ lúc, lập tức đôi mắt lóe lên, nhìn về phía kia đội dần dần chạy xa đội xe, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị, nơi đó cũng là bọn hắn tương lai chiến trường!

	...

	...

	Đội xe lái ra khai hoang căn cứ về sau, nhanh chóng tiến vào con đường hoang vu thứ 6 bên trong, dọc theo con đường hoang vu thẳng tắp chạy.

	Cái này con đường hoang vu quốc lộ rộng rãi cô tịch, ngày xưa đều là hoang tàn vắng vẻ, cực ít có xe chiến đấu trải qua, bởi vì con đường hoang vu thứ 6 là thông hướng khu căn cứ khu vực bên ngoài vượt thành phố con đường hoang vu, bình thường đi đường này người, đều là đi khác khu căn cứ làm việc.

	Bây giờ, đầu này con đường hoang vu bên trên ngẫu nhiên có thể thấy được một hai chiếc xe, đều là từ Long Giang khu căn cứ chạy tới bí cảnh.

	Tại con đường hoang vu phụ cận, cực ít có yêu thú hành tung, chung quanh rải lấy mạnh mẽ Long thú phân và nước tiểu, bình thường yêu thú không dám tới gần.

	"Long Thai sơn bí cảnh là khu vực Á Lục tam đại bí cảnh một trong, lần này chẳng những chúng ta Long Giang khu căn cứ một chút một tuyến chiến đội sẽ đi, những trụ sở khác thành phố cũng sẽ tiến về, có khoảng cách xa khu căn cứ, tại hôm qua liền lên đường."

	Diệp Trần Sơn trên xe cho Tô Bình nói.

	Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nói: "Nói như vậy, bí cảnh bên trong cường giả như mây."

	Diệp Trần Sơn thần sắc cũng có chút nghiêm nghị, nói: "Mỗi lần bí cảnh mở ra, đều là quần anh hội tụ, chúng ta Bắc Thần chiến đội tại Long Giang khu căn cứ còn có thể xem như rất có danh khí, có thể hoành hành không sợ, nhưng ở bí cảnh bên trong, liền phải chú ý cẩn thận."

	Tô Bình gật đầu.

	Đội xe dọc theo con đường hoang vu thứ 6 tiến lên, tốc độ xe cực nhanh, một giờ không đến, liền từ con đường hoang vu thứ 6 rời đi Long Giang căn cứ lúc khu vực, tiến vào chân chính đất hoang.

	Có khu căn cứ khu vực, lẫn nhau tương liên, có khu căn cứ chỗ thấp vắng vẻ, cùng khác khu căn cứ ở giữa cách xa nhau lấy khu không người, mà loại này khu không người không có bị phân chia đến vùng hoang vu bên trong, bên trong ngư long hỗn tạp, cực kỳ hung hiểm, cho dù là đứng đầu chiến đội cũng có thể vẫn lạc tại bên trong.

	Tiến vào khu không người về sau, Diệp Trần Sơn biểu lộ rõ ràng nghiêm túc rất nhiều, thậm chí có chút khẩn trương, toàn bộ đội xe tốc độ cũng lần nữa đề cao một đoạn.

	Cũng may, con đường hoang vu phụ cận không có gặp được nguy hiểm gì, hơn mười phút về sau, liền lái ra khỏi khu không người.

	Rời đi khu không người về sau, Diệp Trần Sơn thở phào một cái, tốc độ xe thoáng chậm lại.

	Lại qua nửa giờ, đội xe từ con đường hoang vu thứ 6 lái vào đến một cái khác đầu con đường hoang vu bên trên, nếu như tiếp tục đi thẳng mà nói, liền sẽ tiến vào Long Giang khu căn cứ liền nhau Yên Bắc khu căn cứ, mà đầu này đường rẽ, liền trực tiếp thông hướng Long Thai sơn bí cảnh.

	Long Thai sơn bí cảnh khoảng cách Yên Bắc khu căn cứ cùng Long Giang khu căn cứ rất gần, nghe nói Long Giang khu căn cứ danh tự, đều cùng Long Thai sơn bí cảnh có chút liên quan.

	Tiến vào đường rẽ không lâu, Bắc Thần trước đoàn xe liền gặp khác đội xe, xe chiến đấu màu sắc là ngầm màu đỏ.

	"Cái đó là... Yến Bắc người."

	Diệp Trần Sơn đôi mắt nhắm lại.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, cái này Yến Bắc xe chiến đấu đằng sau, đều có một cái cánh chim yến màu máu.

	Yến Bắc đội xe thông qua kính chiếu hậu, cũng nhìn thấy đằng sau Bắc Thần đội xe, nhưng không có phản ứng gì, y nguyên bảo trì lúc trước tốc độ xe tiếp tục tiến lên.

	Theo không ngừng xâm nhập, đội xe tốc độ cũng càng ngày càng chậm, trên ngã ba xuất hiện không ít chiến đội cỗ xe, có Yến Bắc, cũng có Long Giang, Diệp Trần Sơn nhìn thấy một chút quen thuộc Long Giang chiến đội, đều cho Tô Bình nhất nhất giới thiệu, tới đây tất cả đều là nhất lưu chiến đội.

	Phổ thông chiến đội tới đây, không nói trước không có tiến vào tư cách, cho dù có, cũng là đi vào chịu chết.

	Rất nhanh, xe chiến đấu đang thong thả trong khi tiến lên, đám người rốt cục đi tới bí cảnh trước.

	Cái này bí cảnh cửa vào, tại một chỗ đại sơn đỉnh.

	Mà chân núi này phụ cận, được mở mang ra từng đầu con đường hoang vu, như phức tạp giống mạng nhện thông hướng bốn phương tám hướng.

	Đến từ từng cái khu căn cứ chiến đội Khai Hoang, từ khác nhau con đường hoang vu bên trong lái tới, lấp đầy tại con đường hoang vu bên trong.

	"Xuống xe đi." Diệp Trần Sơn dẫn đầu xuống xe.

	Tô Bình cũng đi theo xuống tới.

	Cái khác chiến người trên xe, cũng đều lần lượt xuống xe.

	"Xe liền đậu ở chỗ này, chúng ta đi bộ lên núi đi." Nhiếp Thành Không hướng mọi người nói.

	Tô Bình kinh ngạc, đối với Diệp Trần Sơn hỏi: "Xe này nhét vào cái này, không sợ bị trộm a?"

	Diệp Trần Sơn sững sờ, nhịn không được cười lên nói: "Ta lần thứ nhất cũng nghĩ như vậy, bất quá, cái này bí cảnh chung quanh có vệ tinh giám sát, dù sao đây là bí cảnh bảo địa, không cho sơ thất, không ai dám ở chỗ này trộm xe, nếu không chúng ta trở lại khu căn cứ bên trong, cùng mặt trên phản ứng, chờ xin điều động giám sát tìm ra là ai, ha ha, muốn đối phương chịu không nổi!"

	Tô Bình nghi ngờ nói: "Tất nhiên vệ tinh giám sát có thể giám thị nơi này, vì cái gì vùng hoang vu không thể giám thị?"

	Diệp Trần Sơn lắc đầu nói: "Vùng hoang vu có vết rách tinh không, quấy nhiễu tín hiệu, mặc dù cái này bí cảnh cũng sẽ quấy nhiễu tín hiệu, nhưng dùng tại nơi này siêu cấp vệ tinh, toàn cầu cũng không nhiều, là Liên bang ra tiền, mà giám sát vùng hoang vu mà nói, liền phải khu căn cứ chính mình bỏ tiền."

	Tô Bình giật mình.

	Bên cạnh Mạc lão đầu cùng họ Trần tráng hán không khỏi nhìn Tô Bình một chút, không nghĩ tới Tô Bình liền đơn giản như vậy thông thường cũng không biết, theo lý thuyết trong nhà có bối cảnh, không có khả năng không biết được những thứ này.

	Bất quá, việc đã đến nước này, chạy tới bí cảnh, bọn hắn cũng không cách nào nói cái gì, vạn nhất Tô Bình ghi hận trong lòng, đối bọn hắn âm thầm giở trò xấu, ngược lại lật thuyền trong mương.

	Bọn hắn đều là thâm niên Khai Hoang giả, biết rõ một chút heo đồng đội tại đối mặt yêu thú lúc không có năng lực gì, nhưng phía sau đâm người một nhà âm dao găm, lại là một cái so một cái lợi hại.

	"Chuẩn bị tốt vật tư, lên núi."

	Nhiếp Thành Không nói.

	Đám người lấy ra trong xe chiến đấu vật tư bao trên lưng, bên trong là lương khô cùng nước, còn có chồng chất lều vải cùng cao cấp khu trùng phấn chờ vùng hoang vu đóng quân dã ngoại đồ vật.

	Ngoại trừ Bắc Thần chiến đội bên ngoài, Tô Bình nhìn thấy những chiến đội khác cũng đều nói chung như thế.

	Tại Nhiếp Thành Không dẫn đầu dưới, đám người bắt đầu trèo núi.

	"Nhiếp đội."

	Đi đến chân núi, bên cạnh có người kêu lên.

	Nhiếp Thành Không quay đầu nhìn lại, là người quen, cũng cười chào hỏi.

	Hai người hàn huyên vài câu, người kia liền rời đi.

	Đám người tiếp tục hướng lên sườn núi leo lên, tại chung quanh bọn họ chiến đội càng ngày càng nhiều, không riêng gì Long Giang cùng Yến Bắc hai tòa căn cứ thành phố chiến đội, còn có khác một chút khá xa chỗ căn cứ chiến đội.

	Trên đường tương đối yên tĩnh, không một người nói chuyện, cả đám đều sắc mặt lạnh lùng, khí thế hung hãn.

	Tô Bình phát hiện, nơi này cơ hồ đều là cao cấp Chiến Sủng sư, cực ít có cấp sáu tồn tại.

	Đi đến một nửa lúc, tại Tô Bình bên cạnh Diệp Trần Sơn đột nhiên sắc mặt biến hóa, nhìn qua phía trước một chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

	Tô Bình nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	Diệp Trần Sơn hạ giọng, nói: "Phía trước đó là chúng ta Long Giang khu căn cứ vùng hoang vu cấp A đứng đầu chiến đội, nhìn thấy phía trước nhất dẫn đội người kia không, hắn là chúng ta Long Giang Tần gia đương đại Thiếu chủ, nghe nói tuổi còn trẻ, mới hai mươi lăm tuổi, cũng đã là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, hơn nữa còn có hai đầu trưởng thành cấp chín Long thú, cho dù là một chút thế hệ trước phong hào cường giả, đều chưa hẳn là đối thủ của hắn!"

	Tô Bình thuận hắn nói phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy phía trước dốc núi trên bậc thang, một cái bảy người đội tại tới trước, cầm đầu là một cái đen phục thanh niên, màu da trắng nõn, thần sắc bình thản, phía sau nghiêng vác lấy một cây trường thương, dùng bố bọc lấy, nhưng lộ ra bén nhọn đầu thương.
Kết chương.