Chương 358 : Tà ma nội chiến.
“Ngậm miệng!!!” Một đạo âm dương khó dò thanh âm đột nhiên theo Huyết Vô Tung vang lên bên tai, đinh tai nhức óc, lập tức liền đem Huyết Vô Tung tâm thần theo thi hài khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông sát tràng trong huyễn cảnh kéo ra ngoài, Huyết Vô Tung lập tức nắm lấy cơ hội, gửi ra một cái lúc trước hắn chém giết một gã Thiên Lôi Môn tu sĩ đoạt được tới trấn ma kính, đem trong lòng mình thị Huyết Ma niệm sinh sinh áp chế xuống.

“Ngươi muốn chết!!!” Đè xuống trong lòng ma niệm Huyết Vô Tung, nhìn xem vẻ mặt lộ ra một tia tiếc nuối Pháp La đạo nhân lập tức nổi giận vô cùng, hắn vậy mà, hắn cũng dám dùng câu hồn ma âm đến dẫn dụ hắn Tâm Ma?!

Đối với ma đạo tu sĩ mà nói, bọn họ là ma tu cũng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ không tẩu hỏa nhập ma, chỉ là so sánh Tu Tiên Giả tẩu hỏa nhập ma còn có thể chuyển hóa làm ma tu, ma đạo tu sĩ tẩu hỏa nhập ma, cái kia chính là công pháp nhiễu loạn, khống chế không nổi trong lòng của mình ma niệm, cuối cùng không phải tự bạo mà chết chính là hoàn toàn lâm vào trong điên cuồng, cùng chết không khác.

Mà Pháp La đạo nhân, dám thừa dịp hắn Tâm Ma bị dẫn ra lúc lửa cháy đổ thêm dầu? Huyết Vô Tung lập tức quên trên người mình nhiệm vụ, không nói hai lời, đưa tay ngưng tụ ra một thanh huyết đao hướng về phía vẻ mặt khó coi Pháp La đạo nhân mạnh mẽ bổ tới, mà Pháp La đạo nhân, cũng không nghĩ đến, Huyết Vô Tung vậy mà lại dễ dàng như vậy liền bị hắn câu dẫn ra ma niệm, huyết hải chiến trường, đối với Tu La Giáo tu sĩ ảnh hưởng vậy mà như thế to lớn.

Bất quá, hắn cũng không phải nhân từ nương tay hạng người, sẽ đối với Huyết Vô Tung có cái gì đồng bạn chi tình, ngược lại, hắn lập tức mừng rỡ nắm lấy cơ hội, mong muốn đem Huyết Vô Tung Tâm Ma hoàn toàn câu dẫn đi ra, đến lúc đó thần trí mất sạch phía dưới, hắn tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được một tôn Kim Đan đại viên mãn Huyết Ma khôi lỗi.

Chỉ tiếc, hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên bắt được cơ hội, chuẩn bị không đủ, lại bị Vô Tướng sẽ như thế dễ dàng liền phá hắn câu hồn ma âm, trong lúc nhất thời, Pháp La đạo nhân trong lòng lập tức tràn ngập sự không cam lòng chi sắc, đáng chết! Chênh lệch một bước, chỉ thiếu chút nữa hắn liền có thể đem Huyết Vô Tung Tâm Ma câu dẫn đi ra, kết quả, không ăn được thịt heo còn chọc một thân tao, hắn lập tức nhận lấy Huyết Vô Tung phản phệ.

“Hừ, làm bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi!” Pháp La đạo nhân lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm đến vô cùng sát cơ hướng mình đập vào mặt, lập tức biết lúc này khó mà bỏ qua, không nói gì thêm sau khi nói xin lỗi hối hận lời nói, mà là lập tức tế khởi hung lệ hô hồn bổng, không cam lòng yếu thế đối với Huyết Vô Tung mạnh mẽ đập tới.

Chỉ một thoáng, quỷ khóc sói gào, huyết hải đầy trời, nho nhỏ bọt khí không gian, trong nháy mắt liền bị trực tiếp đánh vỡ, hô hồn chi bảng, huyết hải chi nhận, hai đại tà dị đến cực điểm công kích trong nháy mắt liền đem phương viên vài dặm Hải Thú toàn bộ diệt sát, sau đó những này Hải Thú huyết nhục thú hồn, lại phân biệt nhanh chóng hướng hai phe hội tụ mà đi, Huyết Hà dậy sóng, âm hồn kêu rên, khiến cho song phương công kích càng khủng bố hơn.

“Hai người các ngươi, cho bản tọa dừng tay!” Một đạo âm dương khó dò thanh âm, xuất hiện lần nữa tại hai người trong tai, phảng phất là theo đáy lòng bản năng nhất trong dục vọng vang lên đồng dạng, hai người lập tức cảm giác được tâm thần nhoáng một cái.

Pháp La đạo nhân chỉ cảm thấy chính mình kém chút bị câu lên Tâm Ma, lại càng không cần phải nói vừa mới trấn áp xuống Tâm Ma Huyết Vô Tung, màu xanh nhạt trấn ma chi quang lập tức nhiễm phải một tầng huyết hồng, sáng ngời trong suốt mặt kính “răng rắc, răng rắc” bắt đầu vỡ vụn, Huyết Vô Tung trong hai mắt bộc phát ra hai đạo tà dị huyết hồng, sau đó liền muốn không quan tâm bộc phát ra một kích mạnh nhất đến diệt sát địch nhân trước mắt.

“Cạc cạc cạc cạc, đều cho bản tọa đi chết đi!” Điên cuồng tiếng cười to truyền khắp đáy biển, Huyết Vô Tung hoàn toàn lâm vào Tâm Ma chi loạn bên trong, chỉ cảm thấy trước mắt mình huyết hồng một mảnh, không có một cái nào địa phương không phải là của mình địch nhân, mà hắn điên cuồng biến thái, mong muốn tiến hành một trận sướng hàm lâm ly, huyết tinh đến cực điểm chém giết!

“Hừ, nho nhỏ Tâm Ma, dám can đảm ở ta Thiên Ma Giáo trước mặt làm càn? Còn không mau mau lui ra!” Luôn luôn thần bí khó lường Vô Tướng, nhìn thấy trong hai người hồng, Huyết Vô Tung hoàn toàn lâm vào Tâm Ma chém giết bên trong, rốt cục nhịn không được, lập tức bạo phát ra toàn bộ thực lực của mình.

Nó hình, núp trong bóng tối không biết tung tích, tựa như không chỗ nhưng tại, lại hình như ở khắp mọi nơi, bao phủ phương viên hơn mười dặm khu vực sờ sờ đem Pháp La đạo nhân cùng Huyết Vô Tung giao chiến dư ba trấn áp xuống; nó âm thanh, Thiên Ma Huyễn Âm, Tâm Ma khó thoát, vẻn vẹn một câu, Pháp La đạo nhân chỉ cảm thấy trước mắt mình huyễn tượng nổi lên bốn phía, quanh thân pháp lực bắt đầu mất khống chế, dọa đến hắn lập tức ngừng hạ công kích của mình bắt đầu trấn áp ma niệm.

Mà Huyết Vô Tung, ăn mòn hắn thần niệm Tâm Ma lập tức phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, sau đó chỉ thấy một đạo khổng lồ bóng đen theo Huyết Vô Tung trên thân phun ra ngoài, sau đó liền bắt đầu dần dần tiêu tán, phát ra “xoẹt xoẹt xoẹt” nuốt âm thanh, giống như bị thứ gì thôn phệ như thế.

Huyễn Ma Vô Tướng vừa ra tay, liền lập tức cho thấy thực lực khủng bố, sờ sờ Pháp La đạo nhân cùng Huyết Vô Tung trấn áp xuống, rất nhanh, hai người dần dần thanh tỉnh lại, Huyết Vô Tung vẻ mặt khó coi giận mắng một tiếng “đáng chết”, sau đó lại không có xuất thủ lần nữa.

“Các ngươi hẳn là đặt quyết tâm phản bội chạy trốn, không để ý tới mình nữa nhiệm vụ? Nếu như vậy, bản tọa không ngại đưa các ngươi đoạn đường!”

Một cái to khoảng mười trượng bọt khí không gian lần nữa đột nhiên xuất hiện, thân mang áo bào đen, trên mặt hư ảo một mảnh, khó mà phân biệt diện mạo Huyễn Ma Vô Tướng bỗng nhiên xuất hiện, mà Huyết Vô Tung cùng Pháp La đạo nhân, cũng cảm giác được thân thể không tự chủ được bắt đầu chuyển động, tự động tiến vào bọt khí trong không gian, sau đó liền cảm giác được một cỗ trước nay chưa có khí thế áp lực, mạnh mẽ trấn áp tới mình tâm thần phía trên, để bọn hắn sâu sắc cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng, lập tức toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sợ hãi vô cùng.

“Lớn, đại nhân, là Pháp La trước đối với ta ······” cảm nhận được toàn thân trên dưới truyền đến nguy cơ trí mạng, Huyết Vô Tung lập tức rốt cuộc không lo được mặt mũi, lập tức bắt đầu thấp kém cầu xin tha thứ, đối với ma tu mà nói, nhược nhục cường thực bản năng đã khắc sâu vào bọn hắn thần hồn bên trong.

Chỉ là còn không đợi hắn nói xong, Huyễn Ma Vô Tướng lập tức cưỡng ép đã cắt đứt hắn giải thích, một đạo băng hàn đến cực điểm thanh âm truyền đến: “Bản tọa mặc kệ ai đúng ai sai, từ giờ trở đi, các ngươi ai còn dám đối với đối phương ra tay, bản tọa lập tức đem ai gạt bỏ, cùng lắm thì, bản tọa theo tổng giáo bên trong một lần nữa điều một nhóm người tới!”

“Không, không dám!” Pháp La đạo nhân cùng Huyết Vô Tung lập tức cảm nhận được một cỗ băng lãnh đến cực điểm sát ý, không dám tiếp tục nói nhảm, lập tức ở ngoài mặt đạt thành hiệp ước, thậm chí Pháp La đạo nhân lập tức bắt được mấu chốt, đem sự tình trở về tới chỉnh thể phía trên, có chút lấy lòng nói ra:

“Đại nhân vừa mới nói cực phải, mấy ngày nay Tiên Minh những cái kia thằng ranh con hành động quỷ dị, Càn Nguyên Tử chỉ sợ thật sự phát hiện một chút Thiên Mệnh dấu vết để lại, chỉ là, Ngọa Long Quan phòng ngự thực sự kinh khủng, chúng ta bây giờ liền Ngọa Long Quan trong vòng trăm dặm cũng không dám tới gần, chỉ sợ khó mà đối với nó trực tiếp ra tay a!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, Vô Tướng đại nhân.” Huyễn Ma Vô Tướng lần này xem như hoàn toàn đem Pháp La đạo nhân cùng Huyết Vô Tung chấn nhiếp rồi, bọn hắn bây giờ cảm giác, giống như là tại đối mặt một cái đói khát kinh khủng quái thú đồng dạng, tùy thời có khả năng bị ăn tới, Huyết Vô Tung kịp phản ứng sau, lập tức có chút run run rẩy rẩy nói ra:

“Bây giờ chúng ta, liền muốn có được sứ đoàn nội bộ tin tức đều mười phần khó khăn, Ngọa Long Quan quan ải phòng ngự hệ thống, thật sự là quá kinh khủng!”
Kết chương.