Chương 223: Giữ được

	"Dương Tư Mã đến Lâm An rồi."

	Nhạc Nhị hôm nay không có ra quầy, ngồi xổm ở máy dệt bên cạnh cùng thê tử lải nhải.

	"Trong thành bây giờ nhân khẩu quá nhiều, minh phủ nói, muốn di chuyển chút nhân khẩu đi Lâm An."

	Trương thị ngừng công việc trong tay kế, "Dương Tư Mã lão nhân gia ông ta lời nói tất nhiên là có đạo lý, chỉ là nhà chúng ta liền dựa vào lấy dệt vải cùng sinh ý mà sống, đi Lâm An làm cái gì? Còn có Đại Lang vẫn còn đang đi học đâu! Đi Lâm An chẳng phải là bỏ dở nửa chừng rồi?"

	Nhạc Nhị cười hắc hắc, "Tư Mã trong lòng mong nhớ lấy chúng ta, sao lại không cân nhắc những này? Tư Mã nói, Lâm An bên kia lập tức liền sẽ mua xuống mấy cái tòa nhà lớn, sau đó đơn giản đả thông, tu tập một phen phòng liền có thể đi học."

	"Tiên sinh đâu?" Trương thị động tâm.

	"Lúc trước Lý tiên sinh đi huyện giải, nói là sẽ đi Lâm An cái gì trù tính chung huyện học sự tình, Lý tiên sinh thế nhưng là đại tài, hắn đi Lâm An, kia huyện học còn có thể kém? Gấp rút chính là. . ." Nhạc Nhị một mặt thần bí tới gần thê tử, tay cũng không trung thực, thuận thế sờ lên bắp đùi, "Lâm An có châu học, huyện học đọc được rồi, tiếp lấy vào châu học, tiến vào châu học liền có khoa cử cơ hội. Nương tử, chúng ta hài tử cũng có thể làm quan rồi!"

	Trương thị trong lòng cực kì động tâm, xem nhẹ này chỉ bàn tay heo ăn mặn, "Có thể sinh ý đâu?"

	Nhạc Nhị tự tin nói: "Tư Mã nói, sẽ đánh thông thương đường. . Làm ăn, người trong thiên hạ ai có thể hơn được Tư Mã lão nhân gia ông ta? Đi theo hắn lão nhân gia, nhà chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng tốt."

	Trương thị mặt đỏ tới mang tai, một cái tát rút mở hắn tay, "Như thế, vậy liền đi báo danh."

	"Vi phu đã sớm báo qua." Nhạc Nhị đứng dậy, cười phá lệ hèn mọn, "Nương tử, tốt đẹp thời gian, ngươi ta sao không như đôn luân một phen."

	"Phi!"

	. . .

	"Tư Mã để lão phu cũng đi?" Trần Hoa Cổ hồng quang đầy mặt, dương dương đắc ý.

	Tiểu lại nói: "Tư Mã nói, ngươi phải Tư Mã y thuật truyền thừa, của mình mình quý không thể làm, cho ngươi đi Lâm An đem y thuật phát dương quang đại."

	"Lão phu cái này liền đi thu thập đồ vật!"

	Thái bình thần y một tiếng quái khiếu, khoái hoạt vô cùng.

	Dương Huyền tại thái bình chỉ đợi hai ngày, lập tức liền mang theo trùng trùng điệp điệp di dân đại quân lên đường.

	Đội xe trùng trùng điệp điệp, trải qua khô ráo khu vực lúc, cuốn lên đầy trời bụi đất.

	"Về sau phải chú ý, đừng để người ở đây chăn thả." Dương Huyền nghĩ đến về sau Bắc Cương đầy trời cát vàng tràng cảnh, liền đem phòng hộ sa mạc hóa, thạch mạc hóa sự tình ghi tạc trong lòng.

	"Có Ngõa Tạ du kỵ!" Phía bên phải có người hô to.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Không cần quản!"

	Ngõa Tạ du kỵ là bị đầy trời bụi đất hấp dẫn tới được.

	"Cái này tất nhiên là đội xe, nhanh! Nhìn xem là cái gì, nếu là thương đội liền đoạt một thanh!"

	Dẫn đội tướng lĩnh cảm thấy mình tìm được một đầu dê béo, vui vẻ không thôi.

	Thái bình mập chảy mỡ, những thương nhân kia vận chuyển hàng hóa đội xe nối liền không dứt, chỉ là phần lớn tựa ở Đại Đường một bên, sở dĩ không tốt cướp bóc.

	Hôm nay cơ hội tốt đẹp a!

	Phía trước mấy kỵ đã thấy. . .

	Đầy trời trong bụi đất, khổng lồ đội xe như ẩn như hiện.

	"Là dê béo!"

	Một người trở lại reo hò, "Thật nhiều xe ngựa!"

	Cùng Bắc Liêu khác biệt, tam đại bộ tại rất nhiều thời điểm càng giống là ba cái cỡ lớn cướp bóc tập đoàn, thực chất bên trong phỉ tính vẫn như cũ chưa mẫn.

	Tướng lĩnh lao đến, híp mắt nhìn xem.

	Đội xe vẫn như cũ không ngừng tiến lên, những người kia phảng phất giống như vẫn chưa phát hiện bọn hắn.

	Không, có người hướng về phía bọn hắn chỉ trỏ, giống như là xem náo nhiệt.

	Sang sảng!

	Tướng lĩnh rút ra trường đao, hô to, "Đi theo ta, phá tan bọn hắn."

	Mấy trăm du kỵ chen chúc mà đi.

	Bọn hắn lay động lấy trường đao, trong miệng phát ra các loại thanh âm đe dọa.

	Đội xe vẫn như cũ chưa ngừng.

	Một kỵ từ trong bụi đất vọt ra, ghìm ngựa nhìn xem bọn hắn.

	"Có chút quen mắt." Tướng lĩnh nhìn xem người này thân mang Đại Đường quan phục, thần sắc khinh miệt, không nhịn được trong đầu đem người này hồi tưởng một phen.

	"Treo lên ta đại kỳ!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	Vương lão nhị tiếp nhận đại kỳ, bỗng nhiên giơ lên cao cao.

	"Là cờ chữ Dương!"

	Phốc!

	Kình phong quét!

	Cờ chữ Dương trong gió tung bay.

	Tướng lĩnh chỉ cảm thấy sắp nứt cả tim gan, không chút do dự ghìm ngựa quay đầu, "Chạy mau!"

	"Là Dương cẩu, trốn a!"

	Mấy trăm Ngõa Tạ du kỵ, còn chưa nhìn thấy Dương Huyền mang bao nhiêu nhân mã, liền bỏ mạng mà chạy.

	Lý Văn Mẫn cùng mấy vị phần tử trí thức phạm nhân một mực chú ý bên này.

	"Ngõa Tạ du kỵ nhân mã không ít, tập kích một lần, chúng ta cũng rất phiền phức." Một vị phần tử trí thức phạm nhân có chút bận tâm.

	Một người khác thản nhiên nói: "Nếu là lão phu thống quân, giờ phút này liền sẽ phô trương thanh thế."

	"Ai! Dương Tư Mã vậy mà mang theo mấy kỵ liền lên đi, đây là. . . Dụ địch xâm nhập?"

	"Đại kỳ đánh nhau."

	"Những cái kia Ngõa Tạ người. . . Ai! Như thế nào chạy?"

	Đây cũng là Lý Văn Mẫn lần thứ nhất nhìn thấy chiến trận.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Dương Huyền mang theo Vương lão nhị, vẻn vẹn lên bản thân đại kỳ, Ngõa Tạ người vậy mà liền chạy.

	Phảng phất này mặt đại kỳ bổ sung lấy sắc bén pháp thuật, có thể nhẹ nhõm chơi chết bọn hắn.

	Một cái tùy hành kỵ binh thấy bọn hắn mê hoặc, liền nói: "Lúc trước Tư Mã lấy sáu trăm kỵ trực diện Ngõa Tạ Khả Hãn ba ngàn tinh nhuệ, Ngõa Tạ Khả Hãn không dám xuất kích, ngược lại trốn chạy. Hôm nay bọn hắn bất quá mấy trăm du kỵ, nhìn thấy Tư Mã, không trốn mới là lạ."

	Một vị phần tử trí thức phạm nhân nhịn không được sợ hãi thán phục, "Dương Tư Mã phát võ công vậy mà như vậy sao?"

	Kỵ binh kiêu ngạo nói: "Ta dám đánh cược, Tư Mã chỉ cần mang theo năm mươi kỵ, liền có thể đánh bại những cái kia du kỵ."

	Nhưng vì di dân an toàn, Dương Huyền lần này mang ba trăm kỵ.

	Di dân đến Lâm An về sau, Lư Cường đại biểu Lưu Kình đến đây trấn an dân tâm.

	"Các ngươi trụ sở đều đã có, Lâm An thành bên trong quy củ sâm nghiêm, các ngươi không cần phải lo lắng bị người ma cũ bắt nạt ma mới."

	"Vâng." Các di dân một mặt 'Cảm kích '

	Ai khi dễ ai còn không biết. . . Dương Huyền khóe miệng co giật.

	Lư Cường trở lại châu giải.

	"Như thế nào?" Lưu Kình hỏi.

	"Nhìn xem thật thà chất phác hơn nhiều." Lư Cường gãi đầu một cái, "Lão phu còn nghĩ sẽ có người mượn cơ hội làm ầm ĩ, không nghĩ tới lại phá lệ nghe lời."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền tiến đến.

	"Sứ quân."

	"Di dân đến rồi, đến tiếp sau sinh kế là một phiền phức, ngươi nhưng có biện pháp?" Lưu Kình khoanh tay hỏi.

	"Có." Dương Huyền nói: "Hạ quan chuẩn bị đi một chuyến Cơ Ba bộ."

	"Mở thương lộ? Hoài Ân phàm là biết được ngươi đi Cơ Ba bộ, đem hết toàn lực cũng sẽ chơi chết ngươi." Lưu Kình sắc mặt khó coi.

	Dương Huyền nói: "Ta chuyến này không cần xâm nhập."

	Lưu Kình hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

	Dương Huyền nói: "Nắm chắc rất lớn."

	Cái này miệng đầy sẽ không cái lời nói thật. . . Lưu Kình nắm chặt chén trà, lần thứ hai hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

	Dương Huyền nghiêm túc nói: "Thế gian sự nếu như chờ có nắm chắc lại đi làm, kia không gọi sự. Hạ quan coi là, người làm quan chính là muốn tại gian nan bên trong vì bách tính, vì Đại Đường đi làm việc."

	Chờ lấy có nắm chắc lại nói, kia là thái bình quan.

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Lư Cường khuyên nhủ: "Thái bình mở thương mậu, Lâm An bao nhiêu người đỏ mắt? Sau này phú thương nhóm bị làm đi thái bình, Lâm An cũng theo đó vắng lạnh rất nhiều. Thái bình mạnh, Lâm An yếu, cứ thế mãi sẽ sinh ra rất nhiều phiền phức."

	"Lão phu biết được, nếu không lão phu như thế nào đáp ứng di dân?" Lưu Kình vội ho một tiếng, "Bất quá việc này gian nan, hắn đã nguyện ý làm, lão phu tự nhiên trước tiên cần phải gõ cảnh báo."

	"Làm việc, khó a!" Lư Cường mắt sắc thê lương, hiển nhiên là muốn đến bản thân quan trường.

	"Khó cũng phải làm." Lưu Kình nói: "Ngươi cho rằng oắt con chỉ là muốn đả thông thương đạo? Ngươi tỉ mỉ tính toán hắn lần này thủ đoạn, từ chiết phục Lâm An quân bắt đầu. . ."

	Lư Cường nghĩ nghĩ, "Tiếp lấy hắn liền nghĩ di dân, có thể di dân phải nghĩ biện pháp cho bọn hắn tìm sinh kế, như thế đả thông thương đạo ngay tại chỗ khó miễn. Ồ!"

	Lão Lư tuy nói ổn trầm, nhưng cơ biến cùng thủ đoạn còn chưa phải như oắt con. . . Lưu Kình cười nói: "Nghĩ tới?"

	Lư Cường kinh ngạc, "Hắn muốn làm huyện học, đây chính là đang hấp dẫn những người di dân kia. Huyện học phải bỏ tiền. . . Người tới, đi hỏi một chút huyện học trù bị sự tình."

	Có tiểu lại đi, chậm chút trở về.

	"Các thương nhân nô nức tấp nập quyên tiền xây học."

	Lư Cường bừng tỉnh đại ngộ, "Tốt một cái Dương Tử Thái! Trước ném ra ngoài di dân, tiếp lấy kiến tạo học đường hấp dẫn di dân, có thể kiến tạo học đường được dùng tiền, hắn liền đi thái bình hứa hẹn mở thương đạo, trù tập tiền lương. . . Tiếp lấy thuận thế đi mở thương đạo. Chà chà! Sứ quân, tiểu tử này làm việc. . . Vòng vòng đan xen a!"

	"Lão phu vất vả dạy bảo hắn hồi lâu, hôm nay nhìn thấy loại thủ đoạn này, lão phu yên tâm. Ha ha ha ha!" Lưu Kình đắc ý cười to.

	Chờ Lư Cường sau khi đi, Lưu Kình im lặng.

	Sau một hồi, trị phòng bên trong truyền đến Lưu Kình thanh âm sâu kín.

	"Lấy trước quân tâm, lấy thêm dân tâm. Thái bình di dân thầm nghĩ lấy ngươi, di dân đến rồi chính là ngươi người ủng hộ, nghĩ đến không bao lâu nữa, những người này liền sẽ vì ngươi tại Lâm An thổi phồng. Quân dân chi tâm nơi tay, các thương nhân tức thì bị mặc cho ngươi thúc đẩy. . . Tiếp qua mấy năm, chính là để ngươi tiếp nhận Trần châu cũng là nước chảy thành sông."

	"Oắt con thủ đoạn không sai, chính là nóng lòng một chút."

	"Người tới!"

	Bên ngoài có tiểu lại tiến đến.

	Lưu Kình ánh mắt yếu ớt, "Truyền lời, thái bình nhân khẩu ngày càng tăng lên, lão phu khiến Dương Huyền tiến về di chuyển nhân khẩu. Mặt khác, Lâm An quạnh quẽ, ít đi thương mậu, khiến Tư Mã Dương Huyền trù tính chung việc này."

	"Phải."

	Tiểu lại cáo lui.

	Hàn Lập tại trị phòng bên trong cùng Hà Nghị đang đàm luận.

	"Dương Huyền phụng mệnh thao luyện Lâm An quân, tiếp lấy di dân nhập Lâm An, mở huyện học, dẫn thương đạo. . . Hắn vừa đến Lâm An liền nghĩ đoạt quyền, dã tâm bừng bừng a!" Hà Nghị vốn cho rằng huyện học sự tình Phiêu Miểu, thật không nghĩ đến các thương nhân lại nguyện ý quyên tiền, lần này hắn rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Châu học nằm trong tay hắn, có thể huyện học đâu?

	Theo lý nên hắn quản, có thể Dương Huyền vất vả trù hoạch kiến lập huyện học, sao lại để hắn hái quả?

	Hàn Lập trầm giọng nói: "Việc này có thể khiến người truyền lời, kiến tạo dư luận."

	"Diệu!" Hà Nghị cười nói: "Dương Huyền là kẻ ngoại lai, vừa đến đã khí thế hùng hổ, hùng hổ dọa người, chúng ta một phen truyền đi, bao nhiêu người cùng giải quyết cừu địch hi?"

	"Tham quân." Tâm phúc đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	"Sứ quân bên kia có chuyện, thái bình nhân khẩu ngày càng tăng lên, sứ quân khiến Dương Huyền tiến về thái bình di chuyển nhân khẩu đến Lâm An."

	Hà Nghị hơi biến sắc mặt, "Như thế nào biến thành sứ quân chủ ý?"

	"Lâm An quạnh quẽ, trăm nghề tàn lụi, sứ quân khiến Dương Huyền đi tìm thương lộ."

	Hàn Lập khoát khoát tay, chờ tâm phúc sau khi rời khỏi đây, sắc mặt xanh xám.

	"Sứ quân lại vì hắn giữ được việc này!" Hà Nghị tê thanh nói.

	Lão đầu tử càng phát thiên vị Dương Huyền rồi. . . Hàn Lập ngăn chặn lửa giận trong lòng, cổ vũ một lần sĩ khí, "Đả thông cùng Cơ Ba bộ ở giữa thương đạo cũng không phải là chuyện dễ."

	Hà Nghị đột nhiên sắc mặt âm trầm, "Tham quân, nếu là Hoài Ân biết được tin tức. . ."

	"Lão phu cùng Dương Huyền là đối đầu, lão phu hận không thể để hắn biến thành tên ăn mày, có thể tại này trước đó, lão phu đầu tiên là Đại Đường người!" Hàn Lập lạnh lùng nói.

	. . .

	Về đến trong nhà, Di nương hôm nay tay đã trúng một dao phay, tuy nói vết thương không sâu, có thể lão tặc cùng Vương lão nhị đều cực lực thuyết phục nàng đừng nấu cơm.

	Di nương căm tức nói: "Không làm cơm ăn cái gì?"

	Lão tặc không quan trọng, "Ra ngoài ăn."

	Vương lão nhị hai mắt tỏa sáng, "Đi ăn đùi cừu nướng."

	"Không cần." Dương Huyền cảm thấy không cần thiết phiền phức như vậy, hắn chỉ chỉ sát vách: "Lão nhị lên tường đầu gào to một tiếng, để sát vách làm nhiều chút đồ ăn."

	Cháu lớn nghe nói mang một tốt đầu bếp đến, hôm nay vừa vặn bình giám một lần.

	Vương lão nhị bò lên trên đầu tường hô to, "Nhà ta hôm nay không làm cơm."

	Có hộ vệ buồn bực nói: "Nhà ta đầu bếp vậy tổn thương."

	Vương lão nhị bất mãn nói: "lừa người!"

	Hộ vệ đi đến dưới tường, "Lừa ngươi làm gì?"

	Vương lão nhị đối Vệ Vương ấn tượng không tốt, "Như thế nào tổn thương?"

	Hộ vệ một mặt cười trên nỗi đau của người khác, "Đầu bếp đi nhà xí không có rửa tay liền làm cơm, bị đại vương thấy được, đại vương giận dữ liền đạp hắn một cước. Ai biết được vừa lúc đem hắn rơi vào lòng bếp bên trong. Khá lắm, tóc đốt cháy khét hơn phân nửa."

	Vương lão nhị vẫn không tin.

	"A!"

	Đây là tiền viện phương hướng truyền đến một tiếng rú thảm.

	"Đừng nhúc nhích."

	"Đau quá!"

	"Đau nhức là đúng rồi."

	Vệ Vương cũng rất phiền muộn, hỏi: "Cái này nơi nào tìm thấy thầy thuốc?"

	Hộ vệ nói: "Trong thành tìm thấy."

	Hoàng Bình nói: "Đáng tiếc vị kia Trần Hoa Cổ không có ở."

	Có hộ vệ nói: "Trần Hoa Cổ đã tới."

	"Gọi tới." Vệ Vương một cước không có đạp tốt, trong lòng khó tránh khỏi có chút áy náy.

	Hoàng Bình nói: "Đại vương, đồng hành là oan gia, chúng ta trước gọi người thầy thuốc này, nếu là Trần Hoa Cổ lại đến, đây là đánh mặt đâu!"

	"Mạng người gấp rút vẫn là mặt mũi gấp rút?" Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Cho hắn tiền."

	Thầy thuốc đến tiền, hoan thiên hỉ địa nói lời cảm tạ, lập tức đi ra ngoài.

	Vừa ra cửa liền thấy cõng cái hòm thuốc tử Trần Hoa Cổ.

	"Dám hỏi. . ." Lâm An thành bên trong thầy thuốc chính là chỗ này a đều biết hơn mười người, người trước mắt này lạ mắt, mà lại một cỗ tràn đầy tự tin thần y khí tức để thầy thuốc có chút cảnh giác.

	Trần Hoa Cổ thản nhiên nói: "Thái bình Trần Hoa Cổ!"

	"Chưa nghe nói qua." Vệ Vương phủ nhưng là một cái khách hàng lớn, hơn nữa còn là cái có thể khai hỏa bản thân biển hiệu quý nhân. Nhưng bây giờ lại đến rồi cái người cạnh tranh, thầy thuốc có chút không thích.

	Trần Hoa Cổ nhìn hắn một cái, "Về sau ngươi sẽ nghe nói."

	Thầy thuốc: ". . ."

	Trần Hoa Cổ đi vào, một phen kiểm tra rồi nói ra: "Da đầu thương tổn tới, tóc vết bẩn tuyệt đối không thể giữ lại, cạo sạch."

	Cạo đầu, cho thuốc, Trần Hoa Cổ ra tới lúc, Hoàng Bình hỏi: "Nhưng có phong hiểm?"

	"Hoàng tiên sinh yên tâm, cái này bỏng không nghiêm trọng, cạo đầu trừ độc cho thuốc về sau, chỉ cần không dính vào bẩn đồ vật, mười ngày liền có thể tốt."

	Hoàng Bình khen: "Tốt y thuật."

	"Là Tư Mã dạy tốt." Trần Hoa Cổ rất khiêm tốn.

	Trước kia hắn trị liệu ngoại thương, trong mười người sẽ chết hai ba cái. Từ khi nghe xong Tư Mã dạy bảo về sau, cái này tỉ lệ tử vong đường thẳng hạ xuống, thái bình dân chúng ào ào gọi là thần y.

	Trần Hoa Cổ ra vương phủ, lập tức đi sát vách.

	"Lão phu không dám quấy rầy Tư Mã, còn xin chuyển cáo, nếu là phủ thượng có người thân thể có bệnh, cho dù là khuya khoắt, chỉ cần làm người đi nói một tiếng, lão phu gọi lên liền đến."

	Hộ vệ khen: "Tốt y đức."

	"Là uống nước không quên người đào giếng."

	Sát vách không có cơm ăn, Vệ Vương cùng Lý Hàm liền sờ soạng tới.

	"Bản vương mang rượu."

	Đi vào, liền ngửi được một cỗ mùi thơm.

	"Vị gì?" Lý Hàm hút hút cái mũi.

	"Lang quân đang nấu cơm."

	Hai cái chày gỗ hai mắt tỏa sáng, lập tức đi phòng bếp.

	Dương Huyền ngay tại làm một đại nồi cơm.

	"Cái gì đồ ăn, thơm quá!" Lý Hàm hút hút cái mũi.

	"Thịt dê rang cơm."

	Dương Huyền đắp lên cái nắp, dùng tạp dề lau lau tay, "Ngày mai ta liền lên đường."

	"Đi nơi nào?"

	"Cơ Ba bộ."

	Vệ Vương cùng Lý Hàm mặt đều biến sắc, hiển nhiên lần trước tại Cơ Ba bộ trải nghiệm để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

	"Đi làm gì?" Cháu lớn coi trọng nhất nghĩa khí.

	"Khai phát thương đạo."
Kết chương.