Chương 478: Đây là cỡ nào tuyệt thế phong thái!

Hắc Ám chủng đột nhiên giết tới, Göring bọn người đang mở ra phù văn trận pháp, căn bản là không có cách xuất thủ ngăn cản.

Tình huống lập tức mười phần nguy cấp!

"Giết!"

Trong đó một đầu Hắc Ám chủng đi đầu vọt tới trước mặt Kaier đại sư, giơ cao chiến binh hình liêm đao, nhe răng cười chuẩn bị thu hoạch tính mệnh vị này Phù Văn đại sư.

Kaier biến sắc, bởi vì hắn đem đại bộ phận tâm thần tập trung tại phía trên mở ra trận pháp, chỉ có thể miễn cưỡng tại trước mặt dựng lên một đạo phù văn lồng phòng ngự.

Bành!

Mà đầu này Hắc Ám chủng chính là Cửu tinh Chiến Binh cấp, một kích toàn lực xuống, lồng phòng ngự Kaier đại sư vừa rồi ngưng tụ theo tiếng mà nát.

Hắc Ám chủng trong mắt nở rộ hắc quang băng lãnh, chiến binh hình liêm đao chém về phía cổ Kaier đại sư.

Göring đám người xa xa thấy cảnh này, đều là khẩn trương.

Chẳng lẽ còn chưa mở ra trận pháp liền muốn như vậy không bệnh mà chấm dứt rồi?

Một chút đắng chát cùng tuyệt vọng lập tức hiện lên ở trong lòng mọi người, rõ ràng vừa rồi dâng lên một tia hi vọng, lại muốn bị dễ dàng đánh vỡ như vậy, cho dù ai đều khó mà tiếp nhận.

"Muốn chết!"

Bỗng nhiên, một tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên.

Một đạo hỏa diễm đao mang khủng bố dài mấy chục thước ngang qua vòm trời, từ bên trái bổ tới.

Đầu kia Hắc Ám chủng sắc mặt kịch biến, căn bản không để ý tới lại đi đánh chết Kaier đại sư, vội vàng thu hồi vũ khí hình liêm đao, hướng phía bên trái ngăn trở.

Oanh!

Hỏa diễm đao mang trong nháy mắt đem Hắc Ám chủng bao phủ.

"A!" Một tiếng hét thảm từ trong ngọn lửa truyền ra, sau đó liền không có động tĩnh.

Hỏa diễm tan hết, đầu kia Hắc Ám chủng bị đốt cháy ngay cả tro đều không thừa.

Nguyên lai vừa rồi dưới tình thế cấp bách, Vương Đằng trực tiếp tại bên trong hỏa diễm đao mang rót vào Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cho nên hỏa diễm đao mang bổ trúng Hắc Ám chủng lúc, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm liền tại thể nội nó bộc phát, trong nháy mắt đưa nó thiêu thành tro tàn.

Nhưng những người khác chỉ là nhìn thấy đầu này Hắc Ám chủng bị Vương Đằng một đao chém thành tro!

Bất luận là nhân loại Võ Giả, vẫn là Hắc Ám chủng cường giả bốn phía, lúc này cũng không khỏi há to miệng, ngạc nhiên nhìn qua Vương Đằng.

Miểu sát!

Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng lại bị Vương Đằng miểu sát!

Tê...

Thật khủng bố như vậy!

Vương Đằng đáy lòng kỳ thật cũng là cực kì kinh ngạc uy lực tại một kích này, dù sao hắn cũng là lần thứ nhất vận dụng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, không nghĩ tới hiệu quả bạo tạc như thế!

Quả nhiên không hổ là thiên địa tạo hóa chi vật, trâu bò!

Đương nhiên trên mặt hắn nhưng không có bất luận cái gì biểu lộ ra, biểu lộ lạnh nhạt, vững vàng như chó.

Hắn đứng bên trên dẫn lôi trụ, một tay cầm thần binh Ma Khuyết, một tay thả lỏng phía sau, ánh mắt lạnh lùng, bễ nghễ chúng cường giả.

Một cỗ cao nhân phong phạm tự nhiên sinh ra!

Hắc Ám chủng bốn phía xông lên đánh chết Phù Văn đại sư đều bị trấn trụ, vô ý thức lùi lại mấy bước, trong lúc nhất thời vậy mà không dám lên trước.

MMP! Cửu tinh Chiến Binh cấp đều một đao đánh chết, bọn chúng đi lên không phải cũng là chuyện một đao!

Tám Tay Ma Tướng cùng người đối chiến thấy cảnh này, con ngươi co vào.

Thằng nhóc loài người này lúc nào trở nên mạnh như vậy! ! !

Nội tâm nó cực kì không thể tưởng tượng nổi, khoảng cách lần trước tại Dương Thành mới bao lâu trôi qua, hắn liền đã trưởng thành đến loại tình trạng này sao?

Thật sự là thiên phú đáng sợ a!

Quả nhiên nên sớm giết hắn, đáng tiếc lần trước không thành công.

Còn có Siller tên phế vật kia, vậy mà không thể giết hắn, mà lại đến bây giờ cũng còn không trở về, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nếu như là thằng nhóc loài người này giết nó, thực lực của hắn chẳng phải là đạt tới Chiến Tướng cấp?

Tám Tay Ma Tướng càng nghĩ càng kinh hãi, nó còn chú ý tới thần binh Ma Khuyết trong tay Vương Đằng, cơ bắp trên mặt chấn động run rẩy... Đây chính là thần binh của hắn!

"Ha ha ha, làm được tốt!" Đạm Đài Tuyền cùng Dương Vương bọn người chấn động trong lòng, cảm giác Vương Đằng một đao kia giống như là đem biệt khuất của bọn hắn đều quét sạch sành sanh, không khỏi ha ha ha cười ha hả.

Hắc Yểm Ma Quân lại là sắc mặt khó coi, nhân loại tiểu tử này lần lượt cho nó chế tạo phiền phức, thật là khiến người ta rất tức giận a!

Trong mắt nó lóe lên một đạo hàn quang, lạnh lùng nói:

"Tiến công, hợp lực vây giết hắn!"

"Người lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

Những Hắc Ám chủng kia lập tức toàn thân chấn động, trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, lập tức hóa thành vẻ hung ác.

"Giết!"

Bọn chúng lần nữa xông tới trước giết mà đi, lộ ra điên cuồng, Hắc Ám chủng khát máu sát tính giờ phút này triển lộ không bỏ sót.

Đối mặt trận thế như thế, Göring bọn người trong lòng ngưng trọng vô cùng, cơ hồ muốn đứng dậy làm ra phòng ngự.

Lúc này, thanh âm Vương Đằng truyền ra đến: "Lão sư, các vị đại sư, các ngươi cứ việc chuyên tâm mở ra trận pháp, những tiểu lâu la này ta tới thu thập."

Göring bọn người không khỏi ngạc nhiên.

Một đám cao giai Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng đến trong miệng Vương Đằng, vậy mà biến thành tiểu lâu la!

Bất quá khẩu khí này làm sao để người sảng khoái cùng yên tâm như thế đây.

Bọn hắn cũng là người quyết đoán, tại sau khi nghe thanh âm Vương Đằng, liền lựa chọn tin tưởng hắn, tiếp tục mở ra trận pháp, không còn đi xem những cái kia Hắc Ám chủng vọt tới.

Những cái kia Hắc Ám chủng lại là giận dữ, bọn chúng chẳng những được xưng tiểu lâu la, còn bị những nhân loại Phù Văn sư này triệt để không nhìn, làm nhục như vậy, không cầm huyết dịch đến rửa sạch, sao có thể rửa sạch sạch sẽ.

Nhưng Vương Đằng không có cho bọn hắn cơ hội, tại lúc vừa rồi lên tiếng, tinh thần niệm lực của hắn liền bạo phát ra.

Keng!

Keng!

Keng!

Các loại binh khí rơi xuống trên chiến trường phía dưới bỗng nhiên bị lực vô hình dẫn dắt, tại bên trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, phóng lên tận trời.

Vô số binh khí hội tụ thành dòng, đồng thời phía trên đó dấy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, mang theo uy thế khủng bố thẳng tiến không lùi, phóng tới những cái kia Hắc Ám chủng.

"Đây là... Tinh thần niệm lực!"

Có người lập tức nhận ra cỗ lực lượng này, lên tiếng kinh hô.

Vương Đằng vậy mà người mang tinh thần niệm lực! ! !

Tất cả mọi người, tất cả Hắc Ám chủng mở to hai mắt nhìn, nhìn lên tên thanh niên trên bầu trời.

Chỉ thấy hắn giơ hai tay, hỏa diễm còn quấn quanh hắn, dòng lũ vô số binh khí hướng hắn tụ đến, cũng dưới sự chỉ huy của hắn, trở thành từng chuôi hỏa diễm đao kiếm vô cùng to lớn.

Có vờn quanh các Phù Văn đại sư, đem bọn hắn bảo hộ ở trong đó, có thì là công hướng Hắc Ám chủng.

Giờ này khắc này, phạm vi cả tòa Tinh Phong thành đều ở bên trong phạm vi dòng lũ binh khí kia của hắn bao phủ.

Đây là cỡ nào tuyệt thế phong thái!

Những cái kia Hắc Ám chủng tại phía dưới dòng lũ binh khí của hắn, triệt để bị nhấn chìm, phía trên dòng lũ binh khí không chỉ bám vào hỏa diễm Nguyên Lực phổ thông, tại bên trong nó càng có một chút Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ẩn núp, chỉ cần chạm đến Hắc Ám chủng, một chút Thanh Ngọc Lưu Ly diễm kia liền sẽ tại thể nội bọn chúng bộc phát.

Từng đầu Hắc Ám chủng trong tiếng kêu thảm hướng xuống đất rơi xuống, có giữa không trung trên thân liền dấy lên lửa nóng hừng hực, khoảnh khắc bị đốt cháy thành tro bụi.

Hắc Ám chủng tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không có một đầu có thể chống đỡ được dòng lũ binh khí, toàn bộ vẫn lạc dưới nó.

Đám người cực kỳ chấn động, há to miệng, lâm vào trong yên tĩnh không lời.

"Ùng ục!"

Bốn phía bỗng nhiên vang lên thanh âm yết hầu nhấp nhô, nuốt nước bọt.

Hắc Ám chủng đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn xem Vương Đằng phảng phất nhìn thấy một cái ma quỷ so với bọn hắn càng giống ma quỷ, bọn chúng lại bị hù đến!

Hắc Yểm Ma Quân trong lòng sát ý sôi trào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, đối với hắn sát ý đã tăng lên tới cực điểm... Tên nhân loại thiên kiêu này tuyệt không thể lưu!
Kết chương.