Chương 345 : Đuổi hổ nuốt sói.
345 đuổi hổ nuốt sói. 

Cố Dương giải quyết hết hết thảy sau, nhìn về phía Tử Hồn Cốc phương hướng. Y minh tông có hai vị tông chủ, Âm Ma Thiệu Vũ Hồng, dương ma Phó Thế Kiệt. 

Hiện tại, Thiệu Vũ Hồng bị hắn giết, Phó Thế Kiệt vẫn còn ở, hiện tại, liền trốn ở trong sơn cốc không dám ra tới. Hắn không có tiến vào Tử Hồn Cốc ý tứ.

 Năm đại hung địa tên tuổi, đó cũng không phải là tùy tiện khởi, mặc dù là hắn, cũng không dám tùy tiện xông vào, huống chi, bên trong còn có một vị Thiên Nhân cường giả ở nhìn chằm chằm. 

Dù là ở bên trong, là sử thượng yếu nhất Thiên Nhân, phối hợp hoàn cảnh như vậy, cũng đủ hắn uống một bình. 

Tại lần trước trong mô phỏng, hắn chính là tiến vào Tử Hồn Cốc trung, nghĩ muốn đuổi giết Phó Thế Kiệt, kết quả tiến vào bên trong sau, lọt vào ám toán, bị kia giết chết. 

Cố Dương tại nguyên chỗ đứng một hồi, thấy Phó Thế Kiệt cũng không có đi ra cho Thiệu Vũ Hồng báo thù ý tứ, liền đã mất đi hứng thú, quay đầu nói chuyện, “mang lên sư phụ của ngươi, đi. " 

Những lời này, là đối Chung Ngạn Hành nói, tiểu tử này bị Chung Tử Lâm đưa đi về sau, lại lặng lẽ chạy trở về. Hắn cũng coi như may mắn, không có bị nhiếp tâm chuông lan đến gần. 

Vừa rồi, Chung Tử Lâm bị nhiếp tâm chuông khống chế sau, bị kim tinh Thần Viên một đuôi ba rút bay, tại chỗ đã mất đi ý thức, đến bây giờ còn không có tỉnh lại.

 Chung Ngạn Hành lo lắng hỏi, " Tiền bối, sư phụ ta hắn không có sao chứ? "

 " Chờ hắn tỉnh lại, sẽ không chuyện. " 

Nhiếp tâm chuông mặc dù uy lực rất mạnh, nhưng là Chung Tử Lâm bị khống chế thời gian rất ngắn, lấy tu vi của hắn, rất nhanh có thể tỉnh táo lại, chỉ là Nguyên Thần sẽ phải chịu một ít tổn thương, vấn đề không lớn. Quả nhiên, Cố Dương ba người bay ra không xa, Chung Tử Lâm liền tỉnh lại, trợn mắt từng cái xem, nhìn thấy đồ đệ, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trầm tĩnh lại. 

Hắn nhớ tới vừa rồi mất khống chế khi sự tình, xấu hổ không thôi. Hắn lưu lại, vốn định hỗ trợ, kết quả ngược lại kéo chân sau, bị địch nhân lợi dụng, thiếu chút nữa đem Cố Dương làm cho bị thương.

 Cố Dương an ủi hắn hai câu sau, cùng bọn hắn thầy trò hai người phân biệt, một thân một mình tiếp tục đạp vào hành trình. 

Lúc này, khoảng cách Dao Trì chi hội còn có mười ba ngày. Y minh tông một trận, làm hắn hào kiếm 3300 nhiều năng lượng. 

Thiệu Vũ Hồng vị này Thiên Nhân, được xưng tụng là sử thượng yếu nhất Thiên Nhân cảnh cường giả. Nàng nhược điểm quá mức rõ ràng, mạnh nhất đối phó với địch thủ đoạn liền hai cái, một là sử dụng Tử Sát chi khí, đối với võ giả cùng người tu hành, đều có hiệu quả kì diệu. 

Hết lần này tới lần khác đụng phải Cố Dương, hắn Phượng Hoàng chân viêm, đúng là Tử Sát chi khí khắc tinh. Thực lực của nàng, lập tức bị phế đi một nửa. 

Mặt khác liền là kia đầu Thiên Nhân sát thi, đáng tiếc, liệt tử thi cuối cùng chỉ là tử thi, dù thế nào tế luyện, cũng không có khả năng làm hắn khôi phục lại khi còn sống thực lực, có thể giữ lại cái một hai thành, coi như không tệ. Này đó Thượng Cổ tu sĩ, cường đại nhất địa phương, chính là đối thiên đạo lĩnh ngộ. 

Từng cái tới, nó Nguyên Thần đã sớm tiêu tán, coi như đem luyện thành sát thi, cũng không có khả năng khôi phục kia khi còn sống pháp thuật. Thứ hai, Thiên Đạo đã chết. 

Khi còn sống lĩnh ngộ Thiên Đạo coi như vẫn còn, tại đây dạng trong hoàn cảnh, cũng thi triển không đi ra. Trên thực tế, cái này đầu Thiên Nhân sát thi, cũng chỉ có thể bằng vào Tử Sát chi khí, còn có mạnh mẽ thân thể tới đối địch. 

Cố Dương bên người có nhiều như vậy đầu thần thú, liều vật lộn, chưa từng có sợ qua. Nói cho cùng, hắn có thể đem Thiệu Vũ Hồng chém giết, cũng không phải thực lực của hắn cường đến có thể so sánh Thiên Nhân, mà là nàng quá yếu gà. 

Như nàng như vậy Thiên Nhân, đụng phải bất kỳ một cái nào Thiên Nhân cường giả, đều không chịu nổi một kích. Nói thí dụ như Triêu Dương đại thánh, Hồng Nguyệt đại thánh, tùy tiện tới một người, đều có thể đem nàng nhẹ nhõm đánh chết.

 Cố Dương bay ra mấy ngàn dặm sau, mới ngừng lại được, bắt đầu sắp xếp thu hoạch lần này. Ở U Minh tông mấy vị đệ tử trên người, đã chiếm được mười mấy món thần binh, hắn trực tiếp nạp tiền. 

Có giá trị nhất, là hai kiện tuyệt thế thần binh, này ngoạn ý hắn nhiều lắm, cũng lười mang tại trên thân thể, nạp tiền mất. Kế tiếp, là từ Thiệu Vũ Hồng chỗ đó lấy được, cái kia màu đen chuông đồng. 

Hắn do dự một chút, vẫn là quyết định nạp tiền mất. Cái này đồ vật mặc dù uy lực ka mạnh mẽ, nhưng là hưởng thọ bị Tử Sát chi khí huân nhuộm, đã biến thành một kiện ma khí, cho hắn cảm giác rất không thoải mái. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không nạp tiền? 】

 " Là. " 

【 nạp tiền thành công, đạt được một nghìn điểm năng lượng. Trước mắt số dư còn lại bốn nghìn ba trăm chín mươi hai hai điểm. 】

Một nghìn điểm, tương đương với đánh chết một vị Thiên Nhân. Nói cách khác, cái này lục lạc chuông, hẳn là một kiện Linh bảo. 

Cố Dương lập tức nghĩ đến trên người mình vài món Linh bảo, hai cái Cửu Thần Đỉnh, còn có Cự Linh chùy, tối thiểu so cái này lục lạc chuông muốn đáng giá a? 

Hắn thật sự có một loại đem chúng đều nạp tiền mất xúc động. " Hay là trước giữ đi, về sau nói không chừng có trọng dụng. " 

Cố Dương hiện tại không thiếu năng lượng, rất nhanh liền ức chế ở xúc động như vậy. " Chẳng qua, những cái kia Pháp bảo, giữ lại nhưng là vô dụng. Tình hình kinh tế của hắn thượng Pháp bảo, đã có mười mấy món. Khá tốt ngự thú không gian có thể dùng tới bỏ vào thứ kia, bằng không, tùy thân mang theo nhiều như vậy đồ vật, quá không phương tiện.”

Cố Dương chọn chọn lựa lựa một phen, cuối cùng chỉ để lại kia đoạn côn gỗ, Quảng Hàn kiếm tiên, còn có Huyền Quang Tráo cái này ba dạng. 

Còn lại Pháp bảo, tất cả đều nạp tiền. Lần này, lại lần nữa thu hoạch một nghìn năm điểm năng lượng. Hắn hiện tại đã thí nghiệm đi ra, Hư Linh cấp Pháp bảo, giá trị năm mươi điểm, chân hình cấp một trăm điểm, huyễn thần cấp hai trăm điểm. 

Thuần dương cấp, đoán chừng muốn 400 điểm ở trên. Hắn nạp tiền cái này mười món Pháp bảo bên trong, không có một kiện là thuần dương cấp. Lần này, hắn liền đã có được năm nghìn tám trăm chín mươi hai điểm năng lượng. 

Đây là một cái trước đó chưa từng có con số. Cố Dương mở ra hệ thống, chính thức mở ra mô phỏng. Kế tiếp muốn như thế nào phá cục, hắn đã có một cái sơ bộ ý tưởng, hiện tại, có thể dùng máy mô phỏng tới nghiệm chứng một chút có được hay không.

 【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là rò cảnh nhất trọng, ngươi tại Tử Hồn Cốc bên ngoài, đánh chết Âm Ma Thiệu Vũ Hồng, thiên hạ chấn động. 】

【 ngươi mang lên Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ các nàng, tiến đến La Châu, tiến vào Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 các ngươi ở Quảng Hàn Tiên cung tiên khổ tu, ba năm sau, rời đi Tiên cung, trở lại Đại Chu, phát hiện bên ngoài đã thời tiết thay đổi. Mấy ngày sau, Ngọc Lộ thần tướng xuất hiện, đem ngươi đánh chết, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】 như vậy mang thù?

 Cố Dương thầm kêu xúi quẩy, suốt ba năm, cái kia Ngọc Lộ thần tướng rõ ràng còn đang đuổi giết hắn. Chẳng qua, điều này cũng đã chứng minh một sự kiện, như là Quảng Hàn Tiên cung chỗ như thế, Ngọc Lộ thần tướng cũng là không vào được, chỉ có thể chờ hắn đi ra sau, mới có thể đuổi giết hắn.

 Tìm bí mật hơn không gian, thì có thể tránh né Ngọc Lộ thần tướng truy sát. Quảng Hàn Tiên cung không được, vài năm sau, Dao Trì Tiên cung người có thể tiến vào chỗ đó, nhiều nhất trốn cái vài năm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】
【 một, hai mươi sáu tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi sáu tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi sáu tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều hơn rất nhiều Võ Đạo kinh nghiệm. Đã đến Bất Lậu Cảnh về sau, nghĩ muốn bằng vào thời gian tích lũy tới đột phá, cơ hồ là không thể nào. Hắn tích lũy quá thâm hậu, nghĩ muốn đột phá cảnh giới, cũng liền càng thêm khó khăn. 

Hiện tại, hắn cần chính mình từ《 Thái Huyền Thiên Thư》 trung lĩnh ngộ ra đột phá phương pháp, mở ra ra một cái tiền nhân không có đường.

【 Ngươi tiến đến Vạn Tượng Động Thiên. Một tháng sau, bị một vị Hóa Thần cường giả tập trung, một phen đại chiến, ngươi bị tại chỗ đánh chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Vạn Tượng Động Thiên quả nhiên phi thường nguy hiểm, cư nhiên nhanh như vậy đã bị chỗ đó Hóa Thần cường giả phát hiện. Cố Dương thở dài một hơi. 

Cho đến hiện nay, đã biết động thiên thế giới, đều không an toàn. Xem ra, chỉ là trốn là không được, thế gian này to lớn, đã không có một chỗ là địa phương an toàn. Tạm thời an toàn, cũng chỉ có Quảng Hàn Tiên cung, tại đó, tối thiểu có thể sống ba năm.

 " Ba năm quá ít. " Năm mươi mấy lần mô phỏng, cộng lại cũng liền hơn một trăm năm, muốn cho thực lực của hắn tăng lên một tầng, rất khó. Hắn phải nghĩ những biện pháp khác. " Cũng chỉ có thể như vậy. " 

Cố Dương rơi xuống một cái quyết tâm, mở ra hệ thống.

 【 ngươi mở ra Vạn Tượng Môn thông đạo, sau đó, mang theo Sở Tích Nguyệt đám người, trốn được Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 ba năm sau, ngươi rời đi Quảng Hàn Tiên cung. Phát hiện ngoại giới đã thời tiết thay đổi. Các ngươi nghĩ muốn thoát đi trên phiến đại lục này, một tháng sau, bị Dao Trì Tiên cung cường giả phát hiện, đem ngươi đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Có hiệu quả! 

Cố Dương trong nội tâm vui vẻ. Hắn nghĩ đến phương pháp, chính là đuổi hổ nuốt sói. Dao Trì Tiên cung thực lực quá cường đại, bằng vào Đại Chu lực lượng, căn bản vô pháp tới chống lại, coi như là tứ đại thánh địa, cũng ngăn không được bọn hắn.

 Nếu như như vậy, vậy đem Vạn Tượng Môn dẫn tới đây, lấy Dao Trì Tiên cung cường thế, nhất định sẽ cùng Vạn Tượng Môn khởi xúc động. Hiện tại xem ra, Vạn Tượng Môn cửa xác thực cải biến một ít đồ vật. Lần này, Ngọc Lộ thần tướng sẽ không có xuất hiện. Hắn chết tại mặt khác một vị cường giả trong tay. Đây coi như là một cái tốt biến hóa.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】 

………

【ngươi mở ra Vạn Tượng Động Thiên thông đạo, sau đó lại tiến đến Tề Châu, mở ra Hoàng Tuyền Động Thiên thông đạo. Lại mang lên Sở Tích Nguyệt đám người, trốn được Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 năm năm sau, một ngày này, hai vị Thiên Nhân cường giả xâm nhập Tiên cung, cùng các ngươi phát sinh xung đột, ngươi tại chỗ đã chết, hưởng thọ hai mươi tám tuổi. 】

Lại nhiều cẩu hai năm. Không dễ dàng a. Cố Dương liền Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật đều thanh toán đi ra, cũng không biết Đại Chu bị họa họa thành hình dáng ra sao. Chẳng qua, đã có hai vị Thiên Nhân xâm nhập Quảng Hàn Tiên cung, đại khái suất cũng là Dao Trì Tiên cung người, chứng minh những cái kia quỷ vật, cũng không thể đem Dao Trì Tiên cung cho tiêu diệt. Chỉ có năm năm thời gian, vẫn là không đủ. 

【 mô phỏng chấm dứt……】

………

【 ngươi mở ra Vạn Tượng Động Thiên thông đạo, sau đó mở ra Hoàng Tuyền Động Thiên thông đạo, đón lấy tiến đến Thụy Cầm đại lục, đem Phong Thần Cốc trung Truyền Tống Trận công chư hậu thế. 】

【 sau đó, ngươi mang theo Sở Tích Nguyệt đám người, đã trốn vào Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 năm năm sau, ngươi mang theo các nàng rời đi rồi Tiên cung, phát hiện bên ngoài đã đã thành quỷ vật thế giới. Các ngươi gặp được một đám người sống sót, đi theo đám bọn hắn, tiến nhập Tinh Thần Hải. Từ người sống sót trong miệng, đã được biết đến mấy năm này chuyện đã xảy ra. 】

【 quỷ vật ở Đại Chu cỏ dại lan tràn, liền là Dao Trì Tiên cung, cũng không cách nào đem chúng hoàn toàn thanh trừ, chỉ có thể rời khỏi Đại Chu. Từ nay về sau, nhân gian liền biến thành quỷ vật thế giới. 】

【 các ngươi ở Tinh Thần Hải ở đây, vì đạt được tài nguyên, thường cách một đoạn thời gian, muốn tiến đến nhân gian một chuyến. 】

【 ba năm sau, dị biến phát sinh, một đầu Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật xuất hiện, một phen đại chiến về sau, Tinh Thần Hải thất thủ. Ngươi ở trận chiến này trung vẫn lạc, hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Quỷ vật uy lực, thật sự là khủng bố như vậy, liền cường đại như thế Dao Trì Tiên cung, cũng không cách nào đem quỷ vật cho tiêu diệt hết. Đem chúng phóng xuất, không khác đồng quy vu tận. Theo thời gian trôi qua, quỷ vật sẽ càng ngày càng lớn mạnh, nhân loại sẽ càng ngày càng suy yếu. 

Liền là Tinh Thần Hải, cái này đã từng một trong tứ đại thánh địa, cũng nói là diệt liền đã diệt. Cuối cùng cái thế giới này kết cục, sẽ hoàn toàn bị quỷ vật chiếm cứ, sở hữu nhân loại, kể cả Dao Trì Tiên cung, cũng sẽ bị chúng tiêu diệt. Biến thành chân chính trên ý nghĩa Địa Ngục. 

Thật sự là nghiệp chướng a! May mắn chỉ là mô phỏng, cuối cùng là tranh thủ đã đến tám năm thời gian. Cảm giác vẫn là thiếu một chút, nếu là có thể có cái vài chục năm thì tốt rồi.

 【 mô phỏng chấm dứt……】

 Cố Dương nhận lấy ban thưởng sau, lại lần nữa mở ra mới mô phỏng. 

【 ngươi mở ra Vạn Tượng Động Thiên thông đạo, lại mở ra Hoàng Tuyền Động Thiên thông đạo, đón lấy tiến đến Thụy Cầm đại lục, đem Phong Thần Cốc Truyền Tống Trận công chư hậu thế. 】

【 sau đó, ngươi tiến đến Thần đô, làm Diệp Lăng Ba mở ra Thủy Nguyệt Động Thiên thông đạo. Cuối cùng, mang theo sở tình Tích Nguyệt các nàng, trốn được Quảng Hàn Tiên cung trung....】

………

PS: cầu mà lại phiếu.
Kết chương.