Chương 252 : Chân Phượng Đại Yêu Vương.
Mặt đối với một vị Đại Yêu Hoàng thời điểm, bọn nó có thể cảm nhận được đấy, đều là tới từ ở trên linh hồn áp bách, huyết mạch của bọn nó chi lực, tại Đại Yêu Hoàng trước mặt đều muốn dẫn động cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Đây chính là thực lực, tuyệt cường thực lực. Tại tuyệt đối áp chế lực trước mặt, vô luận có bao nhiêu ý chí chiến đấu tựa hồ cũng biến thành vô dụng công.

	Ngồi ở trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hạ thủ vị vị kia Thiên Hồ tộc thanh niên chậm rãi đứng người lên, ánh mắt nhìn hướng trước mặt chư vị Gia Lý thành cao tầng, lạnh nhạt nói: "Từ giờ trở đi, Đại Yêu Hoàng miện hạ bắt đầu điều tra lần này sự kiện, đang không có cho ra điều tra kết quả trước, các vị đều không được rời đi nơi đây, cho đến điều tra kết quả xuất hiện mới thôi."

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đều là nhất tộc chi chủ, Đại Yêu Hoàng điều tra sự kiện cũng cùng chúng ta không quan hệ, ngươi là ai, có tư cách gì giam cầm ta chờ."

	Thiên Hồ tộc thanh niên mỉm cười, nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta có Đại Yêu Hoàng pháp chỉ. Các ngươi không phục đấy, có thể rời đi thử xem. . Tương lai thanh toán lúc, tự nhiên biết hậu quả."

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương trong mắt hàn quang lập loè, nhưng đúng là không dám hành động. Đại Yêu Hoàng uy áp tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong thật sự là quá mạnh mẽ, đây mới thực là đứng tại Yêu Quái tộc đỉnh phong tồn tại, như vậy tồn tại cũng căn bản không phải bọn nó có khả năng chống lại đấy.

	Tương lai thanh toán ý tứ nói đã rất rõ ràng rồi.

	Gia Lý thành vô Hoàng, mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vị này Tân hoàng nhưng là không thành. Là trọng yếu hơn là, vị này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bản thân chính là biến dị huyết mạch, cũng không có gì dòng chính tộc duệ, cho nên, nó thành tựu Đại Yêu Hoàng về sau, lập tức liền có phần đông cường giả tìm nơi nương tựa, một vị tân tấn Đại Yêu Hoàng, không thể nghi ngờ là đáng giá nhất tìm nơi nương tựa đấy. Đồng thời, bởi vì là không có quá nhiều bản thân tộc duệ, tìm nơi nương tựa nó, cũng liền có nghĩa là có khả năng đạt được trọng dụng.

	Ở đây các tộc thủ lĩnh đều không phải người ngu, tự nhiên minh bạch Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây Gia Lý thành mục đích thực sự là cái gì, điều tra Băng Long Đại Yêu Vương sự kiện bất quá là cái lời dẫn, là trọng yếu hơn là lực áp Gia Lý thành, do đó cướp lấy tòa thành thị này.

	Hồng Hồ Yêu Vương giống như là cái gì cũng không có phát sinh , biết vâng lời ngồi ở chỗ kia cũng không lên tiếng. Cho dù là trước tại hội nghị bày ra đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương ủng hộ các tộc thủ lĩnh, lúc này cũng không biết  nên làm cái gì mới tốt, chỉ có thể là bảo trì trầm mặc.

	Trước mặt vị này thanh niên rõ ràng liền Thần cấp cấp độ cũng không phải, thế nhưng là, lại có thể tại một đám Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang đến cường giả bên trong xem như là đệ nhị thủ lĩnh, chính là bởi vì là nó chính là Thiên Hồ tộc hậu duệ, Thiên Hồ tộc được xưng chi là Yêu Tinh Đại Lục Tiên Tri, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng có Đại Hiền Giả, đại tiên tri danh xưng, nắm trong tay toàn bộ yêu tinh thế giới số mệnh. Bất luận cái gì một vị Thiên Hồ tộc mọi người là được tôn trọng đấy.

	Thiên Hồ tộc tộc nhân số lượng thưa thớt, mỗi một vị vô luận là đi đâu cái chủng tộc, đều là tuyệt đối khách quý. Nhưng Thiên Hồ tộc bản tính kiêu ngạo, bọn nó chỉ biết đi theo những cái kia số mệnh cực là cường đại tồn tại. Cho nên, duy nhất có thể chính thức có được Thiên Hồ tộc tìm nơi nương tựa phương thức chính là, thành tựu Đại Yêu Hoàng. Mỗi một vị Đại Yêu Hoàng đô sẽ bị Thiên Hồ tộc phái một vị tộc nhân đi theo, phụ trợ.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng người này đi theo Thiên Hồ tộc thanh niên, tu vi còn không có đạt đến Thần cấp, nhưng coi như là như thế, cũng không có ai dám xem thường nó.

	Thiên Hồ tộc thanh niên chuyển hướng cùng mình cùng đi các vị cường giả, lạnh nhạt nói: "Thỉnh Tề Vũ, Đinh Hạo hai vị Khách khanh, mang theo cấp dưới đem Khổng Tước Yêu tộc trực hệ huyết mạch đều mời đến nơi này."

	Hai vị trung niên nhân đứng người lên, bọn nó nhìn qua đều là hình người bộ dáng, bất đồng duy nhất chính là màu tóc. Cùng vũ màu tóc là màu đỏ thắm đấy, mà Đinh hạo màu tóc thì là màu thủy lam, vô cùng bắt mắt.

	Bọn nó trước vẫn luôn là theo sau Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây, bản thân cũng không có tản mát ra cái gì huyết mạch chấn động. Nhưng lúc này khi bọn nó đứng người lên thời điểm. Khi Gia Lý thành một đám cao tầng bởi vì là Thiên Hồ tộc thanh niên lời nói tím mặt biến sắc thời điểm. Kinh khủng huyết mạch uy áp bỗng nhiên từ bọn nó trên người bắn ra mà ra.

	"Chân Phượng huyết mạch!" Hoàng Kim Ma Yết Vương hít sâu một hơi, sắc mặt cũng là trở nên một hồi khó coi.

	Đúng vậy, hai vị này Khách khanh trên người bắn ra ra đấy, đều là Phượng Hoàng huyết mạch chấn động. Cái loại này đến từ huyết mạch bên trên cường đại uy áp, làm ở đây các vị Gia Lý thành cao tầng cũng không dám nhúc nhích mảy may.

	Đại Yêu Vương, cái này dĩ nhiên là hai vị Đại Yêu Vương. Luận thân thể thực lực, luận huyết mạch, hẳn là đều có thể cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương so sánh tồn tại. Đây chính là Chân Phượng Đại Yêu Vương a! Tại Đại Yêu Vương bên trong đều là cực hạn tồn tại.

	Lần này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến tuyệt đối đến có chuẩn bị, liền Đại Yêu Vương đều đã mang đến hai vị, kia chèn ép mục đích có thể nghĩ.

	Nguyên bản còn chuẩn bị nổi giận quát các vị Gia Lý thành cao tầng sắc mặt đều lộ ra có chút tái nhợt, tại hai vị Chân Phượng Đại Yêu Vương trước mặt, bọn nó lại có thể phát ra thanh âm gì?

	Huống chi, theo sau Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây cũng không chỉ là hai vị này, cái kia hơn mười vị cường giả bên trong, trừ hai vị Đại Yêu Vương ra, còn lại ít nhất cũng đều là Yêu Vương cấp độ tu vi mới đúng. Tất cả đều là Thần cấp trở lên cấp độ cường giả.

	Hai vị Chân Phượng Đại Yêu Vương bản thân huyết mạch khí tức đều là tăng vọt. Tăng vọt huyết mạch khí tức lập tức liền hướng chung quanh lan tràn ra. Tiếp theo trong nháy mắt, tại Phủ Thành chủ phía sau, hai cỗ cường hãn khí tức cũng tiếp theo bắn ra mà ra, cứng rắn treo lên hai vị Chân Phượng Đại Yêu Vương khí tức.

	Hai đạo ngân quang cơ hồ là lập tức thoáng hiện, hai vị lão giả thân hình cũng tiếp theo hiện ra rõ ràng. Một nam một nữ, khuôn mặt nhìn qua đều rất trẻ tuổi, có thể một đầu tóc bạc cùng với trong ánh mắt mang theo tang thương hương vị hiện ra lấy tuổi của bọn nó.

	"Đã lâu không gặp a! Uông gia huynh muội." Đinh Hạo Đại Yêu Vương mặt mỉm cười nói.

	Hai vị Khổng Tước Yêu tộc nam tử thản nhiên nói: "Các ngươi vậy mà đầu phục Lâm Hề Mặc."

	Tề Vũ nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, miện hạ thành tựu Đại Yêu hoàng vị cách, lại là chúng ta đồng tộc, hiển nhiên đáng giá nhất đầu nhập vào đấy. Các ngươi nếu như nguyện ý, ta chờ có thể dùng là các ngươi dẫn tiến một chút. Uông Hàm, Uông Vũ, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cùng nó một đường đi đến hắc hay sao?"

	Tên kia nữ tử, trên người cũng tản ra Đại Yêu Vương cấp độ khí tức Uông Vũ lạnh lùng nói: "Tộc của ta cùng Tinh Phượng nhất mạch thù hận ngươi không biết? Nói những thứ này ngồi châm chọc có ý nghĩa gì. Nơi đây chính là địa phương Khổng Tước Yêu tộc ta, không cho phép các ngươi giương oai, đều muốn như thế nào, vẽ ra  nói tới là được."

	Đinh Hạo Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Chúng ta là phụng tổ đình chi mệnh, cùng đi Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng miện hạ đến đây tra rõ Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết cùng với Băng Long Đại Yêu Vương huyết mạch rơi xuống. Đối với Băng Long Đại Yêu Vương mất tích, Long Hoàng miện hạ cực là phẫn nộ. Chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng, bất luận cái gì dám can đảm ngăn cản tra án người giết không tha. Chúng ta hoài nghi, chuyện lần này cùng các ngươi Khổng Tước Yêu tộc có quan hệ, hiện tại, đem các ngươi tất cả tộc nhân đều mang đến nơi này, chờ đợi hỏi thăm. Nhưng lại không từ, chính là vi phạm tổ đình chi mệnh."

	"Nói bậy! Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết cùng ta tộc có quan hệ gì đâu? Băng Long Đại Yêu Hoàng ở địa phương nào chúng ta cũng không biết. Các ngươi đây dục gia chi tội." Uông Vũ Đại Yêu Vương trên người khí tức tăng vọt, không gian chung quanh đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

	Đinh Hạo, Tề Vũ hai vị Đại Yêu Vương nhưng là không sợ chút nào. Mà đúng lúc này, một tầng hơi nước trắng mịt mờ vầng sáng khuếch tán ra, ở đằng kia Bạch Sắc hào quang bao phủ phía dưới, cho dù là thân là Đại Yêu Vương, Gâu mưa phóng xuất ra Không Gian Chi Lực vậy mà đều có chút quỷ dị hỗn loạn lên.

	"Thiên Hồ Biến?" Uông Hàm, Uông Vũ sắc mặt đồng thời biến đổi.

	Luận tu vi, thân là thâm niên Đại Yêu Vương bọn nó cũng không sợ Đinh Hạo cùng Tề Vũ, coi như là đối phương chính là Chân Phượng huyết mạch, thật muốn đánh lên ai thắng ai thua còn rất khó nói. Nhưng mà, tại Thiên Hồ Biến xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, lòng của bọn nó nhưng đều là chìm xuống đến.
Kết chương.