Chương 1102 : Trùng phùng.
Cổ tu di phủ khoảng cách Huyền Lô Quan gần nhất.

Lặn lội đường xa.

Tần Tang đi tới cổ tu di phủ phụ cận, cũng tìm tới cổ tu di phủ vào cửa.

Một tòa mang theo vết nứt bia đá, đứng sừng sững ở một mảnh hình vòng trong đá vụn ở giữa.

Trải qua từng tràng linh triều cùng thiên tượng gặm nhấm, cổ tu di phủ vào cửa cuối cùng không có bị phá hủy, kiên trì đến bây giờ.

Tần Tang phát hiện, nơi này có các phái lưu lại cấm chế, bảo hộ cổ tu di phủ vào cửa, nhưng trải qua một lật dò xét, xác định bí cảnh bên trong không có tu sĩ đóng giữ, chung quanh không có một ai.

Năm đó, Huyền Lô Quan tu sĩ tìm tới cổ tu di phủ lúc, liền phát hiện nơi này đã từng bị ma môn vào xem qua.

Còn sót lại bảo vật, trước bị Xa Ngọc Đào bọn người vơ vét một tầng, lại liền xuất hiện biến cố, lại bị đều đại tông môn khống chế không biết bao nhiêu năm, sớm đã còn thừa không có mấy.

Mà lại, cổ tu di phủ không giống cái khác bí cảnh như thế an ninh, bên trong có thật nhiều nguy hiểm Hỏa Linh, trận kia biến cố sau đó càng là cơ hồ biến thành phế tích, không gian cực kỳ không ổn định, không thích hợp thành tựu cứ điểm.

Nơi đây vứt bỏ, cũng không ngoài ý muốn.

Tần Tang lặng yên độn nhập cổ tu di phủ.

Hắn tu vi xưa đâu bằng nay, tao ngộ cấm chế cũng cùng lúc trước khác biệt, đoán chừng là năm đó trận kia biến cố nguyên nhân, Tần Tang không cần tốn nhiều sức liền tiến vào cổ tu di phủ.

Một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.

Nham tương cuồn cuộn, lọt vào trong tầm mắt một mảnh đỏ thẫm.

Ngoại trừ lẻ tẻ nhìn đến một nơi đảo hoang một dạng đỉnh núi, toàn bộ bí cảnh, bất ngờ đã biến thành biển nham thạch nóng chảy!

Dõi mắt nhìn ra xa bí cảnh chỗ sâu.

Tần Tang nhìn đến Thiên Phong hình bóng, hoàn toàn bị nham tương bao vây.

Đáng sợ nhất là, nơi kia không gian phi thường không ổn định, Thiên Phong không gian xung quanh vết nứt lít nha lít nhít, so năm đó bọn họ thoát đi thời gian số lượng nhiều nhiều lắm.

Tần Tang chần chờ một chút, trực tiếp hướng Tây, lăng không hướng Thiên Phong bay đi.

Phía dưới nham tương cuồn cuộn, thời gian thỉnh thoảng có một cỗ nham tương từ lòng đất dâng trào đi lên, thường thường có thể nhìn đến Hỏa Linh tại trong nham tương nhảy vọt vui chơi, phát hiện Tần Tang liền giương nanh múa vuốt nhào lên.

Không biết có phải hay không bị thanh lý qua, Hỏa Linh số lượng không có trong dự đoán nhiều như vậy, nếu không thì Tần Tang muốn ở chỗ này đi xuyên, còn phải tốn nhiều sức lực.

Cũng không lâu lắm, hắn đi tới Thiên Phong phụ cận, cái kia phiến đã từng bị ngọn lửa phù văn phong tỏa không gian.

Lúc này, cổ cấm chế sớm đã không còn, nguyên bản chi chít khắp nơi ngọn núi, phần lớn bị nham tương chìm ngập, lộ ở bên ngoài cũng đều biến thành nham tương đảo, không còn lúc trước linh tú.

Mặc dù có bảo vật, tại lần lượt nham tương gột rửa phía dưới, sớm đã bị hủy diệt.

Nguy hiểm nhất không phải là những này, mà là cái kia từng đạo từng đạo vết nứt không gian, cùng với chính giữa xen lẫn cổ cấm.

So sánh năm đó, nơi này không giống biến cố lúc bắt đầu như thế hỗn loạn, Tần Tang quan sát một hồi, cũng không nhìn đến mới vết nứt không gian sinh ra.

Cũng không đại biểu có thể gối cao không lo.

Nhìn về phía trước lít nha lít nhít vết nứt không gian, Tần Tang trong lòng cũng có chút rụt rè.

Nham tương bên trong đồng dạng không an toàn, bí cảnh cổ cấm chủ thể ngay tại trong nham tương, hiện tại phi thường mẫn cảm, một khi đụng vào cấm chế, lọt vào phản kích hay là nhẹ, vạn nhất gây nên không gian chấn động, gặp phải vết nứt giảo sát, chắp cánh khó thoát.

Hắn cùng toà kia Thiên Phong trong lúc đó khoảng cách không tính xa, lại giống như lạch trời!

"Kết Anh sau đó, có Thiên Mục Điệp, muốn đi vào không khó lắm, nhưng cái kia thời gian lại tìm Nội Cảnh Nguyên Phù lại có ý nghĩa gì? Chỉ có thể thử một lần, như thực sự vào không được, cũng không thể cưỡng cầu..."

Tần Tang lắc đầu, gọi ra Thiên Mục Điệp, lệnh nàng rơi vào chính mình bả vai, toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông.

Quanh hắn vòng quanh phiến khu vực này, tới tới lui lui lượn quanh không biết bao nhiêu tranh.

Châm chước thật lâu, mới tuyển định một cái phương vị, cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Nhưng đi chưa tới ra bao xa, Tần Tang liền gặp phải cổ cấm chặn đường, bị ép lui về tới.

Hắn không hề từ bỏ, tuyển cái khác một cái phương hướng, tiếp tục dò xét.

Một lần lại một lần dò xét, đều là cuối cùng đều là thất bại.

Mỗi một lần đều phải treo lên mười hai phần tinh thần, mặc dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng cảm giác một hồi mỏi mệt. Trong lòng biết không thể gấp tại nhất thời, Tần Tang liền tìm tới một tòa nham tương đảo hoang bên trên, chuẩn bị lưu thêm ở chỗ này mấy ngày.

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Từ đầu đến cuối không thấy tu sĩ khác lộ diện.

Tần Tang yên lòng, từng chút một thăm dò, rốt cục có chỗ tiến triển, có thể đi ra không sai biệt lắm một nửa khoảng cách.

Ngày thứ ba.

Tần Tang tiến vào vết nứt không gian, đang tìm tiếp tục tiếp cận Thiên Phong con đường, đột nhiên phát giác cái gì, đột nhiên cúi đầu, nhìn chằm chằm phía trước nham tương.

Nham tương mãnh liệt chảy xiết, không nhìn ra điều khác thường gì.

Nhưng tại mới, Thiên Mục Điệp cuối cùng phát hiện, trong nham tương hiển hiện một đạo không đáng chú ý hư ảnh, chợt lóe liền độn nhập nham tương chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Hư ảnh cực kỳ nhỏ, nếu không phải Thiên Mục Điệp dự cảnh, Tần Tang khẳng định sẽ xem nhẹ đi qua.

"Ngoại trừ Hỏa Linh, nơi này chẳng lẽ còn có những sinh linh khác tồn tại? Có thể tại loại này địa phương tự nhiên đi xuyên!"

Tần Tang kinh ngạc, chợt nhớ tới cái gì.

"Không thể nào? Chẳng lẽ là bọn chúng?"

Tần Tang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, suy nghĩ tìm tòi một lát sau, lặng yên lui ra vết nứt không gian, rơi vào trên đảo, từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc còn sót lại một lớp mỏng manh linh dịch, chính là cho ăn tằm mập cùng Thiên Mục Điệp còn lại Xích Hỏa Lưu Kim.

Hai cái linh trùng cũng chưa tới đột phá đệ tứ biến thời gian, hắn cũng không có cái khác đáng giá dùng Xích Hỏa Lưu Kim bồi dưỡng linh trùng, liền một mực lưu đến bây giờ.

Xích Hỏa Lưu Kim còn thừa lác đác, đối Thiên Mục Điệp cùng tằm mập tác dụng không lớn.

Trước đó, Tần Tang lấy ra một điểm, vốn định dụ hoặc tằm mập, để nó nhanh thức tỉnh, nhưng thất bại.

Tằm mập một mực tại Câm Cô trong cơ thể ngủ say.

Bây giờ đi qua mấy tháng, không có chút nào thức tỉnh dấu hiệu.

Không biết nơi này một người một trùng, lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Tần Tang thanh lý xong chung quanh Hỏa Linh, tiếp đó lấy ra khay ngọc đặt ở trên đảo, đem Xích Hỏa Lưu Kim nhỏ ở mặt trên một tia, lập tức thân ảnh chợt lóe, độn nhập chỗ tối.

Lúc đầu cũng không có dị thường.

Nham tương bọt sóng đập vào trên đảo, rất nhanh làm lạnh ngưng kết, biến thành từng tầng từng tầng đá đen.

Cũng không lâu lắm, trong nham tương đột nhiên hiển hiện một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Nó tại bên trong vẫy vùng, không sợ chút nào nham tương.

Rất rõ ràng, nó cảm ứng được Xích Hỏa Lưu Kim, cũng bị hấp dẫn mà tới, nhưng nó rất cảnh giác, không có trực tiếp lên bờ, trốn ở nham tương bên trong, vây quanh đảo nhỏ du động tầm vài vòng, quan sát địch tình.

"Thật sự là Hỏa Ngọc Ngô Công!"

Núp trong bóng tối Tần Tang ánh mắt sáng lên.

Hắn rốt cục thấy rõ đối phương toàn cảnh, chính là một cái Hỏa Ngọc Ngô Công.

Mà lại, hẳn là đệ nhị biến đỉnh phong Hỏa Ngọc Ngô Công!

Hỏa Ngọc Ngô Công đực cái khác biệt rất lớn, rất dễ nhận biết.

"Đực! Có phải hay không Địa Khuyết lão nhân từ ta trong tay cướp đi cái kia?"

Tần Tang lòng sinh nghi vấn.

Năm đó, hắn đạt được Hỏa Ngọc Ngô Công lúc, chỉ có đệ nhất biến đỉnh phong, dưỡng hơn hai mươi năm cũng không thể để nó lột xác. Hỏa Ngọc Ngô Công không có nhận chủ, Tần Tang không xác định là năm đó cái kia, hay là năm đó đôi kia con rết đời sau.

"Linh trùng đều tại Địa Khuyết lão nhân túi Linh Thú bên trong, bị Huyền Vũ đạo trưởng hủy đi, thật không nghĩ tới Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà còn sống, sớm biết như thế, trước đó liền trở lại đem bọn chúng lấy đi... Vì cái gì không thấy con rết cái?"

Tần Tang mượn nhờ Thiên Mục thần thông, tỉ mỉ điều tra.

Sau cùng xác định, chung quanh chỉ có nơi này một cái.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.