Chương 152 : Chú định gặp nhau.
Có con mắt màu vàng Ruen quân đội Bán Thần tán đồng gật đầu:

	"Xác thực là như vậy, cùng Entis tổ chức tình báo một số gia hỏa phong cách rất giống.

	"Bất quá, hắn lấy đi đoàn kia bùn đất vừa vài giây đồng hồ, Tutanses nhị thế xác ướp liền biến mất, hẳn là không kịp hoàn thành nghi thức."

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ cúi đầu mắt nhìn cắm ở trên cổ bụi gai mũ miện, phản ứng có chút trì hoãn nói:

	"Có lẽ hắn, hoặc là bọn họ, đã làm tốt nghi thức cái khác trình tự, vừa truyền tống về, lập tức liền đem đoàn kia bùn đất ném vào tế đàn, hoàn thành một bước cuối cùng.

	"Đương nhiên, không nhất định là nghi thức, cũng khả năng là một số có thể mượn nhờ dịch thể đạt tới một loại nào đó hiệu quả vật phong ấn, ở phương diện này, tồn tại quá nhiều khả năng."

	Mặc dù vật phong ấn chủ thể hiệu quả cùng ảnh hướng trái chiều đại khái đều sẽ theo 22 điều đường tắt danh sách đặc thù, nhân viên nghiên cứu có thể miễn cưỡng làm ra nhất định suy đoán, nhưng là, tựa như mỗi người đều có không giống nhau tính cách, vật phong ấn bởi vì kết hợp đồ vật, hình thành lúc hoàn cảnh, khả năng tồn tại người ở địa vị cao khí tức hoặc nguyên bản người sở hữu nguyền rủa các điều kiện khác biệt, cũng phân biệt có đủ loại kỳ kỳ quái quái đặc điểm, không thực tế kiểm tra, không có ai có thể trước nghĩ đến, từng cái lệ cử ra tới.

	Mắt vàng Bán Thần kéo ra cái ghế, ngồi xuống nói:

	"Phương diện này rất khó tra, có thể tạm thời không cần suy xét, bất quá, ngươi vừa rồi có nói để lọt một điều tra phương hướng.

	"Ngươi còn nhớ rõ kia cỗ 'Vòi rồng' sao? Nó cuốn lên Tutanses nhị thế xác ướp quan tài, tạo thành bên trong nghi thức vật liệu, cũng chính là dịch thể tiết lộ, cũng khiến xác ướp lăn ra, thu được xác sống hóa điều kiện, tóm lại, này vì hậu tục phát triển đặt cơ sở vững chắc, cho nên, hoàn toàn có thể xác nhận, đây chính là người thần bí kia hoặc là trợ thủ của hắn làm."

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ trong ánh mắt tan rã cảm giác nhạt đi một điểm, thong thả gỡ xuống kia bụi gai mũ miện nói:

	"Ý của ngươi là, Phong Bạo giáo hội nắm giữ 'Thủy thủ' đường tắt cao danh sách phối phương cùng đại bộ phận phi phàm đặc tính, không thuộc về bọn họ lại có thể chế tạo 'Vòi rồng' phi phàm giả hoặc thần kỳ vật phẩm sẽ không quá nhiều, có thể theo tuyến đường này truy tra một chút?"

	Mắt vàng Bán Thần gật đầu:

	"Hơn nữa ta nhớ được, trước đây không lâu, khu Đông phát sinh qua một vụ án, Cực Quang hội X tiên sinh bị người tại chính mình triệu tập tụ hội bên trong trực tiếp giết chết, lúc ấy hiện trường có sử dụng 'Thiểm điện phong bạo' cùng 'Vòi rồng' .

	"Điều này khiến cho Phong Bạo giáo hội cao độ coi trọng, một mực tại tìm kiếm manh mối.

	"Cùng một khu vực trong ngắn hạn liên tục xuất hiện hai lần không thuộc về quan phương tổ chức 'Vòi rồng', không phải là trùng hợp, ta cho rằng có thể sơ bộ xác định, này có nội tại liên quan, giết X tiên sinh cùng trộm xác ướp rất có thể là một nhóm người, chúng ta có tất yếu liên hợp Phong Bạo giáo hội cùng nhau điều tra."

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ buông xuống bụi gai mũ miện, suy nghĩ một chút nói:

	"Đây là một rất tốt phương hướng.

	"Còn có, từ mục đích của bọn hắn cùng động cơ cũng có thể phân tích ra một chút tình huống, đơn thuần chỉ là đem xác ướp xem như xác sống tài liệu người, không khả năng bốc cao như vậy phong hiểm nếm thử trộm lấy, ta hoài nghi, đối nhóm người kia tới nói, Tutanses nhị thế xác ướp có ngoài ngạch ý nghĩa quan trọng."

	"Nghi thức mấu chốt?" Mắt vàng Bán Thần cân nhắc nói, "Từ tình huống hiện trường xem, cầm đặc thù vật phẩm hấp dẫn xác ướp truy đuổi vị kia hẳn là 'Oan hồn', hoặc là có đối ứng thần kỳ vật phẩm, kết hợp mục đích cùng động cơ, ta có một suy đoán. . ."

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ trong lòng hơi động, bật thốt lên:

	"Hoa Hồng học phái bên trong phản bội chạy trốn kẻ tiết chế?"

	"Đúng." Mắt vàng Bán Thần nhẹ nhàng gật đầu nói, "Mặc dù xác ướp chế tác nhận lấy Tử Thần tín ngưỡng Thái Dương sùng bái các loại phương diện ảnh hưởng, nhưng Hoa Hồng học phái tại cao địa, thung lũng sông các nơi chiếm cứ thống trị địa vị sau, lại không có cấm chỉ loại này mộ táng tập tục, này đủ để chứng minh xác ướp đối bọn họ hẳn là có nhất định tác dụng, có lẽ là nào đó danh sách nghi thức cần."

	Nói đến đây, hắn tràn đầy tự giễu cười nhẹ một tiếng:

	"Còn có một khả năng khác, khoe khoang cùng biểu diễn.

	"Nhóm người kia chưa hẳn thật muốn xác ướp, chỉ là bởi vì vừa vặn thỏa mãn điều kiện, có trộm lấy cơ hội, thế là làm một lần thịnh đại biểu diễn, đối một số đường tắt một số danh sách tới nói, đây là tiêu hóa ma dược mấu chốt."

	Làm một vị nửa người nửa thần tồn tại, hắn được chứng kiến sự tình thật là không ít, nghĩ tới khả năng tự nhiên cũng liền khá nhiều.

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ cân nhắc một chút, trầm giọng nói:

	"Ta hoài nghi không phải đơn nhất khả năng, mà là nhiều loại nhân tố hỗn tạp.

	"Chúng ta coi đây là trung tâm đi điều tra."

	. . .

	Backlund, khu Jowod, đến gần sông Torquack địa phương.

	"Kẻ trầm mặc" Mahamose ngồi tại trải khăn ăn bàn vuông trước, xem phía trên trưng bày từng căn màu vàng cái đinh, trầm thấp mở miệng nói:

	"Zeiwin, ngươi cho rằng là ai đánh cắp cỗ kia Kadrv xác ướp?"

	Phía sau hắn chỗ không xa, trên ghế piano, một thân ảnh cấp tốc phác ra.

	Thân ảnh này mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, bàn tay trái mang một màu đen bao tay, khuôn mặt thon gầy, làn da hơi xám, con mắt lõm xuống đến mức phảng phất thây khô, gốc râu đen mà đầu ngoài trắng, từ hai bên bên miệng một mực lan tràn đến bên tai, bất quá, bọn nó cũng không nồng đậm, cũng khá ngắn, có vẻ lấm ta lấm tấm.

	Zeiwin con ngươi cùng màu da tiếp cận, thuộc về xám nhạt, rõ ràng có mục sư khí chất, lại cho người âm lãnh đáng sợ, tựa hồ sẽ ở trong trầm mặc biến thái cảm giác, hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Khát vọng Kadrv xác ướp, cũng nguyện ý tại Bán Thần lúc chiến đấu mạo hiểm, một bàn tay đều có thể đếm rõ ràng, trong này, giấu ở Backlund chỉ có Sharon.

	"Nàng hẳn là có được đến Rennet. Tinecol trợ giúp, bằng không không khả năng thành công."

	Mahamose cầm lên một căn trải đầy tỉ mỉ hoa văn màu vàng cái đinh, trầm mặc mấy giây nói:

	"Kia am hiểu truyền tống chính là ai?

	"Không giống như là Gehrman. Sparrow. . . Sharon mặt khác mời trợ thủ?"

	"Có lẽ." Zeiwin ho hai tiếng, sắc mặt tái nhợt bên trong xanh nhợt nói, "Ta cho rằng vẫn là phải nghĩ biện pháp hướng Mẫu Thụ làm một lần cầu nguyện, đây có thể thu được nhất định gợi ý."

	Mahamose nhẹ nhàng gật đầu, đem trong lòng bàn tay màu vàng cái đinh đâm tới ngoài miệng, quán xuyên trên dưới môi.

	Zeiwin thấy thế, che miệng, thong thả đứng dậy, có chút khó khăn xuống đến lầu một, chuẩn bị rời đi nơi này, trở về chính mình chỗ ẩn nấp.

	Lầu một vị trí, hắn nhìn thấy u ám hoàn cảnh cùng nhấp nháy ánh nến, mùi thơm của thức ăn lại từ các địa phương phiêu qua đến, tràn ngập tại trong không khí phụ cận đường phố phòng ốc đều là chung dãy, sát đường tầng dưới chót thuộc về cửa hàng, Hoa Hồng học phái này điểm liên lạc mặt ngoài là một chỗ nhà hàng, chủ đánh Nam đại lục đặc sắc.

	Bởi vì lúc trước hành động thụ thương không nhẹ, Zeiwin không quá nghĩ từ đầu tới cuối duy trì ác linh trạng thái, đây đối với trước mắt hắn tới nói, là khá lớn gánh vác, cho nên, thay đổi màu đen nhân viên thần chức trường bào hắn chỉ được từng bước từng bước đi hướng cổng.

	Đúng lúc này, nhà hàng chỗ cửa lớn tiến đến một vị khách hàng.

	Này khách hàng chính trang đen quần đen giày da đen, có một đôi con mắt màu đen cùng thon gầy gương mặt.

	Hắn trán tương đối rộng, mang đơn phiến kính mắt cùng rất cao mũ phớt, trong lúc ánh mắt tùy ý liếc nhìn, rơi xuống Zeiwin trên thân.

	Mắt nhìn Zeiwin bàn tay trái mang màu đen bao tay, này khách hàng khóe miệng biên độ rất nhỏ nhếch lên, cười lắc đầu, tựa hồ có hơi thất vọng.

	Sau đó, hắn tiến vào nhà hàng, cùng tràn ngập ác ý nhìn lại Zeiwin kề thân lướt qua.

	Zeiwin không có quá để ý, đi hướng bên ngoài, đi tới trên phố.

	Đèn đường khí gas quang mang chiếu rọi bên trong, ban đêm gió lạnh thổi qua đến, vị này Hoa Hồng học phái Bán Thần bỗng nhiên rùng mình một cái.

	Zeiwin biết đây là linh cảm có chỗ xúc động biểu hiện, trong lòng căng thẳng, vội cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, ngạc nhiên phát hiện bàn tay trái mang kia màu đen bao tay không thấy!

	Không thấy!

	Làm nửa người nửa thần tồn tại, Zeiwin cũng không biết mình mang ở trên tay vật phong ấn lúc nào không thấy!

	Hắn chợt xoay người qua, nhìn hướng trong nhà ăn, trong đầu bỗng nhiên nổi lên vừa rồi vị nam tử kia hình tượng.

	Rất nhanh, hắn khóa chặt mục tiêu khí tức, phát hiện đối phương vẫn tại nhà ăn bên trong, thậm chí chào hỏi nhân viên phục vụ, muốn phần menu.

	Zeiwin vốn định trực tiếp "Mặt kính thiểm hiện", nhập qua, nhưng không biết vì sao, hai tay không tự chủ được liền run rẩy lên, mơ hồ trong đó chỉ cảm thấy chung quanh cất giấu một lại một nguy hiểm khủng bố khó mà phát hiện địch nhân!

	Ý niệm như thiểm điện xẹt qua, Zeiwin vô ý thức hướng bên cạnh cất bước, đi hướng cuối con đường, tựa hồ vừa rồi không có cái gì phát sinh.

	. . .

	Khu Jowod, một tòa phòng ốc bên trong.

	Filth đang lật xem số mới nhất « nữ sĩ thẩm mỹ », bỗng nhiên nghe thấy chìa khoá vặn vẹo, đại môn mở ra thanh âm.

	"Hôm nay trễ như vậy?" Nàng ngẩng đầu ngắm nhìn Hugh ở cổng.

	Hugh xoa xoa chính mình tóc ngắn màu vàng nói:

	"Lúc sắp trở lại, nhìn thấy quân tình cửu xử gặp mặt tiêu chí, rất gấp."

	"Lần này là chuyện gì?" Filth có chút hứng thú buông xuống trong tay tạp chí.

	"Lần trước X tiên sinh bị giết án kéo dài." Hugh một bên khom lưng thay đổi ở nhà dép lê, một bên thuận miệng nói.

	Filth biểu tình ngưng trọng, con ngươi hơi chuyển nói:

	"Có đầu mối sao?"

	"Không thể gọi manh mối, ngạch, lúc ấy hiện trường có xuất hiện Bán Thần cấp độ 'Vòi rồng', này tại Phong Bạo giáo hội bên ngoài cũng không phổ biến, mà đêm nay sớm chút thời điểm, cảng Pritz một bến tàu cũng tao ngộ phạm vi nhỏ 'Vòi rồng' tập kích, một Pharaoh xác ướp bởi vậy trong lúc hỗn loạn bị đánh cắp." Hugh đơn giản giải thích vài câu, "Quân tình cửu xử hoài nghi hai chuyện là cùng một nhóm người làm, cho nên đốc xúc chúng ta những nguồn tin này càng cố gắng sưu tập tình báo, tra tìm manh mối."

	. . . Ta "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên còn có một "Vòi rồng" đâu. . . Gehrman. Sparrow tiên sinh? Hắn đánh cắp Pharaoh xác ướp làm cái gì. . . Filth cường hành cười nói:

	"Có lẽ là Phong Bạo giáo hội làm đâu?"

	Hugh liếc nàng một cái, bước nhanh đi vào phòng bếp, tìm kiếm lên đồ ăn.

	. . .

	Lúc sáng sớm, phố Böklund số 160.

	Klein vừa rửa mặt hoàn tất, còn chưa kịp mở cửa khiến cận thân nam bộc Richardson tiến đến, linh cảm liền có chỗ xúc động, trông thấy tiểu thư đưa tin thân thể không đầu xách bốn cái đầu từ trong hư không đi ra.

	Trong đó một cắn độ dày không nhỏ phong thư, một há miệng, rì rào phun ra đống lớn kim tệ.

	Cuối cùng phải trả hết nợ nần. . . Klein mắt liếc Rennet. Tinecol dưới bốn cái đầu không có kết nối thân thể một nửa cổ, thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ta nhớ được còn thiếu ngươi 3413 mai kim tệ, hiện tại ngươi có thể lấy đi này cuối cùng một bộ phận tiền nợ."

	Cùng lúc đó, hắn mạc danh cảm thấy đống kia kim tệ có chút quen mắt, bất quá cũng không có quá để ý, bởi vì hắn xem tất cả kim tệ đều nhìn quen mắt.
Kết chương.