Chương 710 : Cách Không Đánh Nhau (2).
Vân Lộc lão tổ lần này là quyết định chủ ý không qua dãy núi Thiên Diệp.

	Đương nhiên , làm cái này dựa vào phúc địa lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ, hắn Bản tôn kỳ thực cũng ra không được Ký Châu.

	Nhưng hắn nguyên bản lại là có thể dường như lần trước giống như, tróc ra một bộ Nguyên cương hóa thân đi tới U Châu, hơn nữa đồng dạng có thể có ngũ trọng thiên chiến lực.

	Bởi vậy, Vân Lộc lão tổ cách không cũng lướt qua châu vực ra tay, thủ đoạn uy lực đương nhiên muốn đánh một cái chiết khấu, mà cái này tựa hồ cũng cho mới vào ngũ trọng thiên Thương Hạ một bước ngoặt.

	Bất quá dù vậy, Thương Hạ vẫn cứ phòng ngừa cùng Vân Lộc lão tổ trực tiếp giao thủ.

	Ở bản nguyên dòng lũ chảy xuôi tất đi qua con đường trên, khi một cái đường hầm hư không đột ngột bị đánh xuyên qua sát na, không chờ lượng lớn thiên địa bản nguyên bị thu lấy, nguyên bản bản nguyên dòng lũ kể cả bên trong mang theo Dị thú quần đột nhiên bắt đầu chia lưu!

	Từ hai giới chiến vực ở trong trốn đi Dị thú quần, nguyên bản chỉ là bởi vì bản năng nhận ra được tiêu diệt nguy cơ, lúc này mới có thể xuất hiện ở trốn quá trình ở trong lẫn nhau tường an không có chuyện gì.

	Song khi những thứ này Dị thú quần không có tiêu diệt nguy cơ, mặc dù là đi tới một chỗ hoàn cảnh xa lạ, mà lại bốn phía thiên địa bản nguyên xuất hiện tán loạn dưới tình hình, những thứ này Dị thú quần trong lúc đó liền khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh, dù là có cao giai Dị thú áp chế, cũng khó có thể ngăn chặn không giống cấp thấp Dị thú bắt nguồn tại thú loại bản năng.

	Thương Hạ ở khởi động thiên địa bản nguyên một lần nữa hóa thành bản nguyên dòng lũ hướng nam đẩy mạnh quá trình ở trong, cũng đã đối với chuyện này hiện tượng có phát giác.

	Chỉ là ở ngũ trọng thiên khí cơ dưới áp chế, lại thêm vào bản nguyên dòng lũ mang theo, những thứ này Dị thú quần một đường hướng nam chạy trốn , ngược lại cũng không lo nổi chém giết lẫn nhau bên trong có loạn.

	Nhưng ngay khi Vân Lộc lão tổ động thủ một sát na , tương tự thân là ngũ giai cao thủ Thương Hạ tự nhiên thì sẽ ngay đầu tiên phát hiện, đồng thời cũng hầu như ngay đầu tiên liền ý thức đến mục đích của đối phương, cùng mấy năm trước thành Thông U đại chiến giống nhau như đúc , tương tự là vì lược đoạt thiên địa bản nguyên!

	Liền Thương Hạ quyết định thật nhanh, ở đối phương dùng để thu lấy thiên địa bản nguyên đường hầm hư không hình thành trước, trực tiếp bắt đầu lấy Dị thú quần thể làm cái này bản nguyên dòng lũ phân lưu căn cứ, đại thể đem loài chim cùng tẩu thú hai đại loại.

	Bản nguyên dòng lũ chia ra làm hai, phân hai cái phương hướng tiếp tục hướng về dãy núi Thiên Diệp dãy núi nam chạy, không chỉ phòng ngừa Dị thú quần ở nam chạy quá trình ở trong xuất hiện đại quy mô hỗn loạn, hơn nữa cũng vừa hay xảo diệu tách ra Vân Lộc lão tổ lướt qua châu vực đánh xuyên qua đường hầm hư không.

	Lần này sạ nhìn qua thật giống như là trùng hợp.

	Có thể ở có tâm theo dõi nơi này ngũ giai lão tổ trong mắt, Thương Hạ mới vừa ứng biến lại có thể thật có thể nói là kỳ diệu tới đỉnh cao, cho thấy gần như cực hạn bản nguyên lực chưởng khống!

	"Diệu! Diệu! Diệu!"

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, Từ Bạch Linh liên thanh than thở, không nhịn được nói: "Khấu Trùng Tuyết đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống thì đã đạt tới như vậy nhỏ bé tuyệt diệu cảnh, nhìn mà than thở, quả thật là làm người nhìn mà than thở a!"

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long mặt ngoài không chút biến sắc, nhìn qua hờ hững cực kì, phảng phất tất cả những thứ này đều là chuyện đương nhiên giống như, kì thực nhưng trong lòng là thực tại làm vì Thương Hạ lau một vệt mồ hôi.

	Dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc trên không Vân Lộc lão tổ, trước mắt chính mình một đòn thất bại, biểu hiện trong lúc đó vẻ kiêng dè càng nặng, đồng thời trong lòng cũng càng thêm chắc chắc chính mình chưa từng phái Nguyên cương hóa thân lướt qua dãy núi Thiên Diệp quyết định chính xác tính.

	Bất quá Vân Lộc lão tổ đương nhiên sẽ không dễ dàng giảng hoà, bên người hư không một trận vặn vẹo, một bộ khuôn mặt nhìn qua cùng hắn có bảy phần tương tự, nhưng cả người thần vận khí chất nhìn qua lại cùng Bản tôn một trời một vực Nguyên cương hóa thân tách ra ngoài.

	Vân Lộc lão tổ Bản tôn cùng Nguyên cương hóa thân đồng thời ra tay, lại lần nữa lướt qua dãy núi Thiên Diệp hướng về U Châu bên trong đánh xuyên qua hai cái đường hầm hư không, phân biệt hướng về phía bị Thương Hạ phân hoá hai đạo bổn nguyên dòng lũ mà đi.

	Vân Lộc lão tổ chủ động xuất kích tự nhiên chiếm cứ quyền chủ động, mà Thương Hạ bị động ứng biến, nguyên bản liền không chiếm ưu thế.

	Lần này ra tay, Vân Lộc lão tổ trực tiếp đem đánh xuyên qua đường hầm hư không rơi vào hai đạo bổn nguyên nhánh sông trên không, nhất thời liền có lượng lớn thiên địa bản nguyên từ bên trong rút lấy.

	Có thể theo sát Thương Hạ lại lần nữa ứng biến, nguyên bản hai cỗ bản nguyên nhánh sông lại lần nữa phân hoá, trên trời loài chim dựa theo hình thể to nhỏ phân hai loại, nguyên bản bao phủ thiên địa bản nguyên đồng thời cũng chia làm hai cỗ, phân biệt từ hai cái phương hướng lại lần nữa tách ra ở giữa không trung bị đánh xuyên qua đường hầm hư không.

	Cùng lúc đó ở trên mặt đất, tẩu thú quần đồng dạng bắt đầu chia hóa, Thương Hạ lại có thể đại thể dựa theo ăn cỏ, ăn thịt cùng ăn tạp đem tẩu thú quần tách ra , tương tự lấy lại lần nữa phân lưu bản nguyên nhánh sông mang theo, hóa thành ba cái phương hướng khác nhau tiếp tục hướng về dãy núi Thiên Diệp cấp tốc chạy.

	Lần này, Thương Hạ một lần đem bản nguyên dòng lũ phân chia tỉ mỉ làm võ đạo nhánh sông, mỗi một đạo đều có phương hướng khác nhau, hơn nữa mỗi một đạo bản nguyên nhánh sông cấp tốc chạy phương hướng hắn còn đều có thể đại thể chưởng khống được.

	Phải biết, thành Thông U ở phương hướng khác nhau cùng dãy núi Thiên Diệp khoảng cách có xa có gần, địa phương xa khả năng có hơn ngàn dặm, gần cũng chỉ có mấy trăm dặm.

	Mà năm đạo bổn nguyên nhánh sông ở trong mang theo Dị thú quần, tốc độ nhanh nhất hai đạo mang theo loài chim bản nguyên nhánh sông, ở trong thời gian ngắn như vậy thậm chí cũng đã bay qua khoảng cách dãy núi Thiên Diệp hơn nửa lộ trình.

	Mà trên mặt đất cấp tốc chạy Dị thú quần, có tốc độ cực nhanh mà lại cao giai Dị thú dẫn dắt bộ tộc, cũng có khoảng cách dãy núi Thiên Diệp cấp tốc chạy quá nửa hành trình.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, vẫn ít có mở miệng La Bạch Tu, lúc này bỗng nhiên thở dài nói: "Dĩ vãng tổng cảm giác Khấu sơn trưởng kiếm thế sắc bén, quyết chí tiến lên, nhưng chưa từng nghĩ hắn tại thao túng thiên địa bản nguyên vẫn còn có cỡ này chưởng khống cường độ, bây giờ xem ra Khấu sơn trưởng quả tại tự thân tu vị bên trên lại có tiến bộ, chỉ là không biết hắn đối với Võ Cương cảnh năm đạo bổn nguyên Chân cương lại là lấy loại nào đạo lý trình bày? Nhìn mà than thở, quả thật làm người nhìn mà than thở, lão phu thực không bằng vậy!"

	"Sư huynh, ngài. . ."

	Từ Bạch Linh nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, nhìn về phía La Bạch Tu ánh mắt có chút kinh dị.

	Kỳ thực không chỉ là Từ Bạch Linh, chính là Thương Bác cùng Cơ Văn Long lúc này nghe được La Bạch Tu lời nói, cũng thấy khó mà tin nổi.

	Khấu Trùng Tuyết tuy một kiếm uy chấn Thương Vũ, Thương Linh hai giới, nhưng hắn trong âm thầm lại từng chính mồm hướng về Cơ, Thương, Vân mấy người đã nói, phái Trường Bạch La Bạch Tu thực lực cao thâm khó dò, cho dù sánh với hắn hơi có không bằng lại cũng sẽ không cách biệt quá xa.

	Chỉ là bởi vì La Bạch Tu tựa hồ có khác kiêng kỵ, lúc này mới vẫn có giấu dốt cử chỉ, đối mặt Khấu Trùng Tuyết khí thế bức người, chỉ cần không phải dính đến căn bản, thường thường cũng nhiều lấy nhường nhịn làm chủ.

	Bởi vậy, Khấu Trùng Tuyết từng không chỉ một lần nhắc nhở Thông U mọi người vạn không thể dễ dàng trêu chọc người này.

	Dù là ở Cơ Văn Long, Thương Bác trước sau tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ nhắc nhở hai người, đối với La Bạch Tu muốn duy trì nhất định tôn trọng, người này cùng Khấu Trùng Tuyết giống như, là không bị châu vực nơi ràng buộc cùng hạn chế.

	Hơn nữa theo Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người biết, La Bạch Tu tuy đang cùng Khấu Trùng Tuyết giao thiệp quá trình ở trong có rất nhiều nhượng bộ cử chỉ, nhưng từ chưa đối với hắn cùng Khấu Trùng Tuyết trong lúc đó thực lực so sánh từng có lời bình, hiển nhiên trong lòng người này rất có ngông nghênh, cũng không cho là mình liền không bằng Khấu Trùng Tuyết, ít nhất cũng phải ở đánh qua sau khi mới có thể biết.

	Nhưng mà hiện tại mọi người lại là chính tai nghe được La Bạch Tu lần thứ nhất tự xưng tài nghệ không bằng người, không phát ra được không sánh được Khấu Trùng Tuyết cảm thán.

	Này không chỉ khiến Từ Bạch Linh tâm thần chấn động, càng là khiến Cơ Văn Long cùng Thương Bác đang khiếp sợ sau khi, nhưng trong lòng không khỏi bay lên hoang đường cảm giác.

	Cứ việc hai người biết được cái kia chưởng khống cũng phân hoá bản nguyên dòng lũ người cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết, chính là mới vào ngũ trọng thiên Thương Hạ.

	Có thể càng là như vậy, Cơ, Thương hai người mới càng ngày càng cảm giác được khó mà tin nổi!

	Bởi vì La Bạch Tu cảm thán mặc dù là hướng về phía Khấu Trùng Tuyết đi, có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể chân chính nói rõ Thương Hạ đối với bản nguyên chưởng khống cường độ đã đạt đến có thể khiến La Bạch Tu, Khấu Trùng Tuyết bực này tồn tại đều thán phục mức độ.

	Dù là vẻn vẹn chỉ là tại bản nguyên chưởng khống cái này một hạng!

	Phải biết Thương Hạ bản thân chính là mới vào ngũ trọng thiên còn không đủ một hai tháng người mới.

	Phải biết mặc dù là đã đứng ở vùng thế giới này đỉnh cao nhất ngũ trọng thiên võ giả, lẫn nhau trong lúc đó cũng là có cao thấp trên dưới phân chia.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cùng La Bạch Tu hai người, ở ngũ trọng thiên lão tổ ở trong địa vị, vậy cũng là chân chính thượng đẳng.

	Có thể cho bọn họ ở trong bất luận một ai khen cùng thừa nhận, cái này bản thân liền là tại thân phận địa vị trên một loại tán đồng!

	Nhưng còn chân chính cảm thấy kinh dị lại đâu chỉ La Bạch Tu một cái?

	U Châu chu vi không biết có bao nhiêu tồn tại , bởi vì "Khấu Trùng Tuyết" đột nhiên triển lộ ra cái này một tay bản nguyên chưởng khống bản lĩnh mà sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Cứ việc lúc này "Khấu Trùng Tuyết" cùng Vân Lộc lão tổ giữa hai người chưa có tính thực chất giao phong, nhưng người thăm dò, thậm chí bao gồm Vân Lộc lão tổ chính mình, đều nhận định cái này có thể bất quá là "Khấu Trùng Tuyết" quen thuộc chính mình mới thủ đoạn thí nghiệm mà thôi.

	"Hừ, chư vị nếu không muốn ra tay, ngươi liền ngồi xem U Châu nắm giữ phúc địa bí cảnh chính là!"

	Vân Lộc hừ lạnh một tiếng, vẫn cứ không muốn từ bỏ.

	Chỉ thấy hắn lần này cùng Nguyên cương hóa thân đồng thời dò ra hai tay, nhất thời liền có bốn đạo vượt qua châu vực đường hầm hư không bị đánh xuyên qua, một đạo thẳng đến mang theo loại cỡ lớn loài chim bản nguyên nhánh sông, còn lại ba đạo thì lại xuất hiện ở ba cỗ mang theo tẩu thú bản nguyên nhánh sông.

	Theo mấy đạo bổn nguyên nhánh sông từ phương hướng khác nhau khoảng cách dãy núi Thiên Diệp càng ngày càng gần, "Khấu Trùng Tuyết" đối với bản nguyên dòng lũ chưởng khống cường độ tự nhiên sẽ theo khoảng cách kéo dài mà hạ thấp.

	Chính ngược lại, bản thân liền ở vào dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc Vân Lộc lão tổ, lúc này theo bản nguyên dòng lũ khoảng cách dãy núi Thiên Diệp càng ngày càng gần, đối với thiên địa bản nguyên cướp bóc ngược lại sẽ trở nên càng ngày càng dễ dàng.

	Cái này cũng là hắn có can đảm một lần đánh xuyên qua bốn đạo đường hầm hư không, từ "Khấu Trùng Tuyết" trong tay tranh đoạt thiên địa bản nguyên nguyên nhân trực tiếp.

	Nhưng mà liền vào lúc này, càng thêm làm người khó có thể tin hiện tượng xuất hiện lần nữa, trên mặt đất phun trào ba cỗ bản nguyên nhánh sông vào lúc này lại lại lần nữa phân hoá, bên trong mang theo bầy thú dựa theo hình thể to nhỏ phân hai cỗ, lại lần nữa tách ra Vân Lộc lão tổ cướp bóc.

	Thương Hạ lại ở khoảng cách thành Thông U bên ngoài mấy trăm dặm vị trí, vẫn cứ có thể làm được hữu hiệu đối với thiên địa bản nguyên tiến hành chưởng khống cùng phân hoá!

	Cái này đã không chỉ là làm người nhìn mà than thở, quả thực đều có thể xưng là kỹ thuật như thần!

	Phải biết, ở tất cả người thăm dò nhận thức ở trong, lúc này tọa trấn huyền giới "Khấu Trùng Tuyết", còn ở thời khắc phân tâm tại huyền giới lên cấp!

	"Hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?"

	Trong lúc nhất thời, ý niệm như vậy hầu như ở tất cả người thăm dò trong lòng nổi lên.

	Tốt vào lúc này, Thương Hạ cũng quả thật là đến cực hạn, lúc này tẩu thú quần phân hoá không chỉ có là hắn ở thao túng, hơn nữa cũng là dị thú bộ tộc ở tự mình phân hoá lựa chọn.

	Mà Thương Hạ đang hoàn thành đối với tẩu thú quần phân hoá sau khi, cũng đã không có dư lực đang trợ giúp giữa không trung loại cỡ lớn loài chim quần lạc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đường hầm hư không trực tiếp từ mang theo loại cỡ lớn không phải thân quần lạc bản nguyên nhánh sông ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, một tiếng cao vút hí dài từ phía chân trời trên không truyền đến, từng sợi từng sợi nhảy lên ánh chớp tia điện ở cái kia một luồng ngang qua gần phân nửa U Châu phía chân trời trên không bản nguyên nhánh sông ở trong hiện lên, sau đó hội tụ ở một con mở rộng hai cánh, mà lại khắp toàn thân bị màu bạc tia điện quấn quanh loài chim trên người, cuối cùng hóa thành một đạo thô to màu bạc tia điện, vượt qua hư không một lần bổ vào cái kia một cái đường hầm hư không bên trên , khiến cho trực tiếp chôn vùi ở rừng rực ánh chớp trong.
Kết chương.