Chương 13 : Người thủ tháp.
Tháp Lâm vương quốc, vịnh Bạch Sa.

	Liệt dương đốt không khí, Tô Hiểu đến vịnh Bạch Sa lúc, đã là hắn đến cái thế giới này ngày thứ 6 giữa trưa.

	Ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu chuẩn bị thẳng đến Tháp Lâm vương đô lúc, một mực trầm mặc Vochev mở miệng, lời nói của hắn, thiếu chút nữa dẫn đến hắn tại chỗ qua đời.

	"Chúng ta vì cái gì không đi vịnh Bạch Sa? Chỗ đó có truyền tống tháp kết nối vương đô, chúng ta có lẽ có tư cách dùng."

	Chính là một câu đơn giản này, suýt nữa dẫn đến Vochev tại chỗ qua đời, Bahar tức giận đều xù lông , nếu như sớm biết rằng có truyền tống trận, vậy liền không cần đi đường ba ngày.

	Tô Hiểu rất nhanh liền biết được, trong Tháp Lâm vương quốc giữa các đại thành thị đích thực có truyền tống tháp nối liền nhau, nhưng không có truyền tống tháp có thể truyền tống từ Thánh Thủ quốc đến Tháp Lâm vương quốc.

	Dõi mắt toàn bộ đại lục, truyền tống tháp chỉ có 23 tòa, phiến đá không gian dùng cho xem như hạch tâm, là hai đại quốc cường giả vây giết một vị Thần Linh cổ xưa về sau, đoạt được chiến lợi phẩm, là vật phẩm trân quý không thể nào tái bản, tổng cộng mới 23 khối, với tư cách chủ lực của cuộc chiến đấu kia, Tháp Lâm vương quốc đạt được 14 khối phiến đá không gian, Thánh Thủ quốc đạt được 9 khối.

	Có thể tưởng tượng, muốn sử dụng truyền tống tháp khó bao nhiêu, thứ này ngoại trừ vương tộc cùng cao tầng quan viên, cùng với tại vương quốc trên danh nghĩa mấy chục tên cường giả bên ngoài, chỉ có số ít đại phú thương bản thân có tư cách sử dụng.

	Nhìn từ đằng xa vịnh Bạch Sa, nơi đây tựa núi mà xây dựng, bên kia là biển lớn mênh mông, ngọn núi cao vút kia thấy thế nào cũng giống như một tên cự nhân sừng sững tại trên bờ biển.

	Trong truyền thuyết, vịnh Bạch Sa nguyên bản vị trí là một mảnh biển rộng, là một vị Thần Linh cổ xưa nô dịch cự nhân, lấp đầy nơi đây biển rộng, xây dựng lên vịnh Bạch Sa, dùng cho thể hiện kia tôn quý.

	Lời đồn này có mấy phần độ tin cậy Tô Hiểu không rõ ràng lắm, cho đến nay hắn chưa từng thấy cái thế giới này có cự nhân xuất hiện qua dấu vết, Cổ Long ngược lại là có, Adiri vương tộc gia huy chính là Cổ Long hình tượng.

	Tại trong cảm giác của Tô Hiểu, cái thế giới này có hai loại văn minh phong cách, đầu tiên chính là Thần Linh cổ xưa, Cổ Long cái này một loại, những cái này nguyên bản phải là cùng một trận doanh, chúng nó càng thêm cổ xưa.

	Một trận doanh khác thì là Thiên Ba tộc, Thiên Ba tộc hưng khởi tương đối trễ, vậy còn là các Thần Linh cổ xưa thống trị thời đại, cái này liền dẫn đến rồi, Thiên Ba tộc cùng Thần Linh cổ xưa văn minh phong cách hoàn toàn bất đồng.

	Mà Tháp Lâm vương quốc, rõ ràng cho thấy càng sát vào Thần Linh cổ xưa, Cổ Long xây dựng văn minh, Trúc thôn thì lại truyền thừa Thiên Ba tộc văn minh, vì vậy hai địa phương phục sức, sinh hoạt tập quán, ngôn ngữ đều bất đồng , nếu như không phải Tô Hiểu đã nắm giữ cái thế giới này đại bộ phận ngôn ngữ, hằng ngày trao đổi cũng thành vấn đề.

	Từng tòa kiến trúc kiểu tháp nhọn xuất hiện ở phía trước, vịnh Bạch Sa đã đến, so sánh với Trúc thôn phong cách kiến trúc nóc phòng hình chữ nhân, vịnh Bạch Sa kiến trúc cao hơn rất nhiều, cơ bản đều là kiến trúc nhiều tầng xếp đá, nóc phòng hình nửa tròn tránh cho nước đọng, thuộc về Đông La Mã phong cách kiến trúc.

	Vịnh Bạch Sa không có tường thành, toà thành cạnh biển này mở cửa với bất kỳ ai, qua lại thuyền bè cùng lữ nhân quá nhiều, mang đến tài phú đồng thời cũng mang đến hỗn loạn, kỳ diệu chính là, tòa thành này không hoàn toàn thuộc sở hữu Tháp Lâm vương quốc quản hạt, mà là từ bản địa gia tộc cùng bang phái quản lý, hàng năm hướng Tháp Lâm vương quốc dâng lên tiền tài cùng tài nguyên.

	Hoàn cảnh hỗn loạn có thể khống chế, sẽ mang đến phồn vinh khó có thể tưởng tượng, vịnh Bạch Sa chính là như thế.

	Đi tại trên đường phố, người đi đường qua lại đều thần sắc như thường, thậm chí có chút ít nhàn nhã, cũng không bởi vì trị an của nơi này mà lo lắng.

	Dưới đại đa số tình huống, tại trong toà thành thị này ức hiếp bình dân sẽ rất thảm, bản địa gia tộc cùng bang phái sẽ không bỏ qua loại người này, bọn hắn trên đầu vương kiếm treo cao, một khi trêu chọc dân phẫn, bọn hắn trên đầu vương kiếm sẽ rơi xuống, đâm đứt cổ của bọn hắn, hỗn loạn cùng tự do đều là có mức độ đấy.

	Ăn gió nằm sương vài ngày, Tô Hiểu tìm nhà lữ quán + quán ăn đặt chân, tu chỉnh đồng thời, thuận tiện nghe ngóng truyền tống tháp vị trí.

	Đã đến vịnh Bạch Sa, Tô Hiểu mới phát hiện Tháp Lâm nhân dân có bao nhiêu mãn nguyện, tại cái vương quốc này không có chiến tranh giữa các nước, Thần Linh cổ xưa cũng đều thu thập hết, các bình dân chỉ cần nguyện ý công tác, có thể hưởng thụ sinh hoạt rất mãn nguyện.

	Trong nhà ăn, tiếng nói chuyện lộn xộn từ chung quanh truyền đến, Tô Hiểu nhấm nháp một miếng thịt thăn đồng thời, cũng đang nhìn địa đồ trên bàn, Tháp Lâm tổng cộng có hơn 400 tòa thành lớn, tính cả thị trấn cùng thôn trang các loại, tổng nhân khẩu tại 9500 vạn người trở lên, số liệu quá cụ thể không rõ ràng lắm.

	Lấy cái thế giới này trình độ khoa kỹ cùng trình độ chữa bệnh, có loại số lượng nhân khẩu này đã là rất giỏi, đương nhiên, cái này cùng bình dân nền tảng tố chất thân thể có quan hệ, đây dù sao thế giới có đặc tính siêu phàm.

	"Ngoại trừ vương tộc thân phận, mặt khác phương thức không thể sử dụng truyền tống tháp?"

	"Đương nhiên có thể."

	Trong miệng nhét đầy thức ăn Vochev mở miệng, gia hỏa này vô cùng tham ăn, sức ăn gần với A Mỗ.

	"Nói."

	"Nếu như ngươi có một cái đại thương hội trải qua vương quốc chứng thực, có thể đạt được một cái danh ngạch."

	". . ."

	Tô Hiểu xem nhẹ lời nói của Vochev, cùng với như vậy, còn không bằng dùng vương tộc thân phận sử dụng truyền tống tháp.

	Ăn no nê, một đoàn người hướng trung tâm thành xuất phát, truyền tống tháp tại dưới mặt đất trung tâm thành, 24 tiếng đồng hồ đều có người canh gác.

	Đi qua mười cái quảng trường về sau, Tô Hiểu đến trung tâm thành, giữa rất nhiều kiến trúc xếp đá ba tầng hoặc bốn tầng, một tòa lầu đá nhỏ thấp bé đặc biệt dễ làm người khác chú ý, trên tường ngoài biến đen mọc đầy rêu.

	Trước lầu đá nhỏ này đứng hai người mặc trường bào màu đen, đeo mũ trùm cồng kềnh, mũ trùm trên đầu bọn hắn, tựa như đem một cái bí đỏ lớn màu đen đào rỗng sau úp lên, trong cồng kềnh để lộ ra cảm giác khôi hài.

	Chứng kiến hai người này, Vochev mắt lộ ra kiêng kị, lấy tính cách mãng phu của hắn, người có thể làm cho hắn kiêng kị rất ít.

	"Những người bí đó này là?"

	"Suỵt!"

	Vochev vội vàng ngăn cản Bahar, khiến nó đừng nói tiếp nữa, chứng kiến Vochev thần tình, Bahar nheo lại con ngươi, người có thể làm cho mãng ngốc này kiêng kị, không, là có chút e ngại, tuyệt sẽ không đơn giản.

	"Những cái kia là người thủ tháp, đừng chọc bọn hắn , nếu như Lưu đại nhân có thể đạt được ủng hộ của bọn hắn, rất có thể đoạt được vương vị, nhưng người thủ tháp sẽ không ủng hộ bất luận kẻ nào, bọn hắn chỉ trung thành với vương đeo lên vương miện."

	Tại dưới sự dẫn đường của Vochev, mấy người hướng lầu nhỏ có chút lụi bại đi đến.

	"Hai vị. . ."

	Vochev vừa mở miệng, sự tình để hắn chẳng thể nghĩ tới đã xảy ra, trước người hắn hai tên người thủ tháp đột nhiên quỳ một chân trên đất, hai tay giơ lên cao , như là muốn ôm bầu trời.

	"Tôn kính Thiên Ba, chúng ta dâng lên kính ý cao quý nhất."

	Nhìn hai tên quỳ một chân trên đất, hai tay giơ lên cao phảng phất muốn ôm bầu trời người thủ tháp, Vochev đầu có chút chập mạch, tỉnh táo một lát sau, hắn trầm giọng nói ra:

	"Chúng ta muốn dùng truyền tống tháp."

	"Như người mong muốn, kẻ có được Long Tâm."

	Nghe được câu này, Vochev mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, là bởi vì hắn vác đại phủ cán dài, đến bây giờ hắn mới biết được, thanh đại phủ này tên là Long Tâm.

	Hai tên người thủ tháp đứng dậy hướng trong lầu đá nhỏ đi đến, bọn hắn trên đầu cồng kềnh mũ trùm mặc dù khôi hài, lại không ai dám giễu cợt bọn hắn, đây là người thủ tháp tự động phong cấm, để tránh tổn thương đến sinh linh bị bọn hắn tiếp xúc.

	Thiên Ba tộc là uống vào Nguyên chi thủy, bằng vào thân thể cường đại của bản thân đi hấp thu Nguyên chi lực, sau đó lại thông qua trùng điệp tôi luyện, mới có thể tự xưng là Thiên Ba tộc, người thủ tháp thì là rất cực đoan, bọn hắn tại hoàn thành nghi thức thề ước về sau, sẽ đem Nguyên chi thủy trực tiếp rót vào trong máu, càng nhanh đạt được lực lượng đồng thời, cũng mang đến tính không ổn định, mất khống chế, Nguyên hóa đều là chuyện thường xảy ra.
Kết chương.