Chương 24: Tiên nhân truyền thuyết

	Bách Giải đường là Túc Tĩnh ti công đường, ngay tại trước phong.

	Tuần Yêu vệ ngày thường liền ở nơi đó phiên trực.

	Có văn thư nơi tay, hắn lại là Lý Huyền Sách đích thân chọn người, loại này bên ngoài chuyện, không người nào dám làm khó hắn.

	Cho nên tay của hắn tục rất nhanh liền làm thỏa đáng.

	Lĩnh được Tuần Yêu vệ phục sức cùng một thanh Trảm Yêu đao.

	Làm Tuần Yêu vệ, chỉ cần không sợ huyết sát ăn mòn, liền có tư cách thường xứng Trảm Yêu đao.

	Bình thường đều là nhập phẩm võ giả mới có tư cách trở thành Tuần Yêu vệ, mà lại tu luyện Túc Tĩnh ti đặc biệt một môn huyết sát công, có thể hóa huyết sát cho mình dùng.

	Kinh khủng huyết sát ngược lại sẽ trở thành tư lương.

	Giang Chu lại là Tuần Yêu vệ bên trong dị số, cái gì cũng còn không hiểu.

	Với hắn mà nói, thực tế nhất vẫn là Tuần Yêu vệ đãi ngộ không sai.

	Mỗi tháng có thể lĩnh được một lượng bạc bổng lộc, cái này đã đầy đủ người bình thường ba nhân khẩu không thế nào tiết kiệm ăn được hai ba cái nguyệt.

	Ngô quận thành cũng coi như giàu có, tại quan nha bên trong tiểu lại, đại đa số đều chỉ có vài đồng tiền bổng lộc.

	Bên ngoài những cái kia làm công phổ thông bình dân chớ nói chi là, 1 tháng hai ba tiền coi như lương cao.

	Trừ ngoài ra, còn phân phối đến một chỗ đơn độc chỗ ở.

	Hơn nữa còn có thể tại ti bên trong Giảng Võ đường nhận lấy cơ bản phương pháp tu luyện, mỗi tháng còn có chuyên gia chỉ điểm.

	Quả nhiên là cao phong hiểm, cao đãi ngộ.

	Trọng yếu nhất chính là, Tuần Yêu vệ so Chấp Đao người có thể tự do nhiều.

	Chỉ có thỉnh thoảng sẽ phân công đến nhiệm vụ, muốn dẫn lấy Chấp Đao người đi đuổi bắt hoặc là chém giết yêu ma.

	Ngày thường không có nhiệm vụ thời điểm, chính như kỳ danh, tuần yêu.

	Có thể đi khắp nơi, không cần thời khắc tại ti bên trong chờ lệnh.

	Trải nghiệm qua Chấp Đao người không phải người đãi ngộ Giang Chu, đối với cái này đã tỏ vẻ hết sức hài lòng.

	Mới từ Bách Giải đường đi ra, Giang Chu liền tại trước núi nhìn thấy một tấm mặt tròn đối hắn lộ ra đại bạch răng, hai tay dùng sức vung: "Giang huynh đệ!"

	Giang Chu lộ ra ngoài ý muốn: "Yến huynh? ngươi như thế nào ở đây?"

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc nói: "Ngươi tấn thăng chuyện lớn như vậy, ta có thể nào không biết?"

	"Đi, hôm nay mang ngươi ăn bữa ngon, vì ngươi ăn mừng!"

	Nói xong cũng không cho hắn phản bác, kéo lấy cánh tay của hắn liền đi.

	Nói là ăn bữa ngon, thật đúng là không có lừa hắn.

	Yến Tiểu Ngũ trực tiếp mang theo hắn đến Ngô quận tốt nhất tửu lâu Yên Ba lâu bạo xoa một trận.

	Dù là Giang Chu tự xưng là đến từ hiện đại đệ nhất thế giới ăn hàng đại quốc, kiến thức rộng rãi, xem thường nơi này ẩm thực.

	Cũng bị kia Yên Ba lâu thượng các loại món ngon cho bị hoa mắt.

	Hắn từ khi tới thế giới này, liền chưa ăn qua dừng lại ra dáng.

	Làm lưu dân kia đoạn thời gian bên trong, càng là rơi xuống mao bệnh, không thể gặp ăn ngon.

	Lập tức ăn như hổ đói, gió cuốn mây tan, chỉ chốc lát sau liền ăn bụng nhi tròn.

	Cơm nước no nê, ngồi trên Yên Ba lâu, thượng ấm trà thơm, bằng sông nhìn ra xa, sóng biếc không ngớt, Giang Phong chầm chậm.

	Đây coi như là Giang Chu từ khi đi vào thế giới này, thoải mái nhất thời khắc.

	"Đùng!"

	"Thuyết thư hát hí khúc khuyên nhân phương, ba đầu đại lộ đi ở giữa ương. Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, nhân gian chính đạo là tang thương!"

	"Tốt! Tốt!"

	Một tiếng kinh đường mộc, dưới lầu truyền tới một trung khí mười phần, trầm bổng du dương âm thanh.

	Dẫn tới đường tiếp theo trận tiếng khen.

	Cái này Yên Ba lâu cao có bảy tầng, phía trên mấy tầng thanh Tĩnh Nhã gây nên, chuyên vì chút người có thân phận chuẩn bị.

	Phía dưới hai tầng nối liền, trống rỗng một cái sân thượng lớn, mười phần náo nhiệt.

	Hiện nay chính là có người ở phía trên thuyết thư.

	"Hôm nay lão hán ta liền tới nói một chút kia Vân Mộng thần nữ dìm nước Ngô quận!"

	"Nói là đêm tối gió lớn sóng trái ý giương, ba ngàn dặm đầm lầy nước hung ác điên cuồng!"

	"Tốt!"

	Yến Tiểu Ngũ nghe được vỗ bàn một cái: "Cái này lão Đàm không hổ là Yên Ba lâu mời tới danh gia, cái này miệng thật đúng chính a."

	Giang Chu cũng đang lắng nghe.

	Lúc này mới bao lâu chuyện lúc trước, vậy mà liền bị tập kết thoại bản, tại vị kia lão Đàm trong miệng,

	Nói được sắc màu rực rỡ, mạo hiểm vạn phần.

	Nói được đường hạ nghe khách từng cái mặt mày hớn hở, kinh tâm động phách.

	Liền Giang Chu cũng nghe được mê mẩn.

	Bất quá chậm rãi, liền cảm giác có chút cổ quái.

	"Cái này thần nữ cũng là gan lớn, vì thân nhi bị giết, lại giá ba ngàn dặm ráng mây, mang ba ngàn dặm Vân Mộng lũ lụt, uy áp quận thành!"

	". . . Nam Châu Túc Tĩnh ti trảm yêu trừ ma đại tướng quân cùng Giám Thiên ti mấy vị tiên sư liên thủ, lại cũng không làm gì được kia thần nữ!"

	"Ai nghĩ chúng ta chỗ này còn cất giấu vị tiên nhân! Vừa ra tay, ngũ sắc Yên Hà che đậy ngàn dặm!"

	"Bởi vì cái gọi là thạch phong tiên ẩn mấy ngàn thu, mây khóa cao thiên thủy nạn lưu! Có vị này tiên nhân ra tay, kia thần nữ cũng chỉ có thể xám xịt rút lũ lụt, chạy!"

	"Tốt! Tốt!"

	Trong lầu không ngừng vang lên âm thanh ủng hộ.

	Một kiếp nạn này bất quá mới trôi qua mấy ngày, người ở chỗ này đều là kinh nghiệm bản thân, lúc này nghĩ đến đều là trong lòng sợ hãi.

	Nếu không phải vị kia thả ra ngũ sắc tiên vân tiên nhân, Ngô quận hẳn là trăm vạn sinh linh đồ thán!

	Cho nên bây giờ Ngô quận bên trong người người đều đối vị kia ra tay tiên nhân là mang ơn.

	Nói vị kia tiên nhân là Ngô quận tất cả mọi người tái sinh phụ mẫu, một điểm không quá đáng.

	Yến Tiểu Ngũ thở dài: "Vị này tiên nhân thật đúng là toàn bộ Ngô quận đại ân nhân, bây giờ quận bên trong không nói từng nhà, đó cũng là có năm, sáu phần mười, đều trong nhà mang lên tiên nhân bài vị, chậc chậc, chỉ sợ hắn hiện tại chịu đứng ra nói câu nào, so Thái thú đại nhân đều có tác dụng."

	Bỗng nhiên nhìn xem Giang Chu cười nói: "Giang huynh đệ, nghe nói vị kia tiên nhân thế nhưng từ Túc Tĩnh ti bên trong thả ra ngũ sắc tiên vân đến, ngươi lúc ấy có thể từng thấy cái gì?"

	". . ."

	Giang Chu còn thật không biết, Thái Ất Ngũ Yên La, sẽ bị người xem như là tiên nhân ra tay.

	Ám lau mồ hôi, nói: "Ta chỉ là cái nho nhỏ Chấp Đao người, bực này Tiên gia nhân vật, ta thế nào biết có thể thấy lấy?"

	Yến Tiểu Ngũ nhìn hắn chằm chằm một cái chớp mắt, mới lắc đầu thở dài:

	"Đáng tiếc, ngươi không biết, kia Tiên Khí xuất thế, thế nhưng so Nghiễn Sơn thần nữ mang ba ngàn dặm Vân Mộng Trạch uy áp Ngô quận, còn khiếp sợ hơn thiên hạ."

	"Không chỉ có là chúng ta Nam Châu, toàn bộ Đại Tắc hiện tại cũng là gió nổi mây phun a, thậm chí các đại tiên môn, đều phái ra đệ tử điều tra kia Tiên Khí lai lịch, liền Ngọc Kinh thần đều đều kinh động, "

	"Hiện nay bệ hạ còn ban xuống kim chỉ, nói tiên nhân cứu nạn, công rủ xuống Đại Tắc, đức bị thương sinh, muốn triệu này tiến thần đều kim khuyết, tự mình phong thưởng!"

	"Nếu là vị kia tiên nhân chịu đi đi ra, kia thật sự là muốn một bước lên trời."

	"Bây giờ toàn bộ thiên hạ đều tại tìm tiên nhân Tiên Khí, ngươi nếu có thể cung cấp một tia nửa điểm manh mối, chỗ tốt kia cũng là thiếu không được."

	Giang Chu uống nước trà, mượn động tác che giấu sự chột dạ của mình.

	Nghe rất có sức hấp dẫn, nhưng Giang Chu căn bản không dám thò đầu ra.

	Tiên nhân trong tay có Tiên Khí, kia là đương nhiên.

	Hắn chỉ là một cái Chấp Đao người có Tiên Khí, đó chính là tai nạn.

	Để người ta biết sẽ có kết cục gì, thực tế là không dám nghĩ.

	A, hiện tại là Tuần Yêu vệ, nhưng không khác biệt.

	Giang Chu không muốn tiếp tục đề tài này, liền ngược lại hỏi: "Không phải nói kia là tiên nhân sao? Hiện nay bệ hạ liền tiên nhân đều có thể phong thưởng?"

	Yến Tiểu Ngũ bắc chắp tay cúi đầu: "Hiện nay bệ hạ là cao quý Nhân Hoàng, kính thiên Pháp tổ, sắc phong quỷ thần, thiên hạ tiên môn đều muốn cúi đầu, ngưỡng vọng, phong thưởng một vị tiên nhân tính là gì?"

	"Ta nhìn ngươi hẳn là không biết, sáu ti một trong Giám Thiên ti, chính là chuyên môn vì giám sát thiên hạ tiên môn tiên tông mà thiết, Đại Tắc sáu đại tiên tông thánh địa, hàng năm cũng cần điều động đệ tử kiệt xuất truyền nhân vào trong đó rèn luyện ban sai, "

	"Ngày đó ngăn cản Nghiễn Sơn thần nữ mấy vị bên trong, liền có Giám Thiên ti tiên sư cao nhân."

	"Giang huynh đệ, ngươi rốt cuộc từ đâu tới đây? Làm sao những người này từ đều biết sự tình cũng hoàn toàn không biết?"

	Giang Chu lúng túng nói: "Ta từ nhỏ ở trong núi lớn lên, không biết những này, còn muốn đa tạ Yến huynh bẩm báo."

	Nhưng trong lòng ở trong tối tự sợ hãi thán phục.

	Cái này Đại Tắc vương triều, có thể xa so với hắn tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều a.

	Hoàng đế không chỉ có thể quản người, còn có thể quản tiên nhân quỷ thần.

	Hắn làm Chấp Đao người lúc, liền đã nghe qua không ít cùng Ngô quận Thành Hoàng có liên quan nhiệm vụ.

	Thiên hạ các nơi, đều có các cấp Thành Hoàng Âm Ti, chuyên quản người chết vong hồn.

	Bất quá Thành Hoàng chỉ có quản hạt quyền lực, không có chấp hành quyền lực.

	Nếu có ác quỷ làm loạn, bình thường sẽ bị này đuổi bắt kết tội.

	Nếu muốn hỏi trảm, liền muốn đưa đến Túc Tĩnh ti tới.

	Nếu có công đức người chết đi, Thành Hoàng cũng sẽ trình báo Ngọc Kinh kim khuyết, lấy hạ phong thưởng.

	Thiên hạ Thành Hoàng đều là từ Hoàng đế sắc phong, phần lớn khi còn sống có đại công đại đức người, sau khi chết mới có thể có đến sắc phong.

	Tiên Phàm khác biệt, âm dương hai giới, Hoàng đế này lão nhi đều có thể quản.

	Đều có chút Tam Giới chi chủ ý tứ.
Kết chương.