Chương 623 : Đến từ Quỷ Uyên.
Cơ hồ không có người sẽ đi hoài nghi Lâm Tịch lời nói.

	Bởi vì Mã Khoát bọn hắn tại vạn chúng chú mục bên dưới tiến vào vết nứt không gian.

	Bây giờ vết nứt không gian đóng cửa, nhưng bọn hắn nhưng tất cả cũng không có đi ra.

	Hiển nhiên...

	Gặp bất trắc khả năng rất lớn.

	Mọi người rất là khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ rất khó tiếp nhận, những khác xa gần nghe tiếng thiên tài tu sĩ tất cả đều chết sạch, nhưng một cái nho nhỏ Kim Đan vẫn sống xuống dưới.

	Toàn trường đại khái duy chỉ có Giang Tiểu Tịch là không có cảm giác gì.

	Bởi vì nàng hoàn toàn không biết Mã Khoát những người này chết đại biểu cho cái gì.

	Nàng chỉ đối Lâm Tịch còn sống cảm thấy vui vẻ.

	Thiên Hoàng Tông, Thánh Triều hoàng thất những này thế lực lớn sẽ có phản ứng gì, mọi người tạm thời còn nhìn không đến, nhưng là Mã gia phản ứng đủ để suy đoán đi ra.

	Mã gia tu sĩ lúc này cơ hồ người người biến sắc.

	Mã Khoát chết.

	Cái này chết không chỉ có riêng là một thiên tài hậu bối, Mã gia danh vọng cũng đem lọt vào đả kích cực lớn.

	Đặc biệt là trong vết nứt không gian người chết sạch.

	Đây chẳng phải là mang ý nghĩa... Kế hoạch thất bại?

	Lần này là thật hỏng bét.

	Có Mã gia hóa thần ra mặt, nghiêm nghị nói: "Là ngươi làm? Tuyệt đối không có khả năng, ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan, làm sao có thể giết chết nhiều như vậy Nguyên Anh cấp bậc thiên tài tu sĩ."

	Căn bản không người tin tưởng.

	Bởi vì cái này thực sự quá không hợp thói thường.

	Nên biết mấy người kia nếu là đồng tâm hiệp lực, thậm chí đều có thể đối kháng hóa thần tu sĩ.

	Làm sao có thể dễ dàng như vậy bị giết chết.

	Lâm Tịch một mặt kinh ngạc: "Dĩ nhiên không phải ta giết, ta lúc nào nói là ta giết."

	Mọi người sững sờ.

	Không phải hắn giết?

	Đối với cái này Lâm Tịch biểu hiện phi thường tự nhiên.

	Vốn cũng không phải là hắn giết, cũng không có gì đáng lo lắng.

	"Đó là ai giết? " Mã gia hóa thần chất vấn.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Là một cái rất lợi hại lão hỗn đản, giết người xong về sau liền chạy. Các ngươi Mã gia là nên rõ ràng là chuyện gì xảy ra mới đúng chứ?"

	Rất đáng tiếc, Lâm Tịch nghĩ lầm rồi.

	Mã gia chỉ có cực ít mấy người biết lần này kế hoạch chân chính toàn cảnh.

	Đại đa số tu sĩ cũng không biết đến tột cùng muốn làm gì.

	Chỉ biết là là chuyện liên quan đến tương lai gia tộc hưng thịnh kéo dài đại sự.

	"Cái gì lão hỗn đản? " Mã gia hóa thần cau mày.

	Lâm Tịch không hiểu: "Ngươi không biết?"

	"Không biết. " Mã gia hóa thần lắc đầu, sau đó cảm giác có chút không đúng, chính mình có phải hay không bị tiểu tử này trêu đùa, lập tức giận dữ: "Tiểu tử, ngươi dám đùa ta."

	"Ta lúc nào đùa nghịch ngươi. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Ngươi có cái gì mao bệnh a.

	Ta nói nghiêm túc như vậy, cái kia một câu giống giả.

	"Chúng ta một mực thủ hộ tại vết nứt không gian bên ngoài, căn bản cũng không có tu sĩ khác ra vào, ngoại trừ ngươi! " Mã gia hóa thần rống to.

	Lâm Tịch nộ đỗi: "Khẳng định là các ngươi cảnh giới không đủ không phát hiện được, cái kia lão hỗn đản đều đã là Bán Thánh, các ngươi chỗ nào phát hiện."

	Sau khi phi thăng, linh thể triệt để thuế biến, siêu phàm nhập thánh.

	Thậm chí đều có thể xưng là Địa Tiên.

	"Quả thực nói hươu nói vượn, khẳng định liền là ngươi giết. " Mã gia mọi người tức giận: "Mưu toan nghe nhìn lẫn lộn, phần này huyết cừu ngươi nhất định phải dùng mệnh tới trả lại."

	Mã gia chúng tu sĩ trên thân hiện ra cường đại khí tức, cùng một chỗ khóa chặt Lâm Tịch.

	Có phần một loại lập tức muốn nợ máu trả bằng máu tư thế.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Các ngươi Mã gia có phải là có tật xấu hay không a, vừa mới nghi vấn ta giết không được nhiều như vậy thiên tài tu sĩ, hiện tại lại nhận định là ta giết, tinh thần phân tách a? ! " Lâm Tịch hô to.

	Mọi người vừa nghe, đúng a.

	Vừa mới còn không người tin tưởng là Lâm Tịch giết người.

	Làm sao hiện tại nhất định là Lâm Tịch giết.

	Mã gia các ngươi lập trường chuyển biến cũng quá nhanh a.

	Những cái kia xem náo nhiệt không ngại sự tình lớn tu sĩ, nhao nhao lộ ra xem thường thần sắc.

	"Đây rốt cuộc có phải hay không thiếu niên này giết a? Làm sao lời gì đều các ngươi Mã gia nói? " có người trong bóng tối lén lút lên tiếng châm chọc nói.

	Mã gia gia đại nghiệp đại, có chút cừu địch cũng là bình thường.

	Gặp gỡ loại tình huống này, có không ít người vui nhìn Mã gia ăn quả đắng.

	Mã gia người cũng có chút lúng túng.

	Ban đầu xác thực không cho rằng là Lâm Tịch giết.

	Nhưng rõ ràng không người ra vào, người nhưng chết sạch.

	Lại không có khả năng cũng chỉ còn lại một cái khả năng.

	Ai biết đối phương có phải hay không dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đối với cái này có dị nghị đều có thể đứng ra nói rõ, không cần trong bóng tối ám ngữ đả thương người. " Mã gia hóa thần lạnh lùng nói.

	Cái này ngược lại là không một người nói chuyện.

	Mã gia xác thực cũng không tốt trêu chọc.

	Tăng thêm chuyện này liên lụy cực lớn, ai cũng không có khả năng thật vì một cái người xa lạ ra mặt.

	"Hừ. " thấy không có người trả lời, Mã gia hóa thần hừ một tiếng, nhìn chằm chằm Lâm Tịch sát ý lẫm liệt: "Dám giết tộc ta thiên kiêu, ngươi nạp mạng đi a."

	Lâm Tịch cảm giác đến khổng lồ khí huyết cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Trong lòng nhất thời biệt khuất không thôi.

	Giang Tiểu Tịch thấy thế nôn nóng: "Dừng tay!"

	"Vạn Thú Môn đạo hữu, ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt. Chuyện này không phải ngươi có thể nhúng tay. " Mã gia hóa thần gầm nhẹ một tiếng, mênh mông cuồn cuộn khí tức cuốn tới.

	Sau đó Mã gia chúng tu sĩ toàn bộ phóng thích chính mình khí tức.

	Chiếu Dạ sư tử thấy thế cũng cao giọng gào thét, kinh thiên động địa, phảng phất muốn thôn phệ Nhật Nguyệt đồng dạng, chặn lại Mã gia tu sĩ uy áp.

	"Giang Tiểu Tịch. " Lâm Tịch hô to: "Chuyện này ngươi chớ để ý, ngươi không quản được."

	Hắn thật không nghĩ liên lụy Giang Tiểu Tịch.

	Đã đủ rồi.

	Đừng nói Vạn Thú Môn thực lực vốn là không bằng Mã gia.

	Tựu tính thực lực tương đương, Vạn Thú Môn khẳng định cũng sẽ không vì loại chuyện này ra mặt, vô duyên vô cớ trêu chọc một cái cường địch.

	Nếu là Giang Tiểu Tịch cứng rắn muốn ra mặt, sợ rằng sẽ bị liên lụy rất sâu.

	"Thế nhưng là... " Giang Tiểu Tịch có chút do dự.

	Cái này chiến trận, đối nàng một cái nhà nhỏ nữ tới nói quả thật có chút lớn.

	Nàng có chút hoảng hốt.

	Có chút mất phân tấc.

	Trong đầu loạn loạn.

	Rõ ràng nghĩ muốn trợ giúp Lâm Tịch, lúc này nhưng cái gì cũng nói không nên lời.

	Mà vừa lúc này, một cái thanh đạm âm thanh truyền ra.

	"Mã gia tiền bối thỉnh dừng tay."

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Loại thời điểm này vậy mà có người dám ngăn trở Mã gia báo thù?

	Chẳng lẽ không sợ bị Mã gia lửa giận cùng nhau nuốt?

	Mọi người cùng nhau nhìn tới, đều là sững sờ.

	Vậy mà là Lạc gia ba tỷ muội.

	Vừa mới lên tiếng người, chính là trong ba tỷ muội Lạc Thanh Thu.

	Lạc Thanh Thu một bộ váy trắng, trang nhã màu sắc cổ xưa, có một loại trơn bóng vật mảnh vô thanh mỹ lệ.

	Mã gia hóa thần sầm mặt lại: "Thế nào, Thất Âm Môn cũng dám tới can thiệp ta Mã gia hành sự?"

	"Can thiệp không dám. " Lạc Thanh Thu không hề sợ hãi: "Chỉ là có chút sự tình muốn cùng tiền bối nói một chút."

	"Nói."

	Mã gia hóa thần lộ ra rất lạnh lùng.

	"Người này cùng Quỷ Uyên quan hệ rất sâu, cũng không phải là đại gia suy nghĩ không có chút nào bối cảnh người. " Lạc Thanh Thu nhẹ nói: "Có hay không hạ thủ, còn mời tiền bối tự mình cân nhắc, vãn bối không dám khinh suất, ngang ngược chỉ điểm."

	Lời vừa nói ra, mọi người kinh dị không thôi.

	Quỷ... Quỷ Uyên? !

	Đây chính là hung danh hiển hách thần cấm chi địa.

	Theo truyền nếu có thể nhìn trộm đến thần cấm chi địa bí ẩn, liền có thể thành tiên.

	Từ xưa đến nay bao nhiêu tu sĩ tiến vào Quỷ Uyên nghĩ muốn tìm tòi hư thực, nhưng toàn bộ hóa thành bạch cốt, cũng không còn tin tức, đây tuyệt đối là làm cho tất cả mọi người đều muốn sợ hãi hung địa.

	Dù cho toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều, tại Quỷ Uyên trước mặt, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu phân lượng.

	Mọi người cùng nhau nhìn phía Lâm Tịch.

	Kẻ này... Đến từ Quỷ Uyên! ?
Kết chương.