Chương 94: Kỵ sĩ (chương thứ tư, đưa cho minh chủ 'Phong gió phiêu' )
 
 	Thân thể kề sát ở trên vách đá, Tô Hiểu chếch bước từ từ tiến lên.
 
 	Liếc mắt nhìn về phía cái khác bốn người, bốn người đều nhìn chằm chằm hồ dung nham phảng phất trong đó có cái gì khủng bố đồ vật.
 
 	Tuy rằng vị trí hiện tại rất nguy hiểm, có thể chỉ phải cẩn thận một ít cũng sẽ không quá nguy hiểm, nói như vậy, bốn cái này gia hỏa có lẽ có sự gạt hắn.
 
 	Tô Hiểu cũng không còn nhìn chằm chằm dưới chân, bắt đầu lưu ý thoáng mới hồ dung nham.
 
 	Cách cách ~.
 
 	Trong hồ dung nham xuất hiện một cái to như gương mặt nhỏ khí bạo, khí bạo nổ tung, dung nham tung toé lên rất cao.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Tung toé lên dung nham rơi vào Thần Phụ trên bắp chân, một tia khói đen bay lên, thịt nướng vị tràn ngập ra.
 
 	Thần Phụ đau hàm răng khẩn yếu, lại không phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Tô Hiểu cau mày, chẳng lẽ trong hồ dung nham có một vài thứ gì đó.
 
 	"Thần Phụ tiên sinh, ngươi vẫn tốt chứ."
 
 	Kirishima Atara đầy mặt thân thiết nhìn Thần Phụ, bất quá tiếng nói chuyện rất nhỏ.
 
 	Thần sắc sắc mặt biến đổi lớn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Kirishima Atara.
 
 	"Không thành vấn đề, vật kia thính giác không tính nhạy cảm."
 
 	Kirishima Atara vừa dứt lời, trong hồ dung nham liền bốc lên cuồn cuộn bọt khí.
 
 	Ùng ục ùng ục ~.
 
 	Dung nham cuồn cuộn, phảng phất có một cái nào đó quái vật khổng lồ ở trong hồ dung nham nổi lên, trừ Tô Hiểu ở ngoài cái khác bốn người đều đứng ở tại chỗ, nương tựa ở trên vách đá.
 
 	Thấy cảnh này sau Tô Hiểu mắt lộ ra hàn quang, những tên này có việc ẩn giấu hắn, trầm ngâm một hồi, hắn cũng tựa ở trên vách đá không nhúc nhích, thậm chí đem hô hấp chậm lại.
 
 	Oanh ~.
 
 	Trong hồ dung nham dung nham phóng lên trời, bắn lên đến cao mười mấy mét.
 
 	Lấm ta lấm tấm dung nham bắn đến năm trên thân người, Tô Hiểu lập tức nhắm mắt, cũng đem bên mặt đến một bên.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Mấy khối nhỏ dung nham bắn đến trên người hắn, ở dung nham tiếp xúc được da dẻ sau, da thịt chớp mắt cháy khét.
 
 	Tô Hiểu không nhúc nhích tựa ở trên vách đá cắn răng cứng rắn chống đỡ, bởi vì hắn nhìn thấy không đảo sương mù chốn xa mới toàn bộ chân đều bị dung nham bao trùm, lại vẫn như cũ không nhúc nhích.
 
 	Tuy rằng toàn thể chân đều bị dung nham bao trùm, Kirishima Atara lại sự sắc mặt như thường.
 
 	Dung nham lướt xuống, Kirishima Atara trên đùi bọc một tầng thủng trăm ngàn lỗ Kagune, cái tên này dùng Kagune đem chân bọc.
 
 	Ở dung nham dâng lên sau, trong hồ dung nham thấp thỏm lên một đoàn màu đỏ sậm vật thể, hình cầu, rộng bốn, năm mét, cùng dung nham nhan sắc tương tự, có thể vật này tuyệt không phải dung nham.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát, vật kia nhan sắc so với dung nham sáng rõ một ít.
 
 	Dung nham phun trào, hình cầu vật thể chu vi trong dung nham hiện lên mấy cái xúc tu.
 
 	Vật này như là một cái bạch tuộc, có thể bạch tuộc vì sao lại ở trong dung nham? Này không khoa học.
 
 	Dung nham cái kia khủng bố nhiệt độ, vật này đến cùng là làm sao sinh tồn, có lẽ nói này không phải sinh vật.
 
 	Tô Hiểu không muốn biết đó là cái gì, hắn chỉ biết là vật kia thực lực rất khủng bố, Thần Phụ, Takatsuki Sen chờ đều không nhúc nhích, đầy mắt kiêng kỵ nhìn trong dung nham không biết vật thể.
 
 	Tô Hiểu ngừng thở, hắn khoảng cách vật kia xa nhất, nếu như vật kia hội công kích bọn họ, trước hết xui xẻo nhất định không phải hắn.
 
 	'Bạch tuộc quái' ở trong hồ dung nham du động, tựa hồ không có thị giác, chỉ có thể cảm giác âm thanh phát hiện mọi người vị trí.
 
 	Chu vi trừ bỏ dung nham phun trào âm thanh tĩnh mịch một mảnh, lại đây đại khái mười mấy phút, 'Bạch tuộc quái' không nhận ra được cái gì liền chậm rãi chìm vào đến trong hồ dung nham.
 
 	"Hô ~."
 
 	Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, đội đầu Takatsuki Sen phẫn nộ trừng Kirishima Atara.
 
 	Kirishima Atara đầy mặt áy náy, toàn thân hắn phạm vi lớn bỏng để Takatsuki Sen cũng không tiện nói gì.
 
 	Takatsuki Sen tiếp tục chếch bước tiến lên, còn lại ba người cũng là như thế.
 
 	Ở phát hiện bốn người cử động sau Tô Hiểu mới bắt đầu chậm rãi tiến lên, bước chân của hắn rất nhẹ, con mắt nhìn chằm chằm hồ dung nham.
 
 	Kirishima Atara vừa nãy phát ra âm thanh đến cùng là vô tình hay là cố ý, có lẽ chỉ có chính hắn rõ ràng.
 
 	Sau mười mấy phút, bước tiến chầm chậm năm người cuối cùng đến bờ bên kia trên bình đài.
 
 	Làm đến nơi đến chốn sau Tô Hiểu nhanh bước tiến lên, tận lực rời xa hồ dung nham, không chỉ có là hắn, những người khác cũng là như thế.
 
 	Tiến lên ra khoảng một trăm mét, Tô Hiểu kiểm tra một phen trên người bị phỏng, đều là bị thương ngoài da, không tính nghiêm trọng.
 
 	"Kirishima Atara, ngươi không dự định cho chúng ta cái giải thích à."
 
 	Takatsuki Sen mắt đỏ hiện lên, trong mắt thậm chí có sát ý hiện lên, xem ra đối với đó trước sự canh cánh trong lòng.
 
 	Nghĩ đến cũng là, bốn người suýt nữa bởi Kirishima Atara cử động chết.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ là đứng cách mọi người so sánh xa một chút vị trí, miễn những tên này nội chiến bắn hắn một thân máu.
 
 	"Takatsuki Sen tiểu thư, đối chuyện vừa rồi ta sâu tỏ áy náy, ta không nghĩ tới con quái vật kia thính giác sẽ như vậy nhạy cảm."
 
 	Kirishima Atara mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, một bộ tùy ý xử phạt dáng dấp.
 
 	"Ngươi. . . ."
 
 	Takatsuki Sen vừa định nói lại bị Arima Kisho đánh gãy.
 
 	"Quên đi."
 
 	Arima Kisho ý tứ rất rõ ràng, liền là Kirishima Atara khác có ý đồ cũng không thể hiện đang nội chiến.
 
 	"Xác thực là như vậy, có sai lầm là khó tránh khỏi, chúng ta hiện tại là một đoàn đội, không muốn canh cánh trong lòng."
 
 	Thần Phụ cũng đứng ra điều đình.
 
 	Quan sát Tô Hiểu trong lòng cười lạnh một tiếng, một đoàn đội? Bốn cái này gia hỏa đều đã tới nơi này, hơn nữa ở con đường hồ dung nham trước, ai cũng không nhắc nhở hắn chớ có lên tiếng, trong hồ dung nham có khủng bố không biết quái vật.
 
 	Chỗ này gọi là đoàn đội, ở đi tới đây sau đã sụp đổ một nửa, mặt cùng tâm không hợp.
 
 	Khối này đường kính mấy trăm mét bệ đá, hẳn là chính là mục đích cuối cùng, đang tìm kiếm 'Nguyên' một khắc đó, chính là đội ngũ triệt để giải tán thời gian.
 
 	Đến lúc đó, trừ mình ra ở ngoài không người nào có thể tin tưởng.
 
 	"Nếu đã đến nơi này, vậy thì nói một chút coi đi, 'Nguyên' đến cùng ở đâu, chúng ta đi phá hỏng nó."
 
 	Takatsuki Sen mở miệng.
 
 	Thần Phụ ba người liếc mắt nhìn nhau, hình như tại suy đoán lẫn nhau ý nghĩ.
 
 	"Ta chi đến quá hồ dung nham trước, nơi này chưa từng tới."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Chưa từng tới này."
 
 	Ba người từng người tỏ thái độ, hơn nữa đều nói bọn họ chưa từng tới.
 
 	"Nếu như vậy vậy thì phân công nhau tìm đi."
 
 	Takatsuki Sen đang khi nói chuyện liền muốn hướng một bên đi đến.
 
 	"Ta không đồng ý."
 
 	Tô Hiểu mở miệng. Bốn người ánh mắt đều thay đổi lại đây.
 
 	"Phân công nhau tìm hiệu suất xác thực sẽ tăng cao, có thể gặp phải vô pháp đối kháng kẻ địch làm sao bây giờ, các ngươi ai có thể xác định này trên đài đá không có kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu ý kiến rất đúng trọng tâm, bất quá hắn là lo lắng những người khác tìm tới 'Nguyên' sau hủy diệt. Ẩn giấu nhiệm vụ thất bại nhưng là muốn toàn thuộc tính -3, vậy hắn liền bi kịch rồi.
 
 	"Ta đồng ý Byakuya tiên sinh nói chuyện."
 
 	Chẳng biết vì sao Kirishima Atara lại chống đỡ Tô Hiểu.
 
 	"Ta cũng đồng ý."
 
 	Thần Phụ mở miệng.
 
 	"Nếu như vậy ~, liền đồng thời tìm kiếm đi."
 
 	Takatsuki Sen này trên danh nghĩa đội trưởng cũng biết, nàng chỉ huy không được ở đây bất luận người nào, hay là muốn số ít phục tùng đa số.
 
 	Mấy người hướng bệ đá nơi sâu xa đi đến, đi không bao xa mấy người liền phát hiện, bệ đá nơi sâu xa nhất mơ hồ có một toà tế đàn dáng dấp kiến trúc.
 
 	Đi vào sau Tô Hiểu phát hiện, ở đó hình tròn chính giữa tế đàn có một cái trụ đá, bên cạnh sừng sững một thân cao ba mét toàn thân áo giáp, áo giáp hoàn chỉnh lạ kỳ, ngón tay các bộ vị đầy đủ mọi thứ, nếu như không phải trong hốc mắt rỗng tuếch, mấy người đều cho rằng đây là một Ironman.
 
 	Trụ đá càng có nửa mét thô, cao một mét, mặt ngoài điêu khắc một loại phì đầu tế đuôi quái ngư, ở trụ đá đỉnh bày ra một viên to bằng nắm tay tinh thể.
 
 	Tinh thể toàn thân đỏ đậm, mặt ngoài còn có thể nhìn thấy vết rách, một loại màu đỏ nhạt sương mù theo tinh thể vết rách bên trong tung bay ra, chậm rãi thăng cao, cuối cùng biến mất ở phía trên đá tầng bên trong, khả năng là trôi về đồng hồ.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tới gần 'Nguyên' hai mươi mét bên trong, xin mau sớm thu được 'Nguyên' . )
 
 	Này màu đỏ thắm tinh thể chính là 'Nguyên' !
 
 	Không chỉ có Tô Hiểu phát hiện đỏ đậm tinh thể là 'Nguyên', Arima Kisho mấy người cũng đều nghĩ tới.
 
 	"Chúng ta thật giống tìm đánh 'Nguyên' rồi."
 
 	Thần Phụ nhìn chằm chằm nguyên, trong mắt tham lam không hề che giấu chút nào.
 
 	Đùng!
 
 	Bệ đá đột nhiên chấn động đậy, năm người lập tức cảnh giác lên, có thể quá rồi mười mấy giây lại cái gì đều không phát sinh.
 
 	Trụ đá bên, thân kia bị tất cả mọi người đều quên toàn thân áo giáp trong hốc mắt từ từ sáng lên ánh sáng đỏ, đó là Rc tế bào sinh động sau độc nhất nhan sắc.
 
 	"Kẻ xâm lấn, chết!"
 
 	Áo giáp ~, nói chuyện rồi.
Kết chương.