Chương 177:: Hắn tại tạo thần

	Thiên Không thần điện.

	Ở tòa này cổ xưa bên trong thần điện, dù là bên trong góc một khối gạch đá cũng có thể ngược dòng tìm hiểu đến sử thi thời đại ban đầu, cái kia Trí Tuệ vương miện còn chưa từng thất lạc Thần Thoại những năm cuối.

	Nói không chừng.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser liền đã từng từ phía trên bước qua.

	Dùng đồng dạng tư thế đứng thẳng ở Vân Hải phần cuối, cùng ngươi xem một dạng phong cảnh.

	Nhưng là căn này ở vào bên dưới chủ điện tầng Ngân Nguyệt nghi thức công xưởng liền lộ ra không phải như vậy có niên đại cảm, nó kiến tạo tại vài thập niên trước, cùng Thiên Không thần điện dầy nặng cổ phác có chút không hợp, phong cách có chút quá ung dung hoa quý.

	Nhưng là vậy đồng thời hiển lộ rõ ràng ra, cái này nghi thức lực lượng bộc phát phồn vinh thời đại đặc thù.

	Hôm nay, toàn bộ Thiên Không thần điện tế tự tụ tập ở đây.

	Thiên Không thần điện nhị giai Linh giới tế tự quay chung quanh thành một vòng, vận sức chờ phát động.

	Mà ở phía ngoài quảng trường cùng trên cầu thang, càng nhiều người mong đợi chờ.

	Chờ đợi chứng kiến lấy một vị mới tứ giai thần ân tế tự sinh ra.

	Thiên Không thần điện chưởng khống giả, hầu thần tế ty Anjo Foss đi vào dự định vị trí, trong đó một tên tế tự lớn tiếng nói.

	"Bắt đầu."

	Hơn mười người Linh giới tế tự đồng thời thôi động trí tuệ quyền năng, tinh thần lực dọc theo trên đất đường vân xoay tròn biến thành một cái tinh thần bình chướng bao phủ lại Ngân Nguyệt công xưởng, mãnh liệt tinh thần lực ép thực hiện tác dụng ở hầu thần tế ty Anjo Foss trên thân.

	Mặc ấn có chín loại thần thuật lạc ấn ký hiệu thiên không thần bào thanh niên tế tự lơ lững, thân thể của hắn đều trở nên có chút trong suốt.

	Đầu của hắn bắt đầu tản mát ra huỳnh quang, một cái cao mười mấy thước chú ấn linh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Đây là một cái từ bạch cốt tạo thành quái dị âm trầm chú linh.

	"Hiển hách ~ "

	Kia quái dị âm trầm chú ấn linh tại xuất hiện một nháy mắt, thậm chí còn phát ra khô khốc thanh âm.

	Tại lực lượng tinh thần cưỡng chế hài cốt thân thể oanh một tiếng băng tán biến thành bụi, dung nhập tinh thần lực phong bạo bên trong.

	Một cái hư ảo linh thể bị dần dần áp chế đậm đặc tiến vào Anjo Foss não hải,

	Chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết lực lượng bắt đầu kết hợp.

	Thần ân thạch xuất hiện.

	Vốn chỉ là yếu ớt cát sỏi thần ân thạch, tại hình thành một nháy mắt lập tức đem Anjo Foss trên người Thần Thoại chi huyết rút ra không còn, nó bản thân tại cắn nuốt Thần Thoại chi huyết phục chế mở rộng.

	Sau đó.

	Thần ân Thạch Khai thủy thần hóa Anjo Foss thân thể, hắn toàn bộ đại não bắt đầu xuất hiện biến dị.

	Thần ân thạch hóa rắn bắt đầu không ngừng lan tràn, đem hắn đại não một bộ phận đều biến thành tinh thể bình thường tồn tại, hắn đây chẳng qua là nhục thể phàm thai thân thể xảy ra chất thuế biến.

	Lúc này, đã không cần duy trì tinh thần lực cưỡng chế.

	Anjo Foss trên thân bộc phát ra khó mà khống chế lực lượng, trực tiếp kia hơn mười người duy trì lấy tinh thần lực ép Linh giới tế tự chen ra ngoài.

	Lực lượng chậm rãi thu nạp trói buộc, hầu thần tế ty từ chỗ cao một chút xíu rơi xuống.

	Bởi vì lực lượng tinh thần nhô lên áo trùm vậy dần dần rủ xuống, nhưng là kia cỗ siêu việt phổ thông sinh mệnh lực lượng cùng uy thế, lại ép lên tại chỗ có người trên thân.

	Những người khác rung động nhìn qua Anjo Foss.

	"Tứ giai quyền năng."

	"Thành công."

	"Lại một tên thần ân ra đời."

	Hầu thần tế ty mở mắt, một cái tiếp theo một cái to lớn mà hình tượng khủng bố doạ người hài cốt khôi lỗi từ dưới mặt đất bò lên, hướng phía hắn quỳ sát lễ bái.

	Những người khác vậy cùng nhau hành lý: "Chúc mừng hầu thần tế ty đại nhân."

	Ngân Nguyệt nghi thức công xưởng đại môn mở ra, cũng chính thức nói rõ Anjo Foss trở thành tứ giai thần ân tế tự.

	Những người khác ào ào vây quanh hắn, chúc mừng lấy Anjo Foss.

	Bọn hắn nhìn Anjo Foss ánh mắt đều không giống, không tự chủ sẽ thấp xuống nửa cái đầu.

	"Vị thứ ba thần ân tế tự a." Từng cái gia tộc các tế tự ánh mắt phức tạp, nếu như bọn hắn trước đó nhìn hầu thần tế ty vị trí ánh mắt là kia thích hợp mà thay vào lời nói, như vậy tứ giai thần ân tế tự lực lượng cũng đã là xa không thể chạm.

	Ngay cả ao ước đố kị đều trở nên như thế bất lực, chỉ còn lại sợ hãi thán phục.

	Bởi vì một cái vẫn như cũ thuộc về phàm tục, một cái cũng đã siêu việt ra phàm trần phía trên.

	Làm một người có được cường đại như thế lực lượng thời điểm, cao đến đâu chức vị cùng quyền lợi, cũng đã trở thành không đủ xưng đạo tô điểm.

	"Siêu việt phàm nhân thần chi sứ đồ, thọ mệnh cùng lực lượng đều sẽ đột phá cực hạn, thật là cường đại hoàn mỹ đến khó lấy tưởng tượng tồn tại a!" Mỗi người tiến lên hành lý, hi vọng trước mặt vị này cường đại tứ giai quyền năng người ghi nhớ chính mình.

	"Lần này vậy mà không phải xuất từ Vu Chân lý Thánh Điện." Anjo Foss vì đó một thân phận khác trở thành hầu thần tế ty, ai cũng không biết hắn chính là Haru học sinh , tương tự thuộc về Sandean một mạch.

	"Thiên Không thần điện yên lặng nhiều năm như vậy, cuối cùng muốn quật khởi." Một chút không có phái hệ Thiên Không thần điện tế tự thì kích động không thôi, chân chính vì Thiên Không thần điện xuất hiện một vị mạnh mẽ như vậy tế tự mà cao hứng.

	Anjo Foss cuối cùng vẫn là trở thành tứ giai tế tự, hắn dùng chính là một cái phổ phổ thông thông xương lạc ấn, leo lên tứ giai quá trình vậy lộ ra hững hờ.

	Thật giống như, thời gian nhàn hạ đuổi nhàm chán thời gian cử động đồng dạng.

	Hắn cũng không có quá nhiều vui vẻ, mấy năm này anh tư bộc phát mặt, biến trở về ngày xưa u ám.

	Một bên người hầu chú ý tới Anjo Foss trạng thái, nhỏ giọng hỏi: "Hầu thần tế ty đại nhân, ngài thế nhưng là trở thành tứ giai thần ân tế tự a!"

	"Vì cái gì. . ."

	"Người xem đi lên giống như rất mất mát."

	Anjo Foss nhìn về phía người hầu: "Mỗi người theo đuổi đồ vật đều không giống, khát vọng bản thân đến điểm cuối cùng cùng cực hạn không giống."

	"Tứ giai thần ân, đối với các ngươi mà nói là xa không thể chạm mây."

	"Mà ta."

	"Lại muốn hái kia trên biển mây Tinh Thần."

	Khoảng thời gian này là Anjo Foss mê mang nhất thời gian, hắn có chút mất đi mục tiêu.

	Một mặt là bởi vì nhỏ xương người chết đi, vậy bởi vì đối vĩnh sinh truy cầu không có đạt thành sớm định ra kế hoạch, giống như đi vào một đầu ngõ cụt.

	Đột phá tứ giai đối với hắn mà nói, cũng không phải là cái mục tiêu gì, hắn vậy xưa nay không cảm thấy là cái gì việc khó.

	Đây là Sandean đối chân lý thăm dò, là Lam Ân đối Vu Chân lý thăm dò, hắn chẳng qua là cái về sau bắt chước người.

	Thấp kém mà không đủ xưng đạo bắt chước.

	Lý tưởng của hắn.

	Hắn đối chân lý thăm dò, cho tới bây giờ cũng không phải là trở thành cùng cái khác một dạng người.

	Không đến bao lâu, ngay cả Shinsai vương đều đến đây Thiên Không thần điện chúc mừng.

	"Ta hầu thần tế ty!"

	"Chúc mừng ngươi."

	"Từ hôm nay trở đi, ta Shinsai cuối cùng có bản thân tứ giai quyền năng người."

	Shinsai vương cao hứng phi thường, hắn thấy bản thân thông qua Cốt Ma lực lượng kéo dài thọ mệnh, hiện tại lại có một vị tứ giai thần ân tế tự.

	Shinsai khi hắn nơi này đã leo lên đỉnh phong, hắn sẽ thành một vị có được kéo dài tuổi thọ vương, nắm trong tay trên thế giới này lực lượng cường đại nhất, kiến tạo một cái không có gì sánh kịp thời đại.

	Hắn tiến lên vỗ vỗ Anjo Foss bả vai, âm khang có chút nhắc nhở cùng cảnh cáo ý vị nói.

	"Qua không được bao lâu, chúng ta chính là người một nhà."

	"Nếu như ngươi nguyện ý."

	"Ngươi chờ mong đã lâu bầu trời tế tự vị trí, cũng sẽ là ngươi."

	Nhưng mà, Anjo Foss lại tránh khỏi hắn tay.

	Hắn không quen có người cùng hắn quá thân cận, đáng ghét hơn người khác đụng vào hắn, nhất là đập bờ vai của hắn.

	Cái này một cử động, để Shinsai vương ngây ngẩn cả người.

	Bản thân biểu hiện ra thân mật như vậy cử động, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là vô thượng vinh quang cùng ban ân, nhưng mà người trẻ tuổi trước mặt này lại như vậy không nể mặt hắn, cái này đối một vị quốc vương tới nói đây quả thực là vô lễ đến cực điểm.

	Shinsai vương cố nén nộ khí, hắn nói đến bản thân giờ phút này đến đây một chuyện khác.

	"Hầu thần tế ty những năm này làm những cái kia thí nghiệm, không biết có hay không tiến triển."

	Quốc vương bệ hạ có ý riêng, Anjo Foss đã đã hiểu.

	Hắn là đang nói liên quan tới vĩnh sinh thí nghiệm.

	Shinsai vương đã kéo dài tuổi thọ của mình, hưởng thụ không thuộc về đồ của người phàm.

	Nhưng là càng là như thế, hắn lại càng sẽ hồi tưởng kia đoạn dần dần già đi, chỉ có thể nằm ở trên giường đau đớn kêu rên rên rỉ thời gian.

	Hắn hưởng thụ càng nhiều, có càng nhiều, lại càng sợ hãi mất đi bọn chúng thời điểm.

	Mà lại.

	Hắn đối với cái này bộ băng lãnh như cùng thi thể bình thường Cốt Ma thân thể vậy dần dần trở nên hơi bất mãn, vậy chán ghét ma quái thệ ước mang tới trói buộc.

	Từ ban đầu có cuồng hỉ, đến vui mừng dần dần tiêu tán, đến ngày dài nguyệt lâu không thỏa mãn.

	Cùng.

	Sau cùng ghét bỏ.

	Người đối với một sự vật hay là người cái nhìn, luôn luôn đang nhanh chóng thay đổi.

	Anjo Foss nhìn về phía quốc vương bệ hạ, đột nhiên không nhịn được phát ra một tiếng cười khẽ, hắn nhìn thấu cái này quốc vương bệ hạ ý nghĩ.

	"Ha ha ~ "

	Quốc vương bệ hạ nhìn xem hắn: "Ngươi ở đây cười cái gì?"

	Anjo Foss lắc đầu, không có đi giải thích.

	Hắn gần nhất không có tâm tình đi cùng quốc vương bệ hạ cùng các quyền quý chơi cái gì lục đục với nhau.

	Mà lại.

	Làm Anjo Foss lựa chọn tại chân núi, bên ngoài mấy chục dặm vắng vẻ ven hồ thôn trang tiến hành thí nghiệm thời điểm.

	Hắn liền không có chuẩn bị đem vĩnh sinh bí mật cùng trái cây, cùng vị này quốc vương bệ hạ chia sẻ.

	"Còn cần thời gian."

	"Quốc vương bệ hạ."

	Khi hắn nói ra câu nói này thời điểm, hắn và Shinsai vương thân mật khắng khít quan hệ liền lập tức xuất hiện một đầu vết rách.

	Quốc vương bệ hạ giống như biết rồi một chút cái gì, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Anjo Foss.

	Hắn nâng tay lên, chậm rãi rơi xuống.

	Sau đó, nắm thật chặt kia tượng trưng cho vương quyền Shinsai quyền trượng.

	"Rất tốt!"

	"Rất tốt."

	"Ta chờ mong thành quả của ngươi, ngươi thiên tài bình thường ý nghĩ, nhất định sẽ kết xuất xinh đẹp vĩnh sinh trái cây."

	Quốc vương quay người rời đi, Anjo Foss nhìn xem bóng lưng của hắn.

	"Hơi mệt chút."

	"Hôm nay tới đây thôi đi."

	Nói xong, hắn vậy rời đi đám người quây lại người ủng hộ.

	Shinsai vương cùng nhân vật chính của hôm nay đều lần lượt rời đi, những người khác cũng không có lòng lưu lại nữa.

	Quyền quý cùng các tế tự vậy rời đi Thiên Không thần điện, kết thúc trận này chúc mừng Shinsai xuất hiện thần ân tế tự yến hội.

	Anjo Foss đi tới Thiên Không thần điện hoa uyển.

	Hắn ngồi ở bệ cửa sổ trước, từ trong tay áo lấy ra bình mana.

	Cái này thần thuật đạo cụ hoàn toàn khác nhau, trong bình cùng cái bình bên ngoài giống như trở thành hai thế giới, nguyên bản nhìn qua yếu ớt pha lê vách tường, trở nên thật giống như đá kim cương một dạng vô pháp phá hủy.

	Mà lại Anjo Foss phát hiện, ngay cả hắn đều mở không ra cái này bình mana nắp bình.

	Hắn nhìn xem bình thuỷ tinh bên trong cái kia từ quang bụi tạo thành tiểu nhân.

	Màu đen thân thể, màu trắng não, đủ mọi màu sắc nội tạng, cùng một đôi như là hơi nước một dạng con mắt.

	"Ngươi rốt cuộc là cái gì."

	Nhưng là bất luận như thế nào, cái này cũng không giống là một người, giống như ngay cả trí tuệ cũng không có.

	Ngay cả trí tuệ cùng đối thoại cũng không thể, dùng cái gì đi đàm vĩnh sinh đâu?

	Một khối đá cũng có thể tồn tại ngàn vạn năm trên triệu năm, nó có thể xưng là vĩnh sinh sao?

	"Náo loạn nửa ngày, ta cũng bất quá là một người bình thường sao?"

	"Bận rộn, cuối cùng ta nhưng không có làm thành bất luận cái gì đủ để xưng đạo sự tình."

	Có người có thể tiếp nhận bản thân bình thường, nhưng là hắn không thể.

	Anjo Foss chán ghét bình thường, chán ghét phổ thông.

	Hắn nhìn về phía thế giới bên ngoài, Vân Hải phía dưới là từng tòa thành thị cùng thôn trấn.

	Chúng sinh, nhà nhà đốt đèn.

	Xinh đẹp như vậy.

	Nhưng lại không phải hắn mong muốn, như thế phổ thông mà cuộc sống yên tĩnh, nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán.

	Để hắn cảm thấy còn không bằng chết rồi.

	Nhìn xem Haru lưu lại bình mana, Anjo Foss tự lẩm bẩm.

	"Lão sư a!"

	"Ta cuối cùng ngay cả siêu việt ngươi, cũng không có làm được."

	---------------

	Thần bộc chi thành trong vương cung.

	Shinsai vương nổi giận đem một cái hoa văn màu ấm gốm ném xuống đất, phịch một tiếng đầy đất gốm màu mảnh vỡ mở ra.

	Thị vệ phía ngoài thật giống như không có nghe được bình thường, lúc này không người nào dám đi vào.

	Shinsai vương phi thường bất mãn Anjo Foss thái độ, hắn thấy Anjo Foss chính là tại lừa gạt cùng khinh thị chính mình.

	Hắn đang hướng về mình giấu diếm, đồng thời không có đem chính mình cái này vương để vào mắt.

	"Đáng chết!"

	"Cái này ruồng bỏ cam kết gia hỏa, hắn ban đầu là như thế nào cùng ta nói? Hắn hết thảy đều là ta cho, hắn lấy được hết thảy cũng đều là ta."

	"Là ai để hắn trở thành hầu thần tế ty?"

	"Hắn vì cái gì có thể trở thành tứ giai quyền năng, còn không phải bởi vì ta cùng toàn bộ Shinsai lực lượng đang ủng hộ hắn."

	"Một thành vì thần ân tế tự liền biến thành như vậy?

	Anjo Foss mới vừa tới đến thần bộc chi thành đã từng hướng quá khứ nói qua, hắn sẽ đem mình thăm dò vĩnh sinh bí mật cùng Shinsai vương cùng hưởng.

	Nhưng là rất rõ ràng, hắn vi phạm lời hứa của mình.

	Shinsai vương con mắt bốc lên hồng quang, giống như nhắm người mà phệ nộ sư: "Ta có thể cho hắn, ta liền có thể thu hồi."

	Một bên cung tướng rốt cuộc tìm được cơ hội, mở miệng an ủi nói: "Người trẻ tuổi, đều sẽ có cuồng vọng vô lễ thời điểm."

	"Anjo Foss tính cách như thế, từ trước đến nay cuồng ngạo tự cao."

	"Bệ hạ là của hắn trưởng bối, nhiều hơn dẫn đạo cũng được, chúng ta nhiều hơn một vị tứ giai thần ân tế tự, liền có thể làm rất nhiều chuyện."

	"Những năm này Ma Uyên chi quốc không ngừng khuếch trương, chúng ta cũng hẳn là có đề phòng."

	Shinsai vương phát tiết xong về sau, ngừng nghỉ xuống tới.

	Ngồi ở trên vương tọa không nói lời nào.

	Shinsai vương nói những lời này cũng chỉ là phát tiết nộ khí mà thôi, cũng không phải là thật sự muốn cùng Anjo Foss quyết liệt, hắn cũng biết hiện tại bọn hắn cần Anjo Foss.

	Là trọng yếu hơn là, bọn hắn cũng không biết Anjo Foss đối với vĩnh sinh thăm dò tiến hành đến một bước kia.

	"Người kia có tới không?"

	Cung tướng nói: "Đã tại bên ngoài chờ."

	Shinsai vương: "Để hắn tiến đến."

	"Cộc cộc cộc!" Tiếng bước chân từ bên ngoài cầu thang không ngừng tới gần, cuối cùng bước vào cung điện quỳ xuống.

	Đi vào là một cái ai cũng không ngờ trước được người.

	Vậy mà Anjo Foss người hầu, vậy chính là Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ.

	Hắn tránh đi tất cả mọi người, mặc áo trùm che chắn khuôn mặt lặng lẽ đi tới trong vương cung yết kiến Shinsai vương.

	"Vĩ đại Shinsai vương."

	"Ngài thần dân hướng ngài dâng lên trung thành."

	Shinsai vương ngồi ở trên vương tọa: "Ta cũng không phải ngài chủ nhân, ngài làm sao hướng ta dâng lên trung thành đâu?"

	Thương đoàn đoàn chủ trả lời: "Shinsai vương là tất cả người vương, ngài so với ta chủ nhân càng vĩ đại, càng tôn sùng."

	"Không có ngài, liền không có Shinsai, cũng không có chúng ta bây giờ có hết thảy."

	"Hắn là chủ nhân của ta, có thể ngài là vua của ta."

	"Ta hiệu trung chủ nhân trước đó, càng hẳn là hiệu trung với vương."

	Shinsai vương phá lên cười, loại lời này hắn thích.

	Hắn hỏi: "Anjo Foss đoạn thời gian trước rời đi rốt cuộc là đi làm cái gì rồi? Thật là đi tìm đột phá tứ giai phương pháp sao?"

	"Thế nhưng là theo ta được biết."

	"Hắn đoạn thời gian kia cũng không có đi Chân Lý thánh điện."

	Thương đoàn đoàn chủ nói: "Bệ hạ."

	"Hắn không phải là vì đột phá tứ giai thần ân tế tự mà rời đi, mà là tại thánh hồ bên cạnh tiến hành rồi dị thường thần bí mà ẩn núp thí nghiệm."

	"Hắn mua số lớn thi thể, hắn còn giết chết sở hữu Thạch Ma thương đoàn tiểu Thạch Ma, xem như thí nghiệm tế phẩm."

	"Hắn đi vào thời điểm, còn mang một cái chứa ở trong bình xương người, ta cũng không biết đó là cái gì, nhưng là hẳn là một rất cường đại nhân vật đáng sợ."

	"Nhưng là lúc đi ra, giống như cũng không có."

	Anjo Foss chế tạo ra Cốt Ma về sau, liền lập tức tiến vào Thiên Không thần điện, những chuyện này vừa vặn tránh được thương đoàn đoàn chủ.

	Bởi vậy, hắn cũng không biết Cốt Ma bí mật.

	Càng không biết, thần bộc chi thành bên trong bây giờ đã có không ít Cốt Ma.

	Nhất là.

	Ngồi ở trên vương tọa cái này một vị.

	Shinsai vương hô hấp trở nên dồn dập, giết chết nhiều như vậy ma quái làm tế phẩm, vậy khẳng định không phải là cái gì đơn giản thí nghiệm.

	Hắn thấy, hắn nhất định ở nơi đó tiến hành liên quan tới vĩnh sinh thí nghiệm.

	Hơn nữa còn là tránh đi tất cả mọi người, một mình tiến hành thí nghiệm.

	Cái này bày tỏ cái gì?

	Hắn vĩnh sinh thí nghiệm đã tiến hành đến mấu chốt giai đoạn, thậm chí có thể là sau cùng giai đoạn, hắn mới không muốn để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy cùng biết được.

	Shinsai vương quyền trượng trên mặt đất dộng một lần, phát ra bịch một tiếng.

	Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, động tác này cho phía dưới quỳ thương đoàn đoàn chủ mang đến to lớn cảm giác áp bách.

	"Hắn ở nơi đó đến tột cùng làm những gì?"

	"Đưa ngươi biết đến hết thảy, toàn bộ nói hết ra."

	Thạch Ma thương đoàn chủ nhân do dự một chút, sau đó từ từ hồi tưởng lại trước đó.

	Hắn lóe lên từ ánh mắt e ngại cùng rùng mình.

	"Bệ hạ, ngươi khó có thể tưởng tượng Anjo Foss đang làm những gì đáng sợ sự tình."

	"Hắn tại chế tạo vĩnh sinh."

	"Không!"

	"Hắn không chỉ là tại chế tạo vĩnh sinh, hắn chế tạo một cái thần."

	"Một cái cùng Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng sinh mệnh chi mẫu Sally một dạng —— thần."

	Shinsai vương từ trên vương tọa lập tức đứng lên, tin tức này quả thực có thể so với kinh lôi, chấn động đến đầu hắn choáng hoa mắt.

	"Cái gì?"

	"Hắn. . . Thành công rồi sao?"

	Thương đoàn đoàn chủ quỳ trên mặt đất, nghĩ nửa ngày về sau mang theo một chút không xác định nói.

	"Hắn hẳn là thành công."

	"Ta không dám ở nghi thức công xưởng vải bố lót trong đưa lén ra tay, nhưng là ta tại tầng thứ nhất trong phòng nghỉ trang một khối pha lê, tại pha lê bên ngoài thánh hồ bên trong ta lưu lại một cái lưu ảnh kính."

	"Vốn định nhìn một chút hắn đến tột cùng đang làm cái gì, như vậy thần bí."

	"Nhưng là ta không nghĩ tới. . . Ta không nghĩ tới hắn vậy mà làm ra đáng sợ như vậy đồ vật."

	Thương đoàn đoàn chủ càng nói càng sợ hãi, thậm chí thân thể đều ở đây phát run.

	"Hắn chế tạo ra một cái phôi thai, một cái vĩnh sinh thể xác, đồng thời mang về Thiên Không thần điện."

	"Hắn những ngày này vẫn luôn phi thường thần bí, cũng không có tới gặp ta, hẳn là tại kế hoạch sau cùng vĩnh sinh."

	Thương đoàn đoàn chủ giơ cao lên lưu ảnh kính, nhường cho người đưa đến quốc vương trong tay.

	"Quốc vương bệ hạ."

	"Cái tên điên này tại khinh nhờn thần minh a!"

	"Không, hắn không phải một người điên."

	"Cho dù là tên điên, cũng không dám làm chuyện như vậy."

	Anjo Foss nhất cử nhất động, đều để chính hắn người hầu này hãi hùng khiếp vía.

	Nhưng mà cái này thương đoàn đoàn chủ đoán chừng càng không nghĩ tới là, trước mặt hắn cái này quốc vương đã sớm không phải là người.

	Hắn sớm đã trở thành một cái ma quái.

	Một cái lấy được trường sinh còn không thỏa mãn, khát cầu vĩnh sinh quái vật quốc vương.

	Shinsai vương cầm này mặt lưu ảnh tấm gương, bên trong hình tượng hình chiếu ra tới, là Anjo Foss tại nghỉ ngơi hình tượng.

	Có hắn vẽ bản vẽ hình tượng, có hắn duyệt đọc thư tịch hình tượng.

	Nhưng khi cuối cùng một màn xuất hiện thời điểm, liền hoàn toàn khác nhau.

	Hắn thấy được cái kia bình thuỷ tinh, còn có bình thuỷ tinh bên trong tiểu nhân.

	Chỉ là nhìn lên một cái.

	Shinsai vương cũng cảm giác đầu váng mắt hoa, hắn cảm giác giống như một tảng đá lớn ngăn chặn cổ họng của mình, khó chịu nôn bất quá khí tới.

	Hắn thậm chí cảm giác được bản thân toàn thân trên dưới huyết mạch, đều ở đây run rẩy.

	Thậm chí.

	Hắn còn muốn quỳ xuống đối kia trong bình tiểu nhân quỳ bái.

	Kia là đối với Thần Thoại sinh mệnh sợ hãi, là đối với quyền năng phía trên tồn tại thuận theo.

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là vật gì."

	Shinsai vương còn không có bộc phát ra động tĩnh, một bên cung tướng cũng nhìn thấy một màn này, phát ra sắc nhọn tiếng kêu.

	Sau đó liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến ánh mắt thoát khỏi tấm gương, cả người mới tê liệt trên mặt đất.

	Shinsai vương tốt một chút, nhưng là cũng không có tốt hơn chỗ nào.

	Hắn thu hồi lưu ảnh kính, không dám nhìn nữa.

	Hắn truy vấn thương đoàn đoàn chủ: "Vĩnh sinh trái cây là cái gì? Chính là cái vật này sao?"

	"Nó lại đến tột cùng ở đâu?"

	Thương đoàn đoàn chủ: "Liền giấu ở Anjo Foss bình mana bên trong, mà Anjo Foss vẫn luôn tùy thân mang theo nó."

	"Nó là Anjo Foss chế tạo ra Thần tộc chi thể, một cái còn không có chân chính thành hình cấm kỵ chi vật."

	Shinsai vương: "Thần tộc chi thể, làm sao ngươi biết?"

	Thương đoàn đoàn chủ: "Trừ cái này, Anjo Foss còn có một phó rộng một mét nhiều dài bức quyển trục."

	"Ghi lại liên quan tới vĩnh sinh bí mật."

	"Trên tấm hình có một màn môn rộng mở thời điểm, phía trên lộ ra bộ này quyển trục một bộ phận."

	"Phía trên miêu tả lấy Thần tộc thân thể bộ dáng, còn có không thua tại nhân gian cấm kỵ bí mật, bất quá ta cũng không biết Anjo Foss đến tột cùng là từ nơi nào có được."

	Thương đoàn đoàn chủ nhìn xem Shinsai vương, răng đều ở đây phát run.

	"Hắn nhất định làm đáng sợ sự tình, khinh nhờn thần minh sự tình."

	Thương đoàn đoàn chủ còn mang đến nơi đó mấy cái thôn dân, chứng minh ngày đó phát sinh sự tình.

	Lúc đó một cỗ cường đại đến khó lấy hình dung lực lượng, bao trùm chung quanh mấy cái thôn trấn, làm cho tất cả mọi người đều đã ngủ mê man.

	Lực lượng này phóng xạ phạm vi vượt quá tưởng tượng, đã là thần ân tế tự đều tuyệt đối không thể nào làm được sự tình.

	"Ngày ấy, chúng ta toàn bộ làng người tất cả đều té xỉu."

	"Chúng ta mỗi người đều mơ một giấc mơ, một cái đáng sợ mộng."

	Shinsai vương hỏi hắn: "Các ngươi nhìn thấy cái gì?"

	Thôn dân giống như trong trời đông giá rét bị dầm mưa ướt bình thường, không ngừng đánh lấy rùng mình.

	"Chúng ta nhìn thấy một bóng người."

	"Một cái hành tẩu tại đại địa phía trên, cùng núi một dạng cao bóng người."

	"Không đúng, đây không phải là người."

	"Kia tuyệt đối không phải là người, cùng chúng ta hoàn toàn không giống. . ."

	Thôn dân càng nói càng là khoa tay múa chân, giống như muốn điên rồi bình thường.

	Cuối cùng.

	Biến thành hoàn toàn nghe không hiểu tru lên cùng nói mớ, nhưng là càng là như thế, nước Vương Việt là tin tưởng hắn chân chính thấy được thứ gì.

	Shinsai vương để thôn dân cùng Thạch Ma thương đoàn đoàn chủ lui ra ngoài, hắn gần gũi rủ xuống ngã xụi lơ ngồi ở trên vương tọa, hai mắt nhìn qua giống như bị rung động được gần gũi mất đi tiêu cự, lồng ngực không ngừng chập trùng.

	Sau một hồi lâu, hắn cuối cùng bình phục lại tâm tình.

	Hắn nhìn về phía bản thân cung tướng: "Đây là người tuổi trẻ cuồng vọng sao?"

	Shinsai vương ánh mắt triệt để thay đổi, hắn giống như điên cuồng.

	"Hắn quả nhiên lấy được vĩnh sinh bí mật, lại nói với ta cái gì còn cần thời gian."

	"Đây là phản bội, đây là trần trụi phản bội."

	"Cái này loạn thần tặc tử."

	Cung tướng đã sớm từ dưới đất đứng lên, nhưng là có thể nhìn thấy thân thể của hắn vẫn tại phát run.

	Hắn chỉ là một người bình thường, nhìn một chút kia trong bình tiểu nhân họa ảnh đều cảm thấy khó có thể chịu đựng, Thần Thoại sinh mệnh không phải hắn có thể tuỳ tiện theo dõi.

	Cung gắn bó cũ đang khuyên giới: "Quốc vương bệ hạ, chúng ta có thể để hắn giao ra."

	Shinsai vương nhịn không được bật cười: "Hắn sẽ giao ra sao?"

	"Hắn trở thành tứ giai, hắn lấy được vĩnh sinh trái cây."

	"Hắn còn muốn ta đây cái quốc vương làm gì?"

	Nếu như trước không tuân theo cùng mạo phạm, chỉ là để Shinsai vương cùng Anjo Foss quan hệ trong đó xuất hiện vết rách, như vậy vĩnh sinh trái cây xuất hiện, liền để hai người triệt để đi hướng quyết liệt.

	Hai người hợp tác chính là vì trường sinh, hai người hợp tác kéo dài là vì thăm dò vĩnh sinh.

	Như vậy.

	Làm vĩnh sinh trái cây chân chính xuất hiện thời điểm, chính là mỗi người đi một ngả thời điểm.

	"Không được."

	"Không thể đợi thêm nữa."

	"Hắn đã được đến vĩnh sinh trái cây, hắn trở thành tứ giai thần ân tế tự nhất định chính là vì sau cùng vĩnh sinh làm chuẩn bị."

	"Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật, đúng. . . Samo gia tộc vĩnh sinh bí thuật."

	Shinsai vương liên tưởng đến cái gì, giờ khắc này hắn nghĩ tới rồi càng nhiều, cả người càng nghĩ càng nóng lòng nóng nảy, càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ.

	"Hắn muốn trở thành thần, một cái cùng Redlichiida vương cùng sinh mệnh chi mẫu Sally một dạng thần."

	Shinsai vương quay đầu, nhìn về phía bản thân cung tướng.

	"Chúng ta trước hết hạ thủ."

	Cung tướng mặc dù cảm thấy Shinsai vương nói rất có đạo lý: "Nhưng là, Anjo Foss là tứ giai thần ân tế tự."

	"Chúng ta không có cách nào đối phó hắn."

	Làm sao có thể giết chết một cái tứ giai thần ân tế tự, không có ai biết.

	Bởi vì bây giờ còn chưa có người làm được qua.

	Thông qua bình thường thủ đoạn nhất định là không được, nhưng là tất cả mọi người biết rõ tứ giai thần ân tế tự cường đại nhất địa phương chính là hắn có một chi tùy thời có thể điều động khôi lỗi quân đoàn, khi hắn không có khôi lỗi quân đoàn ở bên cạnh thời điểm, cũng không có cường đại như vậy.

	Hắn không phải vĩnh sinh, thân thể của hắn đại bộ phận như trước vẫn là nhục thể phàm thai.

	Hắn vẫn như cũ sẽ chết đi.

	Shinsai vương lập tức nghĩ tới điều gì, trên mặt hắn bên trong lộ ra đáng sợ thần sắc.

	"Không."

	"Có một cơ hội, một cái cơ hội tuyệt hảo."

	"Một cái bất luận kẻ nào cũng sẽ không phòng bị cơ hội cùng nháy mắt."

	----------------------

	A Nhã công chúa gần nhất từ Thiên Không thần điện rời đi, bỏ qua Thiên Không thần điện tế tự chức vụ.

	Nàng một lần nữa làm trở về một cái công chúa, mặc vào hoa lệ Vương tộc y phục, mang lên ngân quan.

	Nàng nghe theo quốc vương triệu hoán đến đến trong hoa viên.

	"Vương."

	Shinsai vương đem công chúa kéo lên, ánh mắt ôn nhu nhìn xem nàng.

	"Không cần dạng này."

	"Ngươi có thể xưng ta là phụ thân, nữ nhi của ta."

	A Nhã công chúa có chút vâng vâng dạ dạ, tại chính mình trước mặt phụ thân hoàn toàn không dám buông ra.

	Quan hệ của hai người không giống như là cha con, càng giống là Vương cùng thần tử.

	Cái này tại trong vương tộc cũng là trạng thái bình thường, nhưng là rất rõ ràng hôm nay Shinsai vương muốn đền bù quan hệ giữa hai người.

	Hắn mang theo nữ nhi, tại trong hoa viên đi dạo.

	"Ngươi hôn kỳ đã định ra đến rồi, thế nào!"

	"Hài lòng ta cho ngươi chọn người sao? Đây chính là đường đường Thiên Không thần điện hầu thần tế ty, cường đại tứ giai thần ân tế tự."

	Mặc dù trước đó Anjo Foss nói ý nguyện của mình, băng lãnh mà lạnh lùng.

	Rất rõ ràng, là muốn để công chúa từ bỏ gả cho hắn dự định.

	Công chúa điện hạ vẫn là nói: "Ta rất hài lòng."

	"Ta nguyện ý trở thành thê tử của hắn."

	Shinsai vương cười ha ha: "Rất tốt."

	"Ngươi có thể hài lòng, vậy đơn giản chính là quá tốt rồi."

	Quốc vương ôm mình nữ nhi, vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

	"Ta xem ngươi có chút không vui một dạng,  là sợ hãi sao?"

	"Vẫn là đang lo lắng tương lai?"

	"Yên tâm."

	"Các ngươi sẽ có một trận thịnh đại hôn lễ, một cái làm cho tất cả mọi người ao ước ghen tỵ hôn lễ."

	A Nhã công chúa nhìn xem phụ thân, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Phụ thân của nàng có mười mấy cái hài tử, từ nhỏ đến lớn nàng cơ hồ liền không có cùng phụ thân một mình qua, ngay cả nói chuyện cũng lộ ra xa xỉ như vậy.

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân thân thiết như vậy đối đãi nàng, nàng cũng là lần thứ nhất ôm mình phụ thân vai rộng vai, tựa vào đầu vai của hắn.

	"Phụ thân."

	"Cảm ơn ngài."

	Nàng nhưng không có nhìn thấy, đã trở thành ma quái vương trong mắt quyết tuyệt.
Kết chương.