Chương 592: Cuối cùng thí luyện · Lưu Kim hà 

	Không có mất trọng lượng cảm giác, không có phanh lại cảm giác, cáo xám trình độ kỹ thuật ở nơi này chút chi tiết thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế, phảng phất ve biến kho căn bản không có vận hành.

	Song khi cửa kho mở ra, xuất hiện ở Ash trước mặt, chỉ là một xa lạ cung điện dưới đất. Ẩm ướt trong không khí tựa hồ có nhàn nhạt mùi nấm mốc,

	Thuần trắng phiến đá đại đạo phảng phất một thể thành hình không có chút nào khe hở, màu vàng mái vòm loá mắt cũng không dung tục.

	Thí luyện vẫn như cũ là thí luyện, cái gì cũng không có cải biến.

	Nhưng này cái có thể cùng hắn một chén kính cố hương, một chén kính quá khứ người, đã không có ở đây. Từ đó về sau, hắn chỉ còn lại phương xa cùng ngày mai.

	Ash rút ra hắn lợi nhận, trực tiếp đi ra ve biến kho, tại thấm nước thuần trắng phiến đá bước ra gợn sóng gợn sóng, phóng tới vừa bước ra ve biến kho ngân đăng!

	Keng!

	Không có Thuật linh, không có kỳ tích, nhưng mà hai người nhưng có thể tại trong mấy giây tiến hành rồi mấy chục lần công thủ, khẩu phật tâm xà vừa đi vừa về thay chủ, nước trên mặt đất hoa văng khắp nơi, cơ hồ khó mà bắt giữ tay chân tàn ảnh.

	Bọn hắn giống như là không đội trời chung tử địch, chiêu chiêu đẩy đối phương vào chỗ chết; nhưng lại là đúng lẫn nhau nhất hiểu rõ bạn thân, vô luận nhiều hung hãn nhiều thảm tuyệt công kích đều không thể vì đối phương tạo thành một tia tổn thương!

	Mặc dù không có đảm nhiệm Hà Thanh tích thể cảm giác, nhưng giờ phút này bọn hắn đều sâu sắc ý thức được, bản thân Song Tử xác thực không có ở đây.

	Bởi vì Song Tử lực lượng, đã dọc theo kỳ tích quỹ đạo, chuyển vào đến bọn họ linh hồn. Giờ phút này gần gũi kín kẽ phối hợp với nhau giao chiến vũ kịch', chính là bằng chứng tốt nhất.

	Trước đó, bọn họ giác quan nhiều nhất chỉ có thể dự báo đến tầng thứ nhất tương lai' . Ví dụ như Ash có thể dự báo đến Wesser bước kế tiếp muốn làm gì, Wesser vậy dự báo đến Ash bước kế tiếp muốn làm gì, sau đó hai người làm ra bất đồng ứng đối về sau, sau đó lại tiếp tục dự báo.

	Chính là bởi vì lúc cần phải khắc điều chỉnh quyết sách của mình, sở dĩ bọn hắn mới có thể đánh được lưỡng bại câu thương, bởi vì còn có thể thông qua xảo biến đến đề cao đối phương quyết sách độ khó, từ đó xuất kỳ bất ý.

	Nhưng bây giờ, Ash cùng Wesser đều cảm giác được, mình có thể hoàn toàn 'Thấy rõ tương lai' .

	Bọn hắn nhìn thấy tương lai, là đã đem "Đối phương cũng có thể thấy rõ tương lai" điểm này cũng coi như đi vào, sau đó trải qua vô hạn lần quyết sách trùng điệp về sau, hai người dự báo hội tụ thành hoàn mỹ xoắn ốc, sở dĩ dù là đánh được lại kịch liệt lại hung ác, bọn hắn cũng vô pháp đối lẫn nhau tạo thành sát thương.

	Hoảng hốt ở giữa, bọn hắn phát hiện mình đã không chỉ là thấy rõ tương lai, mà càng gần gũi tại từng cái đan dệt vận mệnh.

	Bọn hắn đều trông thấy lẫn nhau sẽ không chết tại loại này chém giết bên trong, sở dĩ, bọn hắn liền sẽ không thụ thương.

	Cơ hồ là trong cùng một lúc, Ash cùng Wesser đều dừng tay. Sau đó Ash thối lui ba bước, cùng Wesser kéo cự ly xa.

	Tại bọn hắn đều có thể thấy rõ tương lai thời điểm, đã không cần duy trì khoảng cách an toàn, dù là bọn hắn lẫn nhau kề sát, cũng không khả năng đâm giết đối phương. Lại xa xôi không gian khoảng cách, cũng không bằng thời gian một cái chớp mắt gang tấc càng có thể khiến người ta có cảm giác an toàn.

	Ash cử động, bất quá là cho thấy thái độ của mình thôi.

	Sở dĩ Wesser phi thường buông lỏng đi đến hắn trước mặt, trong thanh âm thậm chí khó được lộ ra mỉm cười: "Ngươi có phải hay không có như vậy một nháy mắt, hi vọng hết thảy chỉ là ảo giác?"

	Chúng ta chính là chỗ này loại sinh vật, thương tâm khó qua thời điểm, hi vọng hết thảy chỉ là ác mộng, tỉnh lại, cái gì đều không mất đi; hạnh phúc vui vẻ thời điểm, sợ hãi hết thảy chỉ là mộng đẹp, tỉnh lại, cái gì đều không có được."

	"Chỉ có vĩnh hằng mới không sợ mất đi, chỉ có vĩnh hằng mới có thể có được hết thảy. Coi như ngươi giết ta thì sao? Nên mất đi , vẫn là sẽ không trở về."

	"Đây chính là sống ở ảo giác bên trong bi ai."

	Ash nhìn chăm chú cái này giấu ở hồ ly sau mặt nạ mặt người, "Ngươi cứ như vậy sợ hãi tử vong sao, ngân đăng?"

	Wesser phảng phất nghe tới một chuyện cười, cười khẩy nói: "Ta sợ hãi tử vong?"

	"Chính là bởi vì sợ hãi, ngươi mới cố chấp như vậy chờ mong sau khi chết lữ đồ, không tiếc mỹ hóa nó,

	Khẩn cầu nó." Ash nói, "Bất quá ai không sợ hãi đâu? Dù sao tử vong có thể cướp đi tất cả vật chất hữu hình, như ngươi loại này hai bàn tay trắng người, tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đào thoát tử vong."

	"Nhưng chúng ta không giống, " hắn nói, "Yêu, tôn trọng, hữu nghị, tưởng niệm chúng ta có bảo vật, cho dù là tử vong cũng vô pháp hao tổn mảy may, tưởng niệm sẽ xuyên qua tử vong màn che để chúng ta tương liên."

	Ve biến ảnh hưởng cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

	Nếu không phải minh xác biết rõ ve biến, Ash nói không chừng sẽ coi là giác quan cường hóa là bản thân nỗ lực chất biến thành quả. May mắn hắn biết rõ sở hữu trầm mặc trả giá, cho nên mới có thể ghi khắc bản thân máu xương bên trong chảy xuôi Song Tử tưởng niệm.

	"Như ngươi loại này cách mặt đất cao mười mét, chỉ có người còn sống sót mới có tư cách nói nói nhảm có ý nghĩa gì?" Wesser cười lạnh nói: "Nếu có cơ hội nhường ngươi nửa người bất tử, ngươi chẳng lẽ sẽ từ bỏ sao? Ngươi vừa rồi muốn giết ta, không phải liền là bởi vì ta chiếm một người trong đó danh ngạch, ngươi mới thẹn quá thành giận cảm thấy là ta tước đoạt hắn sống sót cơ hội -- -- nhưng ta chẳng lẽ liền đáng đời thay các ngươi chết ở phía trên sao? Trận này thí luyện, cũng không phải ta buộc ngươi tiến vào!"

	Ash trầm mặc nhìn xem nàng, cuối cùng gật đầu: "Không sai, ngươi vừa rồi xác thực không có làm sai, ta chỉ là ở giận chó đánh mèo ngươi thôi. Ta nói kia phen lời nói, cũng bất quá là từ tử linh thuật sư nơi đó nghe được, người sống dùng để an ủi mình điếu văn thôi. . ."

	"Nhưng ngươi lấy được lấy vào ve biến kho, mà ta là được bỏ vào đi." Ash lau sạch nhè nhẹ hốc mắt, nghiêm túc nói: "Đây chính là ta cùng ngươi khác biệt."

	Wesser lúc đầu nghĩ thừa cơ hội này thật tốt tra tấn Ash.

	Áy náy, phẫn nộ, tuyệt vọng, trầm thấp, bi thương, sợ hãi... Cái gì cũng tốt, dù là hắn muốn cùng với nàng đánh ba ngày ba đêm cũng không cái gọi là, nàng chính là muốn nhìn thấy Ash cuồng loạn, tốt nhất phẫn nộ được biểu lộ đều vặn vẹo, bi thương được rơi lệ, nếu như thống mạ nàng sẽ thấy được không qua.

	Ta không phải liền là ngươi tốt nhất phát tiết đối tượng sao? Một mạch đem sở hữu tâm tình tiêu cực tại địch nhân trước mặt bạo phát đi ra, cho ta xem xem ngươi bị vận mệnh tra tấn trò hề đi, đến cùng sẽ là bao nhiêu đáng buồn, bao nhiêu xấu xí, bao nhiêu tuyệt vọng, bao nhiêu... Làm người trìu mến.

	Mà nàng ghét nhất, chính là chỗ này phó thấy rõ vận mệnh chân tướng, nhưng vẫn là thản nhiên tiếp nhận kết quả đồng thời tiếp tục yêu quý sinh hoạt bộ dáng.

	"Ngươi thật đúng là một cái làm người chán ghét người."

	"Cũng vậy."

	Tiếp tục chiến đấu đã là không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn quyết định bắt đầu sau cùng thí luyện. Chỉ cần tại thí luyện bên trong quyết ra cao thấp, tự nhiên cũng sẽ phân ra sinh tử.

	Thuần trắng đại đạo thông hướng cung điện chỗ sâu, kỳ quái là, trên đường đi đều có ước chừng thấm đến chân mắt cá chân nước chảy. Cũng không phải là bởi vì cung điện lâu năm thiếu tu sửa dẫn đến mạch nước ngầm thẩm thấu, từ sàn nhà trải qua phòng trơn xử lý liền nhìn ra được, nước chảy vốn là chỗ này cung điện kiến trúc tạo thành bộ phận.

	Bọn hắn quay đầu nhìn một chút, ve biến kho chính là tại thuần trắng đại đạo ban đầu khởi điểm, về sau là vách tường ngăn chặn tử lộ, trên vách tường điêu khắc hoa văn ra một con to lớn ve hình đồ án. Đều tới đây, dù là trên đường đi không nhìn thấy bất luận cái gì văn kiện tư liệu, nhưng chỉ từ đại sảnh danh tự bên trong, bọn hắn vậy mơ hồ đoán ra cái này thí luyện khả năng cùng hỏa miêu thần đại Phương Viên Thiền đại pháp có chút quan hệ.

	Ash cùng Wesser sóng vai đạp lên phiến đá đại đạo, nói đến thú vị, hai cái này mỗi lần gặp mặt đều phải liều sống liều chết người, tại lúc này nhưng có thể tâm bình khí hòa cùng nhau tiến lên. Cũng không phải là bởi vì sắp hoà giải, mà là biết rõ sắp đến điểm cuối cùng.

	Cung điện địa thế là càng sâu càng bên dưới, ban đầu khởi điểm ngược lại là địa thế cao nhất địa phương, dòng nước cũng là từ khởi điểm chảy xuống động. Mà lại thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ xuất hiện bốn cái màu trắng trụ cột tử.

	Wesser đối với lần này cũng không có để ý nhiều, nhưng Ash lại cảm giác có chút nhìn quen mắt: Màu trắng đại đạo, màu trắng cây cột, kim sắc mái vòm, cái này tổ hợp luôn cảm giác nơi nào thấy qua...

	Rất nhanh, bọn hắn đã nhìn thấy dị thường từng cái hai bên lối đi xuất hiện pho tượng ghế đá!

	Kia là một bộ đặt tại ghế đá bên trên pho tượng, pho tượng bề ngoài không đáng miêu tả, nhưng hắn y phục lại cấp tốc gây nên Ash Wesser chú ý: Kia là cùng bọn hắn hiện tại mặc giống nhau như đúc chiến đấu áo!

	Đây là quá khứ thí luyện giả pho tượng!

	Bọn hắn phản ứng đầu tiên tự nhiên là trước kia thí luyện giả bị hóa đá rồi? Cái này thần hỏa thí luyện là cắt rau hẹ âm mưu?

	Nhưng ghế đá phía dưới còn có vị này thí luyện giả minh bài, "Brando · sương mù trắng niệm, truyền kỳ thuật sư, chủ tu khổ nhược phái hệ" .

	Nhìn đến đây, trong lòng hai người sinh ra một chút hoang mang: Thí luyện giả bị hố rất bình thường, nhưng truyền kỳ thuật sư chẳng lẽ cũng sẽ bị hố sao?

	Lúc này, Wesser ưu điểm vậy cuối cùng có cơ hội phát huy một mặt đối có thể là sinh mệnh thể đồ vật, nàng không chút do dự tát qua một cái, hoàn toàn không quan tâm bên trong là cái gì nhân bánh.

	Nhưng mà đối mặt Wesser công kích, pho tượng lông tóc không tổn hao, ngược lại là phiến đá mặt nước nổi lên gợn sóng. Hai người tự nhiên ý thức được đây là một loại động năng chuyển di kỳ tích , bất kỳ cái gì đối pho tượng công kích, đều sẽ chuyển dời đến mặt đất gánh vác.

	Dù là hai người thời khắc này sức chiến đấu đã có thể thắng dễ dàng hai cánh thuật sư, nhưng nghĩ tay không đánh nát đại địa vẫn là lực có chưa đến, liền xem như quạ giết hết đến rồi cũng làm không được. . . Cũng chưa chắc làm được.

	Bọn hắn tiếp tục đi tới, phát hiện hai bên lối đi đều tràn đầy đặt vào pho tượng, mà lại toàn bộ pho tượng chủ nhân đều là truyền kỳ thuật sư, một cái thánh vực cũng không có! Cái này liền xem như Wesser, cũng không cho rằng trong pho tượng là thật người từng cái hơn mười vị truyền kỳ thuật sư một đợt bị lừa biến thành hóa đá pho tượng? Thật làm truyền kỳ thuật sư không có tiên đoán, chân lý, vận mệnh loại hình kỳ tích sao? Bọn hắn chống cự không được nguy hiểm chẳng lẽ còn tiên đoán không ra nguy hiểm?

	Nhưng nơi này thần hỏa thí luyện hẳn là 16 người một lần, mỗi lần chí ít sẽ tiêu hao 15 người, chẳng lẽ cáo xám thần đại bên trong thánh vực không bằng chó truyền kỳ đầy đất đi, truyền kỳ đều có thể làm làm hao tài rồi?

	Bất quá rất nhanh Wesser ý thức được bản thân tư duy chỗ nhầm lẫn: Người thắng là truyền kỳ, không có nghĩa là những người thí luyện khác cũng là truyền kỳ. Có thể là 15 người bình thường +1 cái truyền kỳ, thông qua tiêu hao người bình thường đến giúp đỡ truyền kỳ thuật sư hoàn thành thí luyện nghi thức.

	Nói cách khác, những này pho tượng đại khái là vinh dự phòng loại hình thiết kế, chỉ là vật phẩm trang sức. . . Sao?

	Ash nghĩ đến một loại khả năng: "Bọn hắn sẽ không phải đột nhiên phục sinh sau đó đem chúng ta cũng làm thành pho tượng a?"

	"Không có khả năng." Wesser bình tĩnh nói: "Thời gian là mạnh nhất độc dược, người đi ngủ đều có thể quên sự, những này pho tượng chí ít tồn tại hơn hai trăm năm, nếu như một người thật sự ngủ say hơn hai trăm năm mới tỉnh lại, như vậy hắn sợ rằng ngay cả mình là ai đều triệt để quên, thậm chí muốn từ bò bắt đầu một lần nữa học tập. . ."

	Hai người ngậm miệng lại, Ash nghĩ lại tại sao mình muốn mở miệng, Wesser nghĩ lại tại sao mình cần hồi đáp.

	Đi rồi mười phút thời gian, bọn hắn cuối cùng đến cung điện cuối lối đi.

	Kia là một toà chứa đựng lửa cháy bó đuốc cơ đài, ngọn đuốc thiêu đốt lên bảy màu thần hỏa, khi thì trắng lóa khi thì u lam khi thì tím nhạt. Tại nhìn thấy ngọn đuốc một khắc này, bọn họ giác quan liền bắt đầu điên cuồng dự báo, tại vô số quyết sách trùng điệp tương lai, bọn hắn trông thấy giống nhau một màn: Bọn hắn chạm đến thần hỏa,

	Sau đó toàn thân cháy lên màu sắc khác nhau liệt diễm, cùng Hư cảnh sinh ra cộng minh, triệt để lột xác thành thần Hỏa chủng tử!

	Bọn hắn cũng không phải chỉ là "Nhìn thấy mà thôi, ngay tại bọn hắn dự báo tương lai nháy mắt, thần hỏa đã tại trên người bọn họ bốc cháy rồi.

	Ash cùng Wesser sắc mặt kịch biến, bọn hắn lập tức ý thức được đây là cái gì quỷ dị thiết kế —— thật sự là lẽ nào lại như vậy, thần hỏa căn bản không cần tiếp xúc, chỉ cần bọn hắn tại giác quan dự báo bên trong 'Đụng phải, thần hỏa liền sẽ dọc theo cảm giác của bọn hắn trực tiếp đốt tới!

	Thần hỏa thiêu đốt môi giới không phải vật chất, không phải ánh mắt, không phải thanh âm, mà là cảm giác!

	Trách không được muốn lưu hai người tiến vào cuối cùng thí luyện, chỉ có một người lời nói, nói không chừng sẽ dùng ống tay áo loại hình đồ vật đến tiến hành thăm dò dự báo, nhưng nếu như là hai người hơn nữa là đối thủ cạnh tranh lời nói, lần thứ nhất dự báo đều tất nhiên sẽ bản thân xông đi lên hoàn toàn tiếp xúc thần hỏa, sau đó liền sẽ phát động cái này cơ chế!

	Bọn hắn đã không có cách nào thoát khỏi thần hỏa thiêu đốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị đốt đến da chất trong suốt. Trong khoảnh khắc, bọn hắn đều biến thành Lưu Ly hỏa người, sau đó -- -- theo cuối cùng một tia thần hỏa thu liễm đến thể nội, Ash quay đầu nhìn một chút ngân đăng, phát hiện nàng không chỉ có mặt nạ không có việc gì, liền y phục đều không phá, có thể thấy được thần hỏa cũng sẽ không thiêu đốt vật hữu hình.

	Hắn nghiêm túc cảm giác một lần, phát hiện linh hồn cũng không còn biến hóa gì, Thuật linh giống như thường ngày đang ngủ, chỉ là cảm giác linh hồn tựa hồ càng thêm ngưng thực,

	Thuật linh nhóm vậy ngủ được càng thơm.

	Đây chính là sau cùng thí luyện? Không có cánh tay của thiếu niên chân gãy, không có đầu óc cháy hỏng, thậm chí ngay cả chiến đấu phân đoạn đều tóm tắt?

	Tuyệt, đã không phải muốn hại người, cũng đừng đột nhiên đốt tới a!

	Bất quá cứ như vậy. . . .

	Ash nhìn về phía Wesser, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, ánh mắt dần dần trở nên lạnh. Đã không có cách nào tại thí luyện bên trong tìm cơ hội giải quyết ngân đăng, vậy cũng chỉ có thể liều chết đánh một trận.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đằng sau truyền đến ùng ùng tiếng vang cực lớn. Ash quay đầu, trông thấy trong thông đạo những cái kia pho tượng bắt đầu vỡ vụn phủ bụi chất, phảng phất bên trong có cái gì tại động, mắt thấy liền muốn lại thấy ánh mặt trời.

	Bất quá trong lòng hắn cũng không còn bao nhiêu kinh ngạc, ngược lại là buông xuống trong lòng tảng đá lớn ---- tại loại này tràn ngập tà quỷ khí tức thí luyện bên trong, bỗng nhiên toát ra một đám pho tượng, nếu như không dùng đánh Ash mới có thể cảm giác kỳ quái.

	"Ô.

	Ash quay đầu, trông thấy ngân đăng hai tay ôm thật chặt bản thân, bả vai không cầm được nhan run.   mặc dù bởi vì hồ ly mặt nạ nhìn không thấy nàng biểu lộ, nhưng nàng hiển nhiên lâm vào mặt trái trong trạng thái, thậm chí ngay cả mặt ngoài trấn định đều duy trì không ngừng.

	Phải thừa dịp nhân chi nguy sao?

	Ash trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, thân thể đã phi thường thành thật rút kiếm tiến lên. Nhưng ngay lúc này, không cách nào tưởng tượng dị biến xảy ra.

	Hắn bị kim thủy xông tới trở về.

	Ngân đăng bên ngoài cơ thể bỗng nhiên xuất hiện một cái kim sắc nước đoàn, sau đó nháy mắt nổ tung, liên tục không ngừng kim sắc dòng nước xiết đem lòng mang ác ý Ash trực tiếp phun đi không chỉ là ngân đăng, cái khác sở hữu pho tượng cũng tận số bị kim sắc nước đoàn băng liệt, sau đó tuôn ra mãnh liệt phái kim sắc dòng nước, tại cung điện trong thông đạo hội tụ thành dòng lũ.

	Nhưng mà kim sắc dòng lũ cũng không có tuôn hướng cung điện đáy ngọn đuốc nền móng, mà là đi ngược dòng nước, hướng chảy ve biến kho chỗ ban đầu khởi điểm!

	Bị dòng lũ càn quét Ash cùng Wesser, đang lưu động bên trong va vào nhau, ào ào theo đối phương đôi mắt bên trong trông thấy vô pháp ức chế sợ hãi!

	Những này tựa như nước không nguồn lại liên tục không ngừng kim sắc dòng nước, bọn hắn những này cao vị thuật sư, sao có thể nhận không ra! ?

	Đây là tới từ Thời Gian đại lục Hư cảnh kỳ quan, Lưu Kim hà nước sông!

	Lúc này Ash chợt phát hiện một cái kỳ quái chỗ một là cái gì ngân đăng cùng pho tượng đều toát ra Lưu Kim hà nước sông, duy chỉ có hắn chẳng có chuyện gì?

	Bất quá hắn rất nhanh liền suy luận ra đáp án: Hiện thực cùng Hư cảnh duy nhất kết nối con đường là Chân Lý chi môn, ngân đăng cùng pho tượng Chân Lý chi môn chỉ sợ là kết nối lấy Lưu Kim hà, sở dĩ chính mình mới lại biến thành Lưu Kim hà nhánh sông nguồn nước tiết điểm.

	Mà hắn, căn bản không có Chân Lý chi môn.

	******

	: .
Kết chương.