Chương 96: Trực diện Thiên Thần

	Tài chính đại thần · Nehem cuối cùng khuất phục, khi Tô Hiểu lần nữa đi vào nhà kho số 1, thấy được Nehem nước mắt nước mũi đều ra.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, hắn không có sao a."

	Caesar mang tính thăm dò hỏi thăm, đây là hắn phối hợp bản thân tiên thiên ưu thế, phát minh vũ khí bí mật, nghiên cứu 'Luyện kim học' lâu như vậy, hắn hình như là có thu hoạch.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không đồng ý. Lấy trình độ luyện kim học của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra, thiên phú tại trên luyện kim học của Caesar, chỉ có thể dùng hỏng bét để hình dung.

	Theo Tô Hiểu, Caesar điều chế ra bột phấn màu vàng dùng cho vẩy vào trong giày, không phải luyện kim tạo vật, nhưng tựa hồ cùng luyện kim học có chút quan hệ, hắn cảm giác, Caesar nắm giữ môn 'Tuyệt học' này, hẳn là tại trên đường học tập luyện kim học học sai rồi, sản sinh biến tướng.

	Đây cụ thể là đồ chơi gì, Tô Hiểu cũng không rõ lắm, nhưng từ trên uy lực tới nhìn, đối với trên tinh thần tổn hại to lớn.

	Tô Hiểu tại dưới tình huống bảo trì khoảng cách an toàn, xem xét tài chính đại thần · Nehem tình huống, sơ bộ quan sát về sau, hắn nhíu mày, tại trong quan trắc của hắn, tài chính đại thần · Nehem nhận thương thế, đều có chút lan đến tầng diện linh hồn rồi.

	"Ngươi tại trong những bột phấn kia thêm cái gì?"

	"Thêm rất nhiều thứ, 0. 17 aoxơ H2Se, nhiêu tễ trùng túc chất, linh hồn sền sệt bại hủ, còn có. . ."

	Caesar còn muốn nói tiếp, nhưng bị Tô Hiểu giơ tay đánh gãy, nghe đều khó chịu, hắn lấy ra D· Ám Sát, ngắm chuẩn đầu của tài chính đại thần chính là một phát.

	Thấy vậy, Caesar nói ra: "Ta tới giúp hắn an táng a."

	Caesar lấy ra cái bình nhỏ, đem bột phấn bên trong đổ tại trên thi thể tài chính đại thần · Nehem, thi thể này lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hóa thành máu loãng? Cuối cùng bốc hơi.

	Nhìn khí vụ phiêu tán tại trong không khí, Caesar cảm khái một tiếng, nói: "Ta luôn là thiện lương như vậy a."

	Nghe lời này, răng thép toàn bộ quá trình bàng quan theo làm chân chạy biểu lộ co lại.

	Công chiếm Tự Do thành có rất nhiều chỗ tốt, tại Ferdinand nhìn tới, Tô Hiểu sẽ giam giữ nơi đây Quyến tộc bình dân, cưỡng ép bọn hắn lao động.

	Tô Hiểu tuy cần Tự Do thành tiếp tục vận chuyển, để bảo đảm phía sau tài nguyên sung túc, nhưng hắn sẽ không để cho Quyến tộc bình dân tiếp tục lưu lại đây, đây sẽ dẫn tới các loại phiền toái, vì vậy hắn tính toán, đem trên 95% Quyến tộc trong Tự Do thành, trục xuất khỏi Tự Do thành, để những người này đi "Loyas" .

	Cái này vừa có thể cho "Loyas" tăng lên gánh nặng, cũng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái, lưu lại 5% Quyến tộc, thì là nhân tài hiện không thể thay thế.

	Tô Hiểu trước hết làm một chuyện, là để cho Houseman suất lĩnh 15 vạn tên Dã trư kỵ sĩ, về Cương Thiết thành, sau đó những Dã trư kỵ sĩ này, mỗi người đều dùng tọa kỵ của mình, cưỡi tới một tên Ải trư nhân hoặc Thái Dương công dân, tổng cộng 7. 5 vạn tên Ải trư nhân +7. 5 vạn tên Thái Dương công dân.

	Những Ải trư nhân này không cần phải nói, có chút đầu óc linh hoạt, càng là bắt đầu với sinh ý, mà 7. 5 vạn Thái Dương công dân, các nàng trước đó đều là giống cái Trư đầu nhân, trong đó có không ít, đều tại trong Thái Dương trận doanh đợi qua một đoạn thời gian.

	Sở dĩ để chúng nó tới, là vì tiếp nhận nhà xưởng các loại trong Tự Do thành, những Ải trư nhân này cùng Thái Dương công dân, đều càng có chủ kiến cùng lực chấp hành.

	Ngoại trừ cái này, Thái Dương cứ điểm cũng muốn điều tới đây, Trư đầu nhân trong Tự Do thành không ít, Thái Dương cứ điểm đến về sau, ắt phải có thể lấy những Trư đầu nhân này, chuyển hóa ra lượng lớn Thái Dương công dân.

	Thái Dương công dân càng nhiều, đối với Tô Hiểu mà nói tiền lời càng cao, đó thế nhưng là quần thể sản xuất mỗi ngày đều có thể cống hiến tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Cảm giác này tựa như trồng cây đồng dạng, chỉ cần có phạm vi lãnh thổ sung túc, liền có thể loại càng nhiều 'Thái Dương thụ', những 'Thái Dương thụ' này mỗi ngày đều có thể kết ra tên là tín ngưỡng chi lực · Thái Dương trái cây.

	Hiện tại 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu, là cái đại gia hoả ăn khoẻ, mỗi ngày muốn ăn hết lượng lớn 'Trái cây', nhưng tới một ngày nào đó, ăn hàng này ăn no rồi về sau, trong mảnh lãnh thổ này mỗi ngày thu hoạch 'Thái Dương trái cây', Tô Hiểu liền có thể tiến hành chi phối, ví dụ như 'Gia công' sau bán đi.

	Thang máy kết cấu thủy tinh nhanh chóng dâng lên về sau, dừng ở 37 tầng, đây là gian phòng mà Tháp canh chuẩn bị cho khách quý, cảnh tượng đập vào mắt, cùng phòng tổng thống so với còn muốn xa hoa.

	Cũng không có trong tưởng tượng vàng son lộng lẫy, mà là hơi có cảm giác thời đại, nhưng trang trí quý khí hiển lộ, đặc điểm lớn nhất của gian phòng này, là có một cái bể bơi lớn kết cấu toàn thủy tinh, thò ra ngoài kiến trúc, để người tựa như tại trên cao trăm mét bơi lội.

	Thấy được bể bơi này, Tô Hiểu nhớ tới kiều đoạn trong bộ phim nào đó, vì vậy buông tha ý tưởng đi vào vẫy vùng, Bố Bố Uông thì cao hứng bừng bừng nhảy vào đi bơi chó, chơi khỏi phải nói vui vẻ bao nhiêu.

	Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ sát đất trông xa hơn phân nửa Tự Do thành, cũng khó trách rất nhiều người bị quyền lực mê hoa mắt, mọi thứ này đích thực mê người, quyền lực là phương thức không cần cá thể cường đại, là có thể đứng ở chúng sinh chi đỉnh.

	Qua một lúc, A Mỗ nhấc túi da lớn dài gần một mét tám này đi tới, mở ra về sau, bên trong là 'Mỹ nhân ngủ' Wenna trung tá.

	Wenna trung tá một mực ở vào trong báo trước, khi nàng tỉnh lại, cũng chính là "Mệnh Vận Kim Tệ" thành hình thời điểm, bất quá "Mệnh Vận Kim Tệ" danh tự này, là bản thân Tô Hiểu tưởng tượng ra, cụ thể sẽ xuất hiện cái gì, còn muốn nhìn kết quả sau cùng.

	Nếu như Wenna trung tá vẫn chưa tỉnh lại, vậy thì cái gì đều không đạt được.

	A Mỗ vừa phản hồi, Bahar cũng trở về, nó là đi lấy tài nguyên siêu phàm bị tài chính đại thần · Nehem giấu đi, những thứ này liền bị giấu ở chỗ nào đó dưới đất Tự Do thành.

	Mở ra rương kim loại bahar mang về, các loại vật phẩm hiện ra ở trước mắt.

	【 ngươi đạt được hoạt tính tinh thạch ×370. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×127. 】

	【 ngươi đạt được Giấy phiêu lưu (tàn phiến)×3. 】

	【 ngươi đạt được bản vẽ kết cấu T5 cấp cứ điểm ×8(8 loại bản vẽ kết cấu sinh mệnh hạch tâm của cứ điểm cơ sở). 】

	【 ngươi đạt được Coing luyện kim bút ký. 】

	. . .

	【 Coing luyện kim bút ký 】

	Nơi sản sinh: Kỷ thứ hai · văn minh luyện kim.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Ghi chép loại tri thức

	Đọc nhu cầu: Kỷ thứ hai luyện kim học Lv. 40 trở lên (đã đạt thành).

	Tóm lược: Coing · Morber là một trong năm vị luyện kim đạo sư nổi danh nhất kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, hắn tại "Luyện kim cơ quan học" cùng "Luyện kim sinh vật học" phương diện có rất nhiều thành tựu, cũng tại lúc tuổi già thúc đẩy "Luyện kim bí điển" viết, trong "Luyện kim bí điển" liên quan với luyện kim cơ quan học, sinh vật học đại bộ phận tri thức truyền thừa, đều là đến từ vị luyện kim đạo sư này, tại phương diện này, hắn là hoàn toàn xứng đáng kỷ thứ hai · văn minh luyện kim người bác học nhất.

	Tại lúc tuổi già, Coing · Morber ngoại trừ đề xướng "Luyện kim bí điển" viết bên ngoài, còn đối với dược tề học hồi trước không có hứng thú, sinh ra hứng thú dày đặc.

	Bút ký này là một trong ba bản luyện kim bút ký mà Coing · Morber viết, mặt trên ghi lại hắn lúc tuổi già, đối với dược tề học kinh nghiệm cùng tổng kết các loại.

	. . .

	Thấy được luyện kim bút ký này, Tô Hiểu lập tức liền lật ra, xem trước vài tờ.

	Giả dụ nói 【 Luyện kim bí điển 】 là bản tiêu chuẩn 'Sách giáo khoa', mặt trên ghi chép đầy kỷ thứ hai tri thức luyện kim học, nhưng nó là hướng về toàn diện cùng cao thâm phát triển.

	Mỗi người kinh lịch đều có hạn, hơn nữa Tô Hiểu còn không phải chuyên trách luyện kim sư, hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, là chiến đấu hệ, không thể đem toàn bộ kinh lịch đều đưa vào đến trên luyện kim học.

	Vậy làm thế nào? Không quan hệ, rất nhiều ngành học trong luyện kim học, hắn chủ tu một loại, phụ tu một loại, cái khác có thể không có trở ngại là được rồi.

	Tô Hiểu chủ tu dược tề học, phụ tu sinh vật học, hai cái có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, cũng chính vì như thế, Apollo từng đời thay thế, mới sẽ chậm như vậy.

	Nếu như Tô Hiểu chủ tu bom học, không sai biệt lắm một thế giới tiến độ, Apollo liền có thể thăng cấp đổi đời một lần.

	Tô Hiểu nghiên cứu luyện kim học, nguyên nhân có ba, 1. Luyện kim học đích thực mê người, 2. Dược tề học có thể trợ giúp hắn biến mạnh, 3. Trong tất cả học phái của luyện kim học, dược tề học có tiền đồ nhất.

	Tô Hiểu làm kỹ pháp loại, bản thân liền đủ nghèo đấy, nếu lại sở trường cơ quan học, bom học loại ngành học siêu cấp đốt tiền này, hắn cảm giác, bản thân thật sự sẽ chết nghèo.

	Vị luyện kim đạo sư tên là Coing · Morber này đáng giá tôn kính, riêng là địa phương đề xướng viết "Luyện kim bí điển", cũng có thể thấy được kia nhân phẩm như thế nào, cũng không phải tất cả bác học giả, đều nguyện ý tại trước lâm chung, đem thứ mình nghiên cứu cả đời lưu truyền xuống, hơn nữa là lưu cho người đời sau không hề liên quan với mình.

	Coing · Morber am hiểu chính là "Luyện kim cơ quan học" cùng "Luyện kim sinh vật học", đến tuổi già mới đối với dược tề học cảm thấy hứng thú, bản bút ký này, chính là ghi lại tri thức phương diện dược tề học.

	Nếu như nói dược tề học trên Luyện kim bí điển, là tiêu chuẩn của sách giáo khoa, cái kia Coing · Morber bản bút ký này, bên trong liền có đại lượng hàng lậu.

	Tô Hiểu tại thông qua Luyện kim bí điển tiến hành toàn diện học tập về sau, rất cần loại hàng lậu này, tuy nói Coing · Morber am hiểu đấy, cũng không phải dược tề học , nhưng đây là trong kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, một trong năm vị luyện kim đạo sư thành tựu cao nhất.

	Tô Hiểu đọc một lát sau, vẫn chưa thỏa mãn khép lại luyện kim bút ký, chờ sau này có thời gian lại cẩn thận phẩm đọc.

	Lấy ra "Thái Dương Chi Hoàn", Tô Hiểu phát hiện kia biến hóa, lúc này hướng bên trong hội tụ tín ngưỡng chi lực số lượng, so với trước nhiều 2 lần khoảng chừng.

	Phát triển Thái Dương công dân là lựa chọn rất sáng suốt, nếu để cho Thái Dương trận doanh nhân khẩu tăng lên tới ngàn vạn cấp, mỗi ngày sản xuất tín ngưỡng chi lực · Thái Dương liền vô cùng khả quan.

	Thái Dương công dân đạt đến 5000 vạn tên trở lên mà nói, lấy trình độ thành kính của chúng nó đối với Thái Dương, Tô Hiểu ước lượng , khả năng không cần quá lâu, 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu hấp thu toàn bộ tín ngưỡng chi lực · Thái Dương liền có thể đạt đến thất tinh, thậm chí cả đẩy đến bát tinh.

	Công chiếm Tự Do thành về sau, tại quân đoàn vũ lực bảo đảm xuống, Thái Dương trận doanh không cần quá lâu, liền sẽ phóng xạ đến xung quanh, mãi đến kẹt tại "Loyas" quản hạt lãnh địa.

	Sở thẩm phán kiểm soát lãnh địa nhìn như không lớn, lại cách tại giữa lãnh thổ của hai phe Tháp canh cùng Quyến tộc đồng minh.

	Tô Hiểu mục tiêu tiếp theo là đánh hạ "Loyas", để đạt được càng nhiều lãnh thổ trồng 'Thái Dương thụ', cũng chính là dùng Thái Dương cứ điểm chuyển hóa ra càng nhiều Thái Dương công dân.

	Phương diện khác, Tô Hiểu sẽ không đi để ý tới, nhưng cơ bản phòng ở cùng đồ ăn tài nguyên, cộng thêm thổ địa tiếp sau dùng cho trồng trọt, vẫn phải trước tiên đánh xuống đấy.

	Cửa sổ sát đất dần dần dâng lên, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Phong Bạo Dực Long, lúc này đã là hai giờ chiều, đại quân phe mình đã hoàn thành nghỉ ngơi, hết tốc lực hành quân, tối nay là có thể đi đến "Loyas" .

	Tại dưới mệnh lệnh của Tô Hiểu, phe mình lần nữa bổ sung đến 50 vạn tên kỵ binh đại quân, lần nữa xuất chinh, thẳng đến thành thị ven biển · Loyas mà đi.

	Trên đường, Tô Hiểu thấy được rất nhiều Quyến tộc bình dân chạy nạn, chiến tranh chính là như thế, không có nhân từ đáng nói, đám Thái Dương dân tại trong gia viên đoạt tới từ hai chỗ "Cương Thiết thành" cùng "Tự Do thành" chúc mừng, Quyến tộc bình dân dĩ vãng áo cơm không lo, lúc này đều tại hướng "Kwab Hoàn thành" chạy nạn.

	Đây là nhân quả cùng Luân Hồi , nếu như Quyến tộc nghiêm mật kiểm soát Trư đầu nhân sinh ý, cũng sẽ không có hôm nay một màn này.

	Theo Tự Do thành báo phá, Quyến tộc quân đội trong khu vực xung quanh, không phải lui đến đại lục hai bên bờ duyên hải, vượt biển rút lui, chính là lập tức lui về sau.

	Tự Do thành thất thủ, đại biểu xích tài nguyên cung cấp sắp đứt rồi, mà tài nguyên hậu phương đến từ "Loyas", những Quyến tộc sĩ quan này đều không tín nhiệm phát từ nội tâm.

	Sở thẩm phán nổi danh nhất đấy, cũng không phải là công chứng cùng nghiêm khắc, mà là pháp quan cùng quan liêu tựa như hấp huyết quỷ.

	Hoàng hôn nắng chiều ở chân trời lộ ra, làm khi Tô Hiểu ngồi Phong Bạo Long đi đến "Loyas" phía trước lúc, chứng kiến một màn, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Không có trong tưởng tượng quân phòng thủ, cũng không có trong tin đồn mạnh nhất vũ khí cấp trọng pháo · Luật Pháp Chi Vệ, hắn đứng ở trên lưng rồng nhìn xuống tình cảnh là, trong thành hỗn loạn một mảnh, trên đường phố tràn đầy các loại tạp vật, rất nhiều kiến trúc đều bốc cháy, thỉnh thoảng có tiếng súng từ góc nào đó trong thành truyền ra.

	Tận mắt thấy mọi thứ này, Tô Hiểu lập tức hạ lệnh, để đám Dã trư kỵ sĩ xông thành, đem tất cả Quyến tộc bình dân đều đuổi ra ngoài.

	Những người này nội chiến, Tô Hiểu không quan tâm , nhưng bọn hắn đốt kiến trúc, Thái Dương thụ. . . Khục ~, đám Thái Dương công dân ở sao? Xây nhà rất đắt, có sẵn đấy, tự nhiên là tốt nhất.

	Trong tiếng quát giận cùng tiếng nổ vang của kỵ binh xung phong, bạo dân trong thành doạ chạy trối chết, bọn hắn dám ức hiếp bình dân đồng tộc, đối mặt đám Dã trư kỵ sĩ lúc, bọn hắn chạy thất kinh.

	Không cần quá lâu, đám Dã trư kỵ sĩ liền đem các nơi cửa ải cùng yếu địa chiếm lĩnh, Tô Hiểu điều khiển Phong Bạo Long bay về phía tổng bộ sở thẩm phán.

	Sở thẩm phán hùng vĩ đã là người đi nhà trống, bên trong tài vật tự nhiên cũng liền không cần nghĩ.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chiếm lĩnh Loyas. 】

	【 đây là bản thế giới sự kiện cấp lịch sử. 】

	【 bởi vì chiến dịch chưa bắt đầu, đang lần nữa đánh giá. 】

	【 ngươi đạt được Thắng lợi huy chương ×1(này làm cơ sở ban thưởng). 】

	Sở thẩm phán không đánh mà chạy, ý vị sâu xa chính là, thủ tịch đại pháp quan · Vowa không có lựa chọn đầu hàng.

	Như thế nhìn tới, thủ tịch đại pháp quan · Vowa là tự biết không ngăn được Thái Dương quân đoàn, vì vậy mang theo "Loyas" binh lực, lùi đến càng phía sau "Kwab Hoàn thành" .

	Hình dạng của cả mảnh đại lục không dễ hình dung, nhưng chỉnh thể hiện ra dạng dài mảnh, có bộ phận rộng, có bộ phận hẹp.

	Cái này cũng tạo thành, Tháp canh, sở thẩm phán, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội, Nhân tộc mấy phương lãnh địa, tại trên địa đồ nhìn, là từ trên xuống dưới xếp đặt, Nhân tộc tại phía trên nhất, Tháp canh Tự Do thành ở phía dưới, càng phía dưới là biên nhưỡng khu, cùng với phía dưới nhất Dã thú tộc lãnh thổ.

	Trước mắt Tô Hiểu đánh xuyên Tháp canh cùng sở thẩm phán, tương đương với chiếm cứ Quyến tộc phương lãnh thổ một phần ba, chướng ngại kế tiếp là "Kwab Hoàn thành" .

	Nơi đó là Quyến tộc đồng minh căn cơ, cộng thêm phía sau Cực Quang nghị hội, nhất định sẽ phái ra toàn bộ lực lượng, vào trú "Kwab Hoàn thành", giúp chỗ đó thủ thành.

	Cái này không gì đáng trách, "Kwab Hoàn thành" hướng ngang chiếm diện tích rộng lớn, cộng thêm mảnh thổ địa kia, là khu vực hơi hẹp trên mảnh đại lục này, tựa như cổ eo trung gian hồ lô đồng dạng.

	Cái này cũng dẫn đến, "Kwab Hoàn thành" đem chỗ đó ngăn chặn, nói tới thú vị, toà Hoàn thành không phải cứ điểm này, lúc này lại tựa như một tòa Bất động cứ điểm, vững vàng ngăn lại Thái Dương quân đoàn bộ pháp.

	Từ Cương Thiết cứ điểm đánh đến hiện tại, Tô Hiểu không cảm giác được áp lực, đây chính là bát tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa + Thái Dương trận doanh phát triển lên cường đại.

	Từ trên lưng rồng nhảy xuống, Tô Hiểu đi vào trong tửu điếm chếch đối diện tổng bộ sở thẩm phán, hắn nhớ lúc trước Liệp Triều nói qua, chính là tại đây gặp phải Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả đánh lén.

	Tìm cái gian phòng trọ sạch sẽ, Tô Hiểu ngồi tại trước cửa sổ, thổi gió đêm đồng thời, suy tư đối sách kế tiếp.

	Từ rất nhiều dấu vết nhìn, "Loyas" quân trú đóng, tại Cương Thiết thành bị công phá về sau, liền lui hướng về phía "Kwab Hoàn thành" .

	Rõ ràng dễ thấy, thủ tịch đại pháp quan · Vowa đối với sức chiến đấu binh sĩ Tháp canh hiểu rất rõ, hắn tại biết được Tháp canh phải tử thủ Tự Do thành lúc, lập tức cười nhạo: 'Quân đồng minh đều bị đánh đến mẹ ruột cũng không nhận thức, Tháp canh ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi một chút a, nhanh hướng sau ném, theo đồng minh cha lớn cùng một chỗ thủ "Kwab Hoàn thành" .'

	Tại Tháp canh một tiếng 'Ta liền không' sau đó, nó kế Cương Thiết thành sau đó, trở thành toà sở thuộc thành thứ hai của Thái Dương trận doanh.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư đối sách kế tiếp lúc, Bahar bay tới, đem một bộ máy truyền tin đặt ở trên bệ cửa, Tô Hiểu liếc nhìn mặt trên tần sóng, là Nhân tộc bên kia, nối được về sau, thanh âm hơi mang khàn khàn của hắc bào nhân truyền đến.

	"Byakuya, gần nhất còn tốt sao."

	Nói xong lời này, hắc bào nhân một mực nói năng thận trọng, rõ ràng còn cười cười.

	"Còn tốt."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, gió đêm đem khói khí hắn mà phun ra thổi tan.

	"Có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

	"Chuyện gì?"

	"Gần nhất ta bên này, chuẩn bị phát triển mạnh chế tạo nghiệp cùng khai thác ngành nghề, ta chỗ này có kỹ thuật, ngươi cái kia có tài nguyên, đạt được tiền lời, ta bên này một thành, ngươi cái kia chín thành, hơn nữa miễn phí cung cấp kỹ thuật chia sẻ. . ."

	Hắc bào nhân ý tứ là, Nhân tộc bên kia nguyện ý ra người, xuất lực, hơn nữa nguyện ý đầu nhập đại lượng tài chính, tại trên lãnh thổ của Thái Dương trận doanh xây dựng nhà xưởng các loại.

	Không chỉ như thế, bên kia còn nguyện ý cùng chung kỹ thuật, cuối cùng chỉ cần một thành tiền lời.

	Vô luận nhìn như thế nào, Nhân tộc làm như vậy đều là thiếu máu, đây quả thực là đang giúp đỡ Thái Dương trận doanh nhanh chóng phát triển.

	"Ta phải bỏ ra cái gì?"

	Tô Hiểu không tin bánh rơi từ trên trời, đặc biệt là đối diện là Nhân tộc người cầm quyền từng cùng mình lật mặt một lần.

	"Muốn phát triển liền cần hòa bình, hiện tại ngươi chiếm cứ Quyến tộc một phần ba lãnh thổ, còn có biên nhưỡng khu, cái này đủ phát triển rất lâu, chỉ cần ngươi mở miệng, Dã thú tộc bên kia, ít nhất nguyện ý nhượng ra một phần hai lãnh thổ, đến lúc đó, ngươi quản hạt lãnh thổ, sẽ là rộng lớn nhất trong tất cả thế lực đấy, cái này đã đủ phát triển."

	Hắc bào nhân bên kia ý ở ngoài lời là, để Thái Dương trận doanh lập tức cùng Quyến tộc đình chiến.

	"Tại ta đánh hạ "Kwab Hoàn thành" về sau, sẽ đình chiến đấy."

	"Hiện tại liền dừng a, "Kwab Hoàn thành" có cái gì tốt công, phía sau không phải sông chính là rừng rậm."

	"Nếu như ta khăng khăng đánh đấy?"

	"Byakuya, chúng ta là bằng hữu, ta không hy vọng, phe ta phải cùng Quyến tộc liên hợp, cùng chung đối kháng Thái Dương cứ điểm, ta tùy lúc chờ ngươi tin tức, ngươi cân nhắc."

	Hắc bào nhân nói xong câu này, cắt đứt truyền tin.

	Một màn vô cùng khôi hài xuất hiện, Quyến tộc cùng Nhân tộc có nợ máu + kẻ thù truyền kiếp, lại muốn liên hợp rồi, cùng chung thủ "Kwab Hoàn thành", hai bên kia hiện tại thân cận đấy, chỉ thiếu ôm lấy lẫn nhau, đâu còn có dáng dấp cừu địch.

	Vì sao sẽ như thế? Đây thật ra phản ánh Nhân tộc cao tầng nhạy bén, bọn hắn tuyệt không cho phép Thái Dương trận doanh đem Quyến tộc phá tan, tại Thái Dương trận doanh tiêu diệt Quyến tộc về sau, liền biến thành Thái Dương trận doanh cùng Nhân tộc lân cận.

	Môi hở răng lạnh, đây là Nhân tộc giờ phút này thể hiện trực quan nhất, bọn hắn không tiếc tham chiến, phái bộ đội tinh nhuệ nhất, tới tiếp viện "Kwab Hoàn thành", kia nguyên nhân, vừa là không muốn cùng Thái Dương trận doanh lân cận, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn.

	Chợt nhìn, Nhân tộc cái gì đều không làm liền không có việc gì rồi, nhưng đây là nhìn chung toàn cục, hiểu rõ Thái Dương trận doanh mục đích về sau, mới có thể biết được tình báo trân quý.

	Nhưng tại trong thị giác của Nhân tộc, Thái Dương trận doanh trước tiên là cuồng cướp tài nguyên, sau đó trực diện Quyến tộc, đem Quyến tộc đánh úp lại đánh trở về, sau cùng Quyến tộc ký kết "Biên nhưỡng điều ước", quay đầu đem Dã thú tộc đánh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất hô ba ba.

	Sau đó, Thái Dương trận doanh ngang nhiên huỷ bỏ "Biên nhưỡng điều ước", trước tiên phá Cương Thiết thành, sau đó đánh tan Tự Do thành, đại quân lấy tốc độ hành quân để người ngơ ngác, thẳng đến "Loyas", sau khi tới, lập tức đem kia chiếm lĩnh.

	Nhân tộc bên kia tận mắt thấy những cái này về sau, bọn hắn có thể không sợ sao? Tại trong nhận thức của bọn hắn, Thái Dương trận doanh là thế lực với tính xâm lược cùng sức chiến đấu đều mạnh tới cực điểm, so với kẻ thù cũ Quyến tộc của bọn hắn đáng sợ quá nhiều.

	Thái Dương trận doanh muốn đánh ai, căn bản không cần thương nghị hoặc thảo luận, Tô Hiểu trên lưng rồng long kỵ thương chỉ một cái, Thái Dương quân đoàn lập tức công lên đi, Thái Dương quân đoàn không cần lý do, nguyên nhân, phàm là mệnh lệnh của Tô Hiểu, chúng nó chỉ phụ trách tuân theo, sát lục, chiếm lĩnh.

	Bất kỳ thế lực bình thường gặp đến loại thế lực kiểu chiến đấu này, trong lòng đều là vô cùng hoảng loạn, Thái Dương trận doanh có đánh hay không bọn hắn, không phải quyết định bởi tại thời cuộc hoặc cái khác, mà là Tô Hiểu muốn cùng không muốn.

	Hơn nữa nhìn Thái Dương trận doanh xu thế, hiển nhiên là ghét bỏ Dã thú tộc lãnh thổ cùng biên nhưỡng khu nghèo, muốn chiếm cứ Quyến tộc lãnh thổ, sau đó Thái Dương trận doanh sẽ hay không tiếp tục hướng tây công chiếm? Đám Nhân tộc cao tầng không xác định điểm này.

	Nhân tộc cao tầng không dám đem toàn bộ vận mệnh của tộc quần, đều đánh cuộc tại trên phán đoán cá nhân của Tô Hiểu, so với Quyến tộc bị diệt về sau, một mình nghênh chiến Thái Dương trận doanh, Nhân tộc lựa chọn cùng Quyến tộc ôm đoàn, cùng chung chống cự Thái Dương trận doanh ác thế lực đáng sợ này.

	Vừa rồi truyền tin chính là thăm dò, Nhân tộc đang thăm dò, bọn hắn nguyện ý bỏ ra đại giới rất lớn, có thể hay không để Thái Dương trận doanh đình chỉ bộ pháp tiến công, cảm giác kia giống như là, ngươi sau này chính là đại ca, nhưng có thể hay không đừng đánh nữa?

	Nhân tộc mở ra điều kiện, Tô Hiểu nói không động tâm là giả dối, nhưng "Kwab Hoàn thành" hắn nhất định phải công chiếm, chỉ có đánh xuyên "Kwab Hoàn thành", mới có thể đem Quyến tộc đánh ngã, 'Thái Dương thụ' lúc trước trồng, tại sau khi bản thân rời đi bản thế giới, mới sẽ không bị rút ra.

	Hơn nữa không công phá "Kwab Hoàn thành", Quyến tộc hiển nhiên là không phục đấy, cũng liền không cách nào tạo áp lực tại Hoàng Kim Bá Tước bên kia, từ đó đoạt được 【 Ám Nhân 】.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, hiện tại xuất phát, coi như lấy tốc độ hành quân của Thái Dương quân đoàn, cũng muốn sau nửa đêm mới có thể đi đến "Kwab Hoàn thành", còn không bằng tạm tại "Loyas" tu chỉnh, sáng mai xuất phát, đi "Kwab Hoàn thành" cùng Quyến tộc đồng minh + Cực Quang nghị hội + Nhân tộc ba phương liên hợp, tiến hành đại quyết chiến cuối cùng.

	. . .

	Kwab Hoàn thành · khu nội thành, trong đại sảnh nghị sự.

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi ngồi ở chủ vị, ghế ngồi bên tay phải là thủ tịch đại pháp quan · Vowa, ghế ngồi bên tay trái thuộc về Ferdinand trống không, càng hướng bên ngoài, Cực Quang nghị hội 14 nghị viên tề tụ.

	Ngoại trừ cái này, còn có Nhân tộc ba tên nhân vật đại biểu, tại chỗ bên cạnh ba tên đại biểu, là Sin chi nhất tộc tộc trưởng · Dizon, cùng với Sin · Dorothy trong miệng nhai kẹo cao su.

	Trước đó nàng chỉ gọi Dorothy, hiện tại nhiều hơn dòng họ, còn có một tên gia gia thực lực cường đại.

	Dizon cùng Dorothy tới đây, là nhận đến đám Nhân tộc cao tầng thuê, tới làm hộ vệ, dù sao Nhân tộc cùng Quyến tộc lúc trước là quan hệ cừu địch.

	"Hec · Condi tiên sinh, phe ta bộ đội đã đi đến Kwab Hoàn thành phía sau, ngươi nhìn, để những bộ đội này khoảng cách Hoàn thành bao xa trú đóng tương đối thích đáng?"

	Nhân tộc đại biểu · Burke mở miệng, nghe lời nói của hắn, mọi người tại đây đều trong lòng cảm khái.

	"Để Nhân tộc các bộ đội vào thành a, lữ đồ mệt nhọc, chúng ta sẽ hết khả năng lớn nhất cung cấp hiệp trợ phương diện vật tư."

	Hec · Condi mà nói, để mười mấy tên các nghị viên sắc mặt quái dị, đây cùng Nhân tộc hữu hảo quan hệ, bọn hắn thật sự là không thích ứng.

	Đừng nói bọn hắn, Nhân tộc đại biểu · Burke đều có chút không thích ứng, hắn muốn nói cái gì, cuối cùng buông tha.

	Ở đây có một người ăn mặc đặc biệt đặc thù, là bộ tộc vu nữ · Wolloy đến từ trên quần đảo gần biển đại lục, nàng là trong dân bản địa bản thế giới, một trong bốn người mạnh nhất.

	Không muốn ôm lấy quá nhiều ảo tưởng, bộ tộc vu nữ · Wolloy cánh tay, so với chân của đại bộ phận tráng hán còn to, nàng ngồi ở đó, sẽ cho người loại cảm giác an toàn không tên.

	"Các vị, các ngươi tới tìm ta mục đích là?"

	Bộ tộc vu nữ · Wolloy nhìn quanh mọi người tại đây, một tên nghị viên trong đó nói ra: "Thái Dương cứ điểm là tai họa của mọi người chúng ta, vì vậy có lẽ. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng, chúng ta bộ tộc so với Dã thú tộc còn nghèo, Cocolin · Byakuya tại sao muốn đánh chúng ta?"

	Lời vừa nói ra, đem một đám nghị viên đánh nửa câu đều không có.

	"Không có chuyện khác, ta liền đi về trước,

	"Chờ chút."

	Hec · Condi mở miệng, hắn đem một cái xích trang sức bỏ trên bàn, thấy được xích trang sức này, bộ tộc vu nữ · Wolloy sắc mặt lạnh xuống.

	"Chỉ đoạt trở về cái này, đối với chuyện của đệ đệ ngươi, ta vô cùng thương tiếc."

	"Ai làm ư?"

	Bộ tộc vu nữ · Wolloy lạnh giọng mở miệng.

	". . ."

	Hec · Condi không nói chuyện, chỉ là đứng dậy hướng nội bộ nghị sảnh đi đến.

	Dorothy toàn bộ quá trình xem kịch mơ hồ xem hiểu cái gì, nàng nói khẽ với gia gia mình Dizon nói ra:

	"Gia gia, ngươi có phải hay không cũng sẽ ra tay đối phó Byakuya tiên sinh a?"

	"Đúng."

	"Nếu không thì chúng ta nương nhờ vào bên kia a? Chúng ta vẫn luôn là cùng bên kia hợp tác."

	Nghe vậy, Dizon vui mừng cười rồi, hắn nói ra: "Đứa nhỏ ngốc, chúng ta chỉ tiếp thụ ủy thác, không có lập trường, có lúc cũng không phải lựa chọn đứng ở bên nào, mới có thể trở thành người thắng cuối cùng, tựa như ta ám sát qua thủ tịch đại pháp quan · Vowa, nhưng tại ngươi nhìn, hắn cũng không có trả thù chúng ta."

	"A, ta biết lão đầu tử, ngươi là muốn nói cho ta, chúng ta bản thân muốn có giá trị, mới sẽ bị cần, bị cần mới an toàn."

	Dorothy một bộ dáng dấp bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không, ta là nói cho ngươi, cường đại mới là chân lý, ngươi chỉ cần đủ mạnh, cái gì đều có thể giải quyết."

	"Ôi?"

	Dorothy đầu không tính thông minh gãi gãi đầu.

	Cùng lúc đó, đại sảnh nghị sự · trong tầng chín dưới đất.

	Đây là một chỗ gian phòng kim loại trống trải hơn nữa phong bế, bức tường, trần nhà, mặt đất đều rỉ sét loang lổ, một chiếc ghế ngồi cũ kỹ ở vào chỗ trung tâm, một đạo thân ảnh tóc mai hoa râm ngồi ở đây.

	Một đoàn huyết nhục bề ngoài khô héo, nội bộ tựa hồ đang dâng trào ở vào phía trên người này, mấy chục cái ống truyền dịch từ trong đoàn huyết nhục này lan tràn ra, một đầu khác đâm vào trên hai cánh tay người này, huyết dịch màu đỏ sậm bên trong đưa vào trong cơ thể hắn.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa ngầm bị đẩy ra, Hec · Condi đi vào trong phòng kim loại trống trải hơn nữa bế tắc này, nhìn người ngồi tại trên ghế sắt.

	"Leeds, còn tốt sao."

	"Còn. . . Tốt."

	Leeds chuẩn tướng hai mắt mở ra, răng rắc một tiếng, hai bên khóe mắt của hắn hiển hiện vết nứt tinh mịn.

	Thấy vậy, Hec · Condi nói ra: "Thủy Tổ bán thú nhân chi huyết rất khó thừa nhận, hiện tại buông tha còn kịp, theo thám tử của ta biết được, con gái ngươi Wenna còn chưa chết, ta bên này lấy ra chút thẻ đánh bạc, có thể tại Byakuya cái kia đổi đến người."

	"Nữ. . . nhi? Ta có qua. . . Nữ nhi sao?"

	Con mắt đã biến thành con ngươi dọc của Leeds chuẩn tướng, nghi hoặc nhìn Hec · Condi.

	"Cái kia, vậy ngươi cái này là vì cái gì?"

	Hec · Condi nhìn lão hữu của mình.

	"Vì. . . Cái gì?" Leeds chuẩn tướng ngữ khí từ nghi hoặc, dần dần trở nên kiên định, hắn nói ra: "Vì. . . Quyến tộc đồng minh."

	Nghe lời này, Hec · Condi muốn nói chút gì đó, nhưng cuối cùng chỉ là gật gật đầu.

	Trăng bạc treo cao, ban đêm trước quyết chiến đặc biệt yên lặng, ngày mai sẽ là thời điểm đấu võ ra người thắng sau cùng.

	. . .

	Ngày kế tiếp buổi sáng 11 giờ, thời tiết, âm.

	"Kwab Hoàn thành" phía trước là phòng tuyến phân thành nhiều cái bậc thang, tạo thành những phòng tuyến này đấy, là Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội, Nhân tộc ba người binh sĩ tinh nhuệ nhất, dõi mắt nhìn, thậm chí không thấy được phòng tuyến giới hạn.

	Hec · Condi đứng ở trên tường thành của ngoại thành, tuy sớm đã từ tình báo biết, Thái Dương quân đoàn buổi trưa là sẽ đến, nhưng tại tận mắt thấy kỵ binh quân đoàn trùng trùng điệp điệp tiếp cận kia về sau, trong lòng hắn khó mà tránh khỏi trầm trọng.

	Trừ mấy trăm tên hiến binh tinh nhuệ nhất bên ngoài, trên tường thành của ngoại thành còn đứng người khác, Vowa, Dizon, Dorothy, bộ tộc vu nữ · Wolloy, cùng với Cực Quang nghị hội rất nhiều tên quý tộc, đều tại trên tường thành xem chừng, một trận chiến này, liên quan vận mệnh mỗi người bọn hắn.

	Tại trong những quý tộc này, lẫn vào khách không mời, là Thánh Quang Nhạc Viên Thánh Thi, nàng ngụy trang thành Cực Quang nghị hội quý tộc đến đây.

	Thánh Thi nhìn trên thành từng ổ vũ khí cấp trọng pháo, cùng với phòng tuyến không thấy được giới hạn dưới tường thành, còn có Thái Dương quân đoàn từ ngay phía trước ép tới, cái này để khóe miệng nàng co rút lại, trong lòng có loại cảm giác rất mãnh liệt, chính là cùng là người của Nhạc Viên trận doanh, gia hoả kêu Cocolin · Byakuya kia, cùng nàng chơi hình như không phải cùng một khoản 'Trò chơi' .

	Mây đen trên bầu trời giăng đầy, Thái Dương giấu ở sau mây đen, đem khe hở mây đen phủ lên thành mờ nhạt.

	Tại mọi người trên tường thành nhìn chăm chú, một cái Phong Bạo Long toàn thân lông vũ màu lam sẫm bay tới, người trên lưng rồng tay cầm một thanh long kỵ thương.

	Theo Phong Bạo Long bay tới, Thái Dương bị mây đen ngăn lại trên bầu trời, dần dần hiển lộ, tại trong thị giác của Hec · Condi, Thánh Thi đám người, Thái Dương phảng phất ngay tại đứng ở sau người Tô Hiểu trên lưng rồng.

	"Cái này. . . Chính là, Thái Dương Lãnh Chúa sao."

	Cực Quang nghị hội một đám quý tộc, đều một tay nắm chặt trang sức trên cổ, chúng nó cùng Quyến tộc đồng minh bất đồng, Thần Linh mà chúng nó tín ngưỡng đại biểu quang minh.

	Nhưng tại tận mắt thấy một màn vừa rồi về sau, những quý tộc của Cực Quang nghị hội này, trong lòng đều sản sinh một loại cảm giác, bọn hắn phảng phất là đang cùng Thiên Thần đối kháng.

	Phong Bạo Long bay lượn tại bầu trời, mang theo tiếng phong áp, Thái Dương lần nữa tan biến tại sau mây đen.

	Thái Dương tan biến, đừng nói là các quý tộc của Cực Quang nghị hội, ngay cả Hec · Condi cùng Vowa đám người, đều là trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác giống như đang đối mặt Thiên Thần này, lực áp bách thật sự quá mạnh rồi.

	Răng rắc! !

	Lôi điện vàng kim từ bầu trời bổ xuống, chui vào đến trên lưng rồng, cuối cùng bám vào nửa đoạn trước của một thanh long kỵ thương, đem kia hóa thành lôi thương.

	Mây đen trải rộng bầu trời, giới lôi vàng kim giữa mây đen lóe lên rồi biến mất, Phong Bạo Long trên bầu trời gầm gừ, cùng với người trên lưng rồng cầm lôi thương vàng kim, mọi thứ này, đều có loại cảm giác sử thi mãnh liệt, cảm giác này ép ở trong lòng mỗi người trên tường thành.

	Đại quyết chiến, sắp bắt đầu.
Kết chương.