Chương 381 : Ba mươi ba thiên.
Chương 381 ba mươi ba thiên

Linh bảo nhận chủ, có vài loại phương thức. 

Một loại giống như là Nhân Hoàng kiếm như vậy, nguyện ý mượn một phần lực lượng cho Cố Dương, nhưng là cũng không xuất công, cũng không xuất lực. Mất hứng thời điểm, căn bản không để ý tới hắn. 

Cao hứng thời điểm, có thể đại phát thần uy, giúp hắn giải quyết hết cường địch. 

Thiên Nhân cấp bậc cường giả, nói. 

Loại tình huống này, thậm chí không thể nói là nhận chủ. 

Bởi vì Nhân Hoàng kiếm tùy thời có thể từ bỏ hắn mà đi. 

Tại đây đoạn quan hệ trung, Nhân Hoàng kiếm là chủ đạo phương. 

Loại thứ hai giống như là Cự Linh chùy như vậy, có nhất định quan hệ, nguyên linh đã miễn cưỡng tán thành hắn, chỉ là ghét bỏ thực lực của hắn quá yếu, lúc chưa tốt hơn lựa chọn dưới tình huống, tạm thời nhận thức hắn làm chủ. 

Đoạn này quan hệ, tương đối muốn ngang hàng một ít. 

Cố Dương có thể sử dụng Cự Linh chùy đại bộ phận lực lượng, nó cũng sẽ tận lực phối hợp. 

Nhưng là không hơn, vô pháp thành lập càng sâu một tầng trao đổi. Hắn vô pháp kích hoạt Cự Linh chùy chân chính hình thái. 

Làm vì một kiện Địa giai Linh bảo, uy lực của nó tự nhiên không chỉ có nơi đây, chỉ là, mở ra chân chính hình thái lời nói, đối với nó mà nói tiêu hao quá lớn, nó không có khả năng vì Cố Dương, làm như vậy tiêu hao. 

Loại thứ ba, giống như là U Minh đồ, hoàn toàn nhận thức hắn làm chủ, vì hắn mở ra toàn bộ tư thế cùng công năng. 

Đoạn này quan hệ, hắn là chủ đạo phương. 

U Minh đồ nguyên linh bị cực lớn ước thúc, phản bội đại giới cực lớn. 

Cố Dương muốn nó sử dụng hoàn toàn hình thái, phóng thích tất cả năng lượng, nó cũng được làm theo. 

Nhưng là, nó nguyên linh như trước có nhất định quyền tự chủ, nói thí dụ như, hắn muốn cho nó tự bạo, nó cũng là có thể cự tuyệt. 

Ngoại trừ cái này ba loại bên ngoài, còn có một loại. 

Chính là Cố Dương vừa rồi đối Vấn Tâm kính nói ra, ở nó Nguyên Linh thể bên trong lưu lại lạc ấn. 

Kia đại biểu cho, thân thể của nó tâm toàn bộ hướng hắn mở ra, không còn có một chút xíu quyền tự chủ. 

Dù là Cố Dương làm hắn tự bạo, nó cũng chỉ có thể làm theo. 

Đây là nhất triệt để hoàn toàn nhận chủ, phương thức như vậy, bình thường Linh bảo, là đánh chết cũng sẽ không đồng ý. Nói như vậy, sinh tử hoàn toàn thao chư người khác chi thủ, bất kỳ một cái nào có tự mình ý thức sinh linh, đều bài xích. 

Nói chung, cũng chỉ có tu sĩ tự tay luyện chế một kiện Linh bảo, ở nguyên linh mới sinh, tự mình ý thức cực kỳ bạc nhược yếu kém khi, mới có thể lưu lại lạc ấn. 

Như cái loại này từng có mấy đời chủ nhân Linh bảo, cả đám đều đã thành càng già càng lão luyện, cũng không phải dễ dàng như vậy thu phục. 

Tu sĩ cùng Linh bảo quan hệ, ai làm vì chủ đạo, người đó định đoạt, liền xem bọn hắn ở giữa đánh cờ. 

Giống như là hiện tại, Cố Dương đưa ra cái này cực kỳ điều kiện hà khắc, Vấn Tâm kính có cự tuyệt chỗ trống sao? 
" Tốt! " 

Tiểu cô nương kia một tiếng đáp ứng xuống tới, lập tức đối Cố Dương mở ra bộ vị quan trọng nhất. 

Như vậy quyết đoán dứt khoát, làm Cố Dương đều có chút ngoài ý muốn. 

Nói thật, hắn thật sự không nghĩ quá muốn đem cái này Linh bảo nạp tiền mất, ít nhất ở trong thời gian ngắn không có quyết định này. 

Không nghĩ tới, chính nó dọa chính mình, thoáng cái liền đem át chủ bài liền hiện ra. 

Cố Dương thấy nó phối hợp như vậy, tự nhiên sẽ không theo nó khách khí, trực tiếp dùng Nguyên Thần ở trong cơ thể của nó, lưu lại một điểm lạc ấn. 

Đây là từ《 Thái Huyền Thiên Thư》 bên trong học được phương thức. 

Môn công pháp này bao la vạn tượng, có thể nói là thượng cổ tu hành giới đại bách khoa toàn thư, cái gì nội dung đều có. 

Lập tức, Cố Dương cảm giác được Nguyên Thần trung, nhiều một loại huyền diệu liên hệ. 

Loại cảm giác này, cùng Eve cùng hắn ký kết khế ước sau có điểm cùng loại. 

Hắn đem Vấn Tâm kính thu hồi, đối một bên chờ đợi đã lâu viện trưởng cùng Văn Giác nói chuyện, " Viện trưởng, Văn tiền bối, kế tiếp làm như thế nào? " 

Viện trưởng như cũ là kia tập kích thanh sam, nhìn xem chính là một cái bình thường văn sĩ, chỉ là so với trước, nhiều mấy khí tiêu sái khí chất, " Ta phải đi về trước. " 

Nói xong, người liền biến mất. 

Nói đi là đi, tuyệt không dây dưa dài dòng. 

Văn Giác nói chuyện, " Ta phải ở lại chỗ này, bế quan khổ tu một thời gian ngắn. " 

Có thể lý giải, nàng vừa đột phá đến Thiên Nhân cảnh, đang cần hảo hảo củng cố một chút cảnh giới. 

Cố Dương nhắc nhở, " Cẩn thận kia hai tên gia hỏa. " 

Hắn chỉ, là vừa vặn chạy trốn kia hai cái Hóa Thần. 

" Tốt. " 

Văn Giác cũng không nhiều lời nói nhảm, nói xong cũng rời đi rồi. 

Nàng cũng không nói gì muốn đi đâu, đã đến Thiên Nhân cảnh sau, nàng đã có đầy đủ tự bảo vệ mình lực lượng, thiên hạ có thể đi được. 

......

Cuối cùng, lại chỉ còn lại Cố Dương cùng Diệp Lăng Ba. 

" Đi thôi. " 

Cố Dương nói một tiếng. 

Diệp Lăng Ba nhưng không có động, mà là từ cổ chỗ đó tháo xuống một cái khuyên tai ngọc cho hắn, nói chuyện, " Đây là Thiên Khải Thủy Nguyệt Động Thiên chìa khóa, có cái này, ngươi có thể tự do xuất nhập. " 

Cố Dương đã minh bạch, nói, " Ngươi muốn ở tại chỗ này? " 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Ta hiện tại đi theo ngươi, sẽ chỉ là một cái vướng víu. " 

Cố Dương có chút muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là tôn trọng quyết định của nàng, tiếp nhận cái kia khuyên tai ngọc, nói chuyện, " Ta biết rồi, ta đi đây, ngươi bảo trọng. " 

Diệp Lăng Ba nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, đột nhiên lớn tiếng nói, " Đừng có lại trêu hoa ghẹo nguyệt. " 

Chỉ thấy hắn giơ tay lên huy vũ một chút. 

Một lát sau, bóng dáng của hắn đã biến mất không thấy gì nữa. 

Nàng thần sắc hiện lên một tia thất vọng, nhẹ nói nói, " Lần sau gặp lại khi, ta muốn đứng ở bên cạnh của ngươi. " 

Chỉ thấy bên người nàng, một đạo ánh sáng nhạt sáng lên, người đã biến mất ngay tại chỗ. 

Nếu là Cố Dương tại nguyên chỗ, có thể nhìn ra, loại này không gian xuyên toa phương thức, cùng vừa rồi Vân Phiếu Miểu không có sai biệt. 

......

Cố Dương thật không có quá nhiều nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly, hiện tại hắn trong nội tâm, còn chứa không nổi này đó. 

Hắn vừa rồi kỳ thật đã nghĩ nói, đợi đến lần sau gặp mặt, nói không chừng tu vi của bọn hắn chênh lệch kéo đến càng lớn. 

Chỉ là muốn tưởng loại này lời nói thật bị tổn thương người, mới không có nói ra. 

Khoảng cách Dao Trì chi hội, chỉ còn lại năm ngày. 

Thực lực của hắn bây giờ, rời Thiên Nhân cảnh còn kém một điểm. 

Chớ nhìn hắn vừa mới giết hai vị Thiên Nhân cấp bậc cường giả. Một cái là Nhân Hoàng kiếm công lao, cùng hắn một chút quan hệ đều không có. 

Một cái khác là vì có Phó Vạn Sinh Chân Linh tương trợ, đem Vân Phiếu Miểu cho kéo ở. 

Nếu không, một kiếm kia uy lực lại mạnh, đánh không trúng người cũng là bạch mù. 

Dao Trì Tiên cung chỗ đó, có thể tất cả đều là thượng cổ tồn tại đến nay cường giả, không có một cái nào dễ trêu. 

Hiện tại, hắn đã là Bất Lậu Cảnh tầng ba đỉnh phong, bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ có một con đường, đó chính là đột phá đến Thiên Nhân cảnh. 

Thiên Nhân cảnh, là Đại Chu cách nói. Thượng Cổ thời đại, đối với cái này cái xưng hô là Hóa Thần. 

Cái gọi là Hóa Thần, chính là đem Nguyên Thần tu thuần khiết mặt trời, do đó có thể trực tiếp lĩnh ngộ Thiên Đạo. 

Đây là tiên đồ trong, rất trọng yếu một bước. Là thành tiên khởi điểm. 

Thẳng đến thượng cổ đại kiếp nạn, Thiên Đạo sụp đổ, vạn tiên cùng rơi, trên đời lại không tiên nhân tồn tại. 

Đồng dạng, cũng cũng không có người có thể đột phá đến cảnh giới này. 

Đại kiếp nạn về sau, Võ Đạo bắt đầu hưng thịnh đứng lên, đệ nhất nhóm đánh vỡ Thiên Nhân ngăn cách, đúng là Đạo Môn người sáng lập, vị kia vô danh đạo nhân. 

Từ hắn về sau, Thần Châu mới có Thiên Nhân cảnh giới này. 

Hắn đem cái này cảnh giới xưng là Thiên Nhân, tự nhiên có đạo lý riêng. 

Con đường này, cùng thượng cổ con đường tu hành, có thật lớn khác biệt. 

Thượng cổ tu hành chi đạo, đi là cùng thiên nhân hợp nhất đường đi, chú trọng là lấy thân hợp đạo. 

Mà Võ Đạo, thì là đào móc bản thân tiềm lực, không ngừng lớn mạnh bản thân đường đi. Đã đến Thiên Nhân cảnh, đồng dạng là cảm ngộ Thiên Đạo, nhưng là đem đạo uẩn dung nhập trong cơ thể, cho đến ở Nguyên Thần trung hình thành một loại đạo uẩn, cuối cùng hình thành thuộc về mình nói. 

Như vậy Thiên Nhân chi đạo, càng thêm bá đạo. Nhất định cũng sẽ càng thêm khó khăn, vậy cần đối thiên đạo có cực sâu hiểu rõ. 

Đây cũng là vì cái gì Đại Chu Thiên Nhân vì sao như thế thưa thớt. 

Hạ đế về sau, một ngàn năm thời gian, toàn bộ Đại Chu, cũng liền ra ba vị Thiên Nhân cường giả, tăng thêm Văn Giác, còn có tương lai sẽ thành tựu Thiên Nhân Tần Vũ, cũng liền năm vị. 

Tại cái gì một cái động thiên thế giới, Thiên Nhân cường giả số lượng đều so Đại Chu muốn nhiều. Đây không phải không có lý do gì. 

Đương nhiên, luận thực lực, Đại Chu Thiên Nhân cường giả, vẫn là rất đỉnh, chỉ là một cái Văn viện viện trưởng, liền chặn Xích Minh Thiên Tôn xâm lấn bước chân. 

Cố Dương nghĩ muốn thành tựu Thiên Nhân, bày ở trước mặt hàng đầu vấn đề chính là, ở nơi nào đột phá? 
Hắn biết rõ đấy động thiên thế giới có rất nhiều, không nói nơi đây, còn có Kim Đình động thiên, Hoàng Tuyền Động Thiên, Vạn Tượng Động Thiên, Tinh La động thiên, còn có Bồng Lai Thiên, Đào Nguyên ngày chờ một chút...... 

Lựa chọn nhiều lắm. 

Hắn cảm thấy, cần tìm người tới hỏi một chút. 

......

Cố Dương đi tới Hoàng gia bên ngoài trấn cái kia miếu đổ nát, dùng kia mai khuyên tai ngọc mở ra động thiên thế giới môn hộ, một cái cất bước, người đã về tới Trích Tinh các tầng cao nhất. 

Chờ đạo kia Không Gian Chi Môn đóng cửa về sau, hắn hô một tiếng " Viện trưởng". 

Chỉ thấy một cái khác Không Gian Chi Môn mở ra, đúng là viện trưởng chỗ này tòa tiểu viện, viện trưởng âm thanh từ bên trong truyền đến, " Mời đến. " 

Cố Dương tiến vào trong sân, thấy lão Cao vẫn còn bên trong bận việc. Cầm trong tay một thanh đại cây kéo, đang tại cho trong nội viện cây cối tu bổ cành lá. 

" Ngươi tới rồi. " 

Cao Phàm trông thấy hắn đi tới, cao hứng mà lên tiếng chào hỏi, liền xoay người tiếp tục làm việc, lập tức ý thức được không đúng, chợt xoay đầu lại, không thể tưởng tượng nổi mà nhìn hắn, 
" Không phải chứ? " 

Ánh mắt hắn cơ hồ đều muốn lồi ra tới rồi, lời nói đều nói không nhanh nhẹn, " Ngươi...... Ngươi......" 

Đột nhiên, hắn từ trên cây nhảy xuống, để sát vào trước, ở Cố Dương bên người dạo qua một vòng, lầm bầm nói chuyện, " Bất Lậu Cảnh đỉnh phong? " 

Viện trưởng vẫn là ngồi ở hắn kia trương đằng trên mặt ghế, cầm trong tay quyển sách kia, đột nhiên mở miệng nói chuyện, " Hiện tại, ngươi có thể giúp hắn diệt trừ Xích Minh Thiên Tôn ở lại trên người hắn ấn ký. " 

Đúng nga! 

Cố Dương bị hắn một nhắc nhở, mới nhớ tới việc này. 

Lúc ấy, Cao Phàm bị Xích Minh Thiên Tôn lực lượng lây nhiễm, hắn đưa người đi tới, chính là muốn cho viện trưởng hỗ trợ, cứu lão Cao một mạng. 

Kết quả, viện trưởng đem《 Trảm Huyền Kiếm Pháp》 truyền cho hắn. 

Hắn đều nhanh đã quên tu luyện cái này kiếm pháp ước nguyện ban đầu. 

Cố Dương lấy ra Nhân Hoàng kiếm, liền hướng bên cạnh Cao Phàm chém tới. 

Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai trảm thần. 

Xích Minh Thiên Tôn lực lượng sở dĩ có thể cho võ giả tạo thành ô nhiễm, cũng là bởi vì đây là càng cao giai lực lượng, dung hợp một ít đạo uẩn, cũng chính là pháp tắc lực lượng. Phổ thông thủ đoạn, căn bản vô pháp khu trừ. 

Chẳng qua, Trảm Huyền Kiếm Pháp đúng là loại lực lượng này khắc tinh. 

Thức thứ nhất Trảm Nguyên, đối ứng là Thần Thông cảnh Pháp Lực. 

Thức thứ hai trảm thần, đối ứng là Nhân Tiên cảnh đạo uẩn Tiên Nguyên. 

Làm Nhân Hoàng kiếm chém xuống khi, lão Cao chỉ cảm thấy một Đạo Kiếm ý nhập vào cơ thể mà vào, cắt giống như đau đớn, làm hắn cho là mình bị một đao tách thành hai nửa. 

Đau đớn kịch liệt, làm ánh mắt của hắn vặn vẹo lại. 

Ở Cố Dương thị giác trung, rõ ràng mà trông thấy một đám bóng đen từ sau lưng của hắn tróc bong đi ra, ở Trảm Thần kiếm ý phía dưới, rất nhanh liền tan thành mây khói. 

" Ngươi——" 

Làm kia sợi bóng đen bị chém chết sau, Cao Phàm trước mắt tối sầm, chỉ vào Cố Dương, vừa mới nói một cái " Ngươi" Chữ, liền ngất đi. 

Viện trưởng nhìn đến hắn một kiếm này, không khỏi tán thán nói, " Xuất thần nhập hóa. " 

Người thường xem náo nhiệt, nội hành xem môn đạo. 

Cố Dương một kiếm này, vừa đúng mà đem Cao Phàm trong cơ thể đạo kia dị chủng năng lượng cho tiêu diệt, đối Cao Phàm cơ hồ không có tạo thành tổn thương gì, như vậy tinh tế khống chế năng lực, diệu tới được đỉnh phong. 

Trong thời gian ngắn như vậy, Cố Dương có thể đem cái này thức kiếm pháp luyện đến loại trình độ này. 

Cùng hắn vừa so sánh với, chính mình kiếm đạo kỳ tài danh xưng, cũng có chút tên không hợp thực. 

Nhớ năm đó, hắn luyện thành một kiếm này sau, ít nhất dùng rồi mười năm, mới có như vậy trình độ. 

Một tiếng này tán thưởng, đúng là phát ra từ nội tâm. 

" Bêu xấu. " 

Cố Dương khiêm tốn một câu, một kiếm này, không giống như là ở Thủy Nguyệt Động Thiên khi như vậy muốn động dùng toàn lực, như vậy tiêu hao, hắn còn có thể thừa nhận. 

Hắn không có để ý ngã trên mặt đất Cao Phàm, nói đến chính sự, " Viện trưởng, kỳ thật lần này tới, ta là có việc muốn thỉnh giáo. " 

Viện trưởng đưa trong tay sách buông xuống, " Ngươi tưởng biết rõ cái gì? " 

" Lựa chọn ở đâu cái động thiên thế giới đột phá, sẽ có ảnh hưởng gì sao? " 

Viện trưởng không trả lời mà hỏi lại, " Ngươi biết tại thượng cổ khi, động thiên thế giới là địa phương nào sao? " 

Cố Dương lắc đầu, cái này hắn thật sự không biết. 

" Ở Thượng Cổ thời đại, bình thường xưng là tam giới. Nhân Gian giới, chính là chúng ta hiện tại vị trí thế giới bên này, ngươi nếu như tiếp xúc qua Tây Đê đại lục người, tự phải biết, thế giới bên này rất lớn, có cái khác đại lục tồn tại. " 

" Trên thực tế, Nhân Gian giới so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lớn hơn nhiều lắm. Bất kể là chúng ta Thần Châu đại lục, vẫn là Tây Đê đại lục, cũng chỉ là Nhân Gian giới một phần nhỏ mà thôi. " 

" Chỉ là, Thiên Đạo sụp đổ về sau, nhân gian lại không tiên nhân tồn tại. Đối với Thần Thông cảnh mà nói, nghĩ muốn vượt qua biển rộng mênh mông, tiến đến cái khác đại lục, cần tiêu phí rất dài thời gian. Thời gian lâu dài về sau, từng cái đại lục chi gian sẽ không lại đến hướng. " 

" Ngoại trừ Nhân Gian giới bên ngoài, còn có Tiên Giới, Tiên Giới cùng sở hữu ba mươi ba ngày. Bây giờ động thiên thế giới, ở Thượng Cổ thời đại, đều là ba mươi ba ngày, thuộc về Tiên Giới. " 

Tiên Giới? 

Cố Dương nghe được sững sờ, liền Thủy Nguyệt Động Thiên như vậy địa phương, lại là Tiên Giới? 

Viện trưởng tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói chuyện, " Đương nhiên, Tiên Giới cũng không có gì không dậy nổi, ba mươi ba ngày, đều là viễn cổ khi, Nhân tộc đại năng đánh xuống địa bàn, về sau, mới phân chia ra Tiên Giới cùng nhân gian. " 

" Thủy Nguyệt Động Thiên nguyên lai diện tích cũng là cực kỳ quảng đại, chỉ là ở đại kiếp nạn phủ xuống thời giờ, ngay lúc đó Giới Chủ Thủy Nguyệt Thiên quân, dùng bẩm sinh Pháp bảo Sơn Hà Đồ cách ly ra một mảnh khu vực, bảo vệ. Ngay tại lúc này Thủy Nguyệt Động Thiên, tại đây khu vực bên ngoài, còn có gấp mười gấp trăm lần không gian. " 

Cố Dương nghĩ lại, này đó động thiên thế giới có thể giữ lại một bộ phận Thiên Đạo, vị cách so nhân gian cao một chút, cũng thật là bình thường sự tình. 

Hắn nói chuyện, " Kỳ thật, ta từng đi qua nhiều cái động thiên thế giới, này đó động thiên, có phân chia cao thấp sao? " 

" Tự nhiên là có. " 

Viện trưởng cho hắn giải đáp nói, " Mặc dù cùng là Tiên Giới, nhưng là ba mươi ba ngày, xác thực không quá giống nhau. Đại khái có thể chia làm bốn cái đẳng cấp. Cấp thấp nhất, bình thường xưng là động thiên. " 

" Nói thí dụ như Thủy Nguyệt Động Thiên, giống như vậy động thiên thế giới, tổng cộng có mười cái. " 

" Lại hướng lên, bình thường xưng là xx thiên. Như là Xích Minh Thiên, Đào Nguyên ngày đều thuộc về cái này hàng ngũ. Đồng dạng có mười cái. " 

" Lại hướng lên, xưng hô sẽ không có cái gì định pháp, nói thí dụ như Dao Trì, Quảng Hàn giới chờ một chút....., cái này cấp bậc Tiên Giới, cũng có mười cái. " 

" Cuối cùng ba cái, chính là chí cao vô thượng Thiên giới. Vạn năm trước trận kia tập kích cuốn tam giới thiên địa đại kiếp nạn, cùng ba cái kia Thiên giới thoát ly không được quan hệ. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương cuối cùng là đã minh bạch, động thiên thế giới ở giữa bất đồng. 

Làm hắn không nghĩ tới là, Dao Trì cùng Quảng Hàn giới, cư nhiên cũng là ba mươi ba ngày một trong, vẫn là tầng thứ hai Tiên Giới. 

Quảng Hàn Tiên cung hắn ở trong mô phỏng đi qua rất nhiều lần, không có nói tới qua nói, đó là nghiêm chỉnh cái thế giới a. 

Viện trưởng tiếp tục nói, " Đương nhiên, đây là thượng cổ bài danh, cũng không có nghĩa là, đại kiếp nạn về sau hiện tại, vẫn là đuổi kịp cổ giống nhau. Vạn năm trước trận kia đại kiếp nạn, đem hết thảy đều cải biến. " 

" Có lẽ, một ít động thiên thế giới xử lý thoả đáng, cũng có khả năng bảo lưu lấy thực lực cường đại. Cũng có khả năng như Xích Minh Thiên như vậy Tiên Giới, bị yêu ma chiếm đoạt, hóa thành quỷ vực bình thường. " 

" Ngươi lựa chọn động thiên thế giới thời điểm, muốn tham khảo nhiều phương diện nhân tố. " 

" Ta biết rồi, đa tạ viện trưởng chỉ điểm. " 

Kế tiếp, Cố Dương lại thỉnh giáo rất nhiều đột phá Thiên Nhân khi muốn chú ý sự tình. 

......

Không biết qua bao lâu, nằm trên mặt đất Cao Phàm đột nhiên tỉnh lại, từ trên mặt đất nhảy dựng lên, sờ sờ chính mình cái trán, phát hiện mình không chết, hỏi, " Cố Dương tiểu tử kia đâu? " 

Viện trưởng ngồi ở ghế nằm thượng, nói chuyện, " Rời đi. " 

Hắn còn có chút không dám tin, " Hắn thật sự đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong sao? " 

Viện trưởng khoan thai nói, " Có lẽ không dùng được bao lâu, hắn sẽ trở thành Thiên Nhân. " 

Trải qua ở Thủy Nguyệt Động Thiên sau trận chiến ấy, hắn đối Cố Dương tràn đầy tin tưởng. 

" Hảo tiểu tử! " 

Cao Phàm thần sắc phức tạp, cũng không uổng công chính mình vì hắn, chuyên chạy về gia một chuyến. 

" Tốt rồi, ngươi có thể rời đi. Nhớ rõ đóng cửa lại. " 

" Đi? " Cao Phàm nhất thời có chút mờ mịt. 

" Cố Dương đã giúp ngươi trừ đi Xích Minh Thiên Tôn ấn ký, ngươi không cần phải nữa ở tại chỗ này. " 

" Cái gì? " 

Cao Phàm có chút khó có thể tin, làm phức tạp chính mình cả đời nan đề, cứ như vậy giải quyết xong. 

Đột nhiên, hắn nhớ tới trước khi hôn mê sự tình, nghĩ đến Cố Dương tiểu tử kia chém hắn một kiếm kia......

......

............

Cố Dương lại một lần rời đi rồi Văn viện, tiếp đó rời đi Thần đô. 

Hắn vẫn còn tiêu hóa viện trưởng nói những vật kia, này đó đều là quý giá kinh nghiệm, có thể dùng tới tham khảo. 

Mãi cho đến buổi tối, hắn cuối cùng lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi là đã là Bất Lậu Cảnh tầng ba, ngươi ở Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong, chém giết thượng cổ Thiên Tiên chuyển thế, đã có được tuyệt ở uy danh. 】

【 ngươi tiến đến Bắc Hải tân, tham gia Dao Trì chi hội, khi ngươi tiến vào Dao Trì khi, không cẩn thận gây ra cấm chế. Ngươi bằng vào mạnh mẽ thân thể, quả thực là khiêng tới, cuối cùng tiến nhập một chỗ rừng đào trung. 】

【 ngươi không cẩn thận thức tỉnh một vị cung nữ, sau khi tỉnh lại, tu vi ngã xuống đến Nguyên Anh kỳ, ngươi đem nàng bắt giữ ở, tra hỏi nàng về Dao Trì Tiên cung tin tức......】

PS: còn có giữ gốc vé tháng, mời báo một chút. Thật sự rất cần ủng hộ của ngươi. 

( tấu chương hết)
Kết chương.