Chương 22 : Chủ quản.
Bởi vì lâm thời có việc đi một chuyến nội thành, làm trễ nải chút thời gian, đợi Chu Giáp đuổi tới quặng mỏ thời điểm, đã là buổi trưa.

	"Ngươi đến muộn!"

	Người nói chuyện thân mang thiếp thân bằng da nhuyễn giáp, dáng người có lồi có lõm, cực kỳ nóng bỏng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, ánh mắt băng lãnh túc sát.

	Toa Mâu Nhĩ, tân nhiệm quặng mỏ chủ quản, Lục phẩm Phạt Tủy cao thủ.

	Không giống với Tào Hồng Lai bực này sống an nhàn sung sướng không thế nào động thủ Lục phẩm, Ngoại đường người thường xuyên cùng quái vật chém giết, võ kỹ thuần thục.

	Thực lực, cũng muốn càng mạnh!

	Nàng lạnh lùng nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Thế nào, ta vừa tới quặng mỏ, Chu phó chủ quản liền muốn cho ta một hạ mã uy hay sao?"

	"Không dám." Chu Giáp cúi đầu:

	"Ta có việc đi một chuyến nội thành. . ."

	"Đi nội thành, chẳng lẽ chính là lý do?" Toa Mâu Nhĩ hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát khí hiện lên, phất tay đánh gãy Chu Giáp giải thích:

	"Vẫn là Chu phó chủ quản muốn nói cho ta, ngươi có bằng hữu ở tại nội thành, là ta không trêu chọc nổi tồn tại?"

	"Không có." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta không có ý tứ này."

	"Tốt nhất là không có!" Toa Mâu Nhĩ ánh mắt như có thực chất, rơi vào trên người tựa như kim đâm, càng khiến người ta có thấy lạnh cả người từ trong lòng toát ra:

	"Thân là quặng mỏ Phó chủ quản, dẫn đầu đến trễ, như thế nào phục chúng?"

	"Trước phạt ngươi nửa tháng tiền tháng!"

	"Chủ quản." Chu Giáp nghe vậy giật mình, vội vàng nói:

	"Đây có phải hay không là có hơi quá, mà lại ta cũng là quặng mỏ chủ quản, liền xem như phó, phạt bổng cũng không nên có ngươi đến định."

	Quặng mỏ chính phó chủ quản mặc dù có phân chia cao thấp, nhưng lẫn nhau ở giữa xem như đồng cấp, đều muốn hướng lên phía trên phụ trách.

	Nói hai câu không có vấn đề gì.

	Phạt bổng!

	Toa Mâu Nhĩ thật đúng là không có tư cách này.

	"Ừm?"

	Toa Mâu Nhĩ sắc mặt trầm xuống, nhanh chân tới gần:

	"Ngươi có ý kiến?"

	Nàng tuy là nữ tử, lại có một mét tám chi cao, một tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, rất có một lời không hợp liền muốn xuất thủ tư thế.

	Vô hình túc sát chi ý, càng là đập vào mặt.

	"Ngươi. . ." Chu Giáp cắn chặt hàm răng, ánh mắt vừa đi vừa về chớp động:

	"Việc này, nên có chấp sự làm chủ."

	"Hừ!" Toa Mâu Nhĩ cười lạnh, mắt mang khinh thường:

	"Không có loại đồ vật, cũng liền dựa vào họ Ngụy diễu võ giương oai, cút về đi."

	Chu Giáp ánh mắt biến đổi, hai tay đột nhiên nắm chặt.

	"Làm sao?" Toa Mâu Nhĩ nhíu mày:

	"Không phục, muốn theo ta động thủ?"

	Chu Giáp mu bàn tay gân xanh gồ cao, thật lâu mới thở dài một hơi, mặt không biểu tình đè xuống trong lòng tâm tình kích động, tiếng trầm mở miệng:

	"Không dám."

	"Liền biết ngươi không dám." Toa Mâu Nhĩ cười lạnh:

	"Lần này trưởng lão để cho ta tới, một là giám sát quặng mỏ sản xuất, hai là tìm ra trong hầm mỏ khả năng cất giấu ám đạo, ngươi xuống dưới tìm kia ám đạo."

	"Đều nói ngươi là vị phúc tinh, tin tưởng không bao lâu liền có thể tìm tới kia ám đạo."

	"Đúng không, Chu phó chủ quản?"

	Chu Giáp nghiêng đầu, nhìn về phía đen như mực quặng mỏ, sắc mặt lần nữa trầm xuống.

	. . .

	Đưa mắt nhìn Chu Giáp cùng một đám thợ mỏ hạ quặng mỏ, Toa Mâu Nhĩ mới cười lạnh, quay người hướng nhà gỗ bước đi.

	"Đầu." Một vị mới tới trông coi tiến đến phụ cận nhỏ giọng mở miệng:

	"Chúng ta làm như thế, có phải hay không không tốt lắm, họ Chu dù sao cũng là Ngụy Chí Hành người, lão Ngụy tên kia cũng không phải dễ trêu."

	"Thì tính sao?" Toa Mâu Nhĩ hừ lạnh:

	"Một cái đồ bỏ đi mà thôi, chỉ có Ngũ phẩm tu vi, vừa rồi nếu là hắn dám động thủ, ta ngược lại thật ra có thể xem trọng hắn một chút, về phần lão Ngụy, ngươi cho rằng Nhị trưởng lão sẽ bỏ qua hắn?"

	"Là, là." Trông coi liên tục xác nhận, trên mặt không khỏi cười khổ.

	Nói dễ, nếu như vừa rồi Chu Giáp dám phản kháng, sợ là đã bị đánh tàn, mình vị này đầu thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt chủ.

	. . .

	Quặng mỏ chật hẹp, chật chội, con đường gập ghềnh, long đong, càng có một cỗ mùi lạ tràn ngập ở trong đó.

	Thông đạo cách mỗi mười mấy mét sẽ có một cái bó đuốc, bó đuốc tương đối thưa thớt, nửa đường có không ít khoảng cách đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Có nhiều chỗ sẽ có thạch lân mỏ, một loại có thể phát nhàn nhạt u quang khoáng thạch.

	Vầng sáng không lớn, gần so với đêm tối rất nhiều.

	Lại thêm âm lãnh khí tức tiếp tục ăn mòn thân thể, thời gian dài đợi ở loại địa phương này, thân thể có thể hay không tiếp nhận không nói, thị lực khẳng định sẽ thụ ảnh hưởng.

	Không ít thợ mỏ, con mắt đều có vấn đề.

	"Chu chủ quản." Ngoại trừ Chu Giáp, còn có một vị trông coi cùng theo hạ quặng mỏ, hắn đối Toa Mâu Nhĩ đồng dạng lòng mang oán giận:

	"Nữ nhân kia kỳ thật cũng liền so ngài sớm đến không nhiều lắm một hồi, liền dõng dạc chụp ngài tiền tháng, nàng lấy ở đâu lớn như vậy mặt!"

	Lời này, một là phàn nàn, cũng là tại rút ngắn quan hệ của hai người.

	"Được rồi." Chu Giáp dưới con mắt thùy, tiếng nói đạm mạc:

	"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu."

	"Đúng, đúng." Tên là Hắc Tam trông coi liên tục gật đầu:

	"Trước nhẫn hắn một nhẫn, đến. . ."

	"Ai!"

	Lắc đầu, lại đem đến miệng bên cạnh ngoan thoại nuốt hồi trong bụng, hắn biết rõ, muốn trả thù Toa Mâu Nhĩ, cơ hồ không có khả năng.

	"Ngay tại cái này đi."

	Tại một cái tương đối rộng rãi thông đạo nơi hẻo lánh, Chu Giáp dừng bước lại.

	"Nơi này?" Hắc Tam sững sờ:

	"Không hướng hạ đi một chút không?"

	"Không được." Chu Giáp lắc đầu, lại quét mắt nhìn hắn một cái:

	"Ngươi sẽ không thật coi là, nhiều như vậy quen thuộc quặng mỏ người đều không có phát hiện ám đạo, có thể bị chúng ta dễ như trở bàn tay tìm tới a?"

	"Ây. . ." Hắc Tam xấu hổ cười một tiếng, đưa tay gãi gãi đầu:

	"Nói cũng đúng."

	Hắn xem như minh bạch Chu Giáp dự định, mặc dù hoàn toàn bất đắc dĩ tiến vào quặng mỏ, lại không tâm tư tìm ám đạo, thuần túy là tiến đến hỗn thời gian.

	Dạng này cũng không tệ.

	Tỉnh mình đi theo chịu tội.

	"Hai. . . Hai vị." Đang chờ Chu Giáp chuẩn bị xuất ra búa thuẫn luyện tập một hai thời điểm, mấy cái thợ mỏ cẩn thận từng li từng tí tới gần:

	"Phía dưới, có chút động tĩnh."

	"Ồ?" Chu Giáp hai mắt khẽ nhúc nhích.

	Mình sẽ không vận khí tốt như vậy đi, lúc này mới lần thứ nhất vào động, liền phát hiện ám đạo?

	Một bên Hắc Tam đồng dạng mặt lộ vẻ nghi ngờ.

	Chẳng lẽ lại.

	Vị này thật sự là phúc tinh?

	Sự thật hiển nhiên không phải hai người nghĩ như vậy.

	Tại ở gần quặng mỏ dưới đáy địa phương, một mảnh cùng loại Thị Huyết đằng thực vật bao trùm hơn một trượng phương viên, đem một vật chăm chú bao khỏa.

	Bổ ra Thị Huyết đằng, một bộ máu thịt be bét biến dị thi thể đập vào mi mắt.

	Thi thể mặc trên người thợ mỏ quần áo, da mặt tựa hồ bị nhân sinh sinh bóc, tứ chi gắn đầy làm người ta kinh ngạc run rẩy hình phạt vết tích.

	"Phù. . . Phù đầu?"

	"Phù Cốc?"

	Chu Giáp nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	"Đây là đắc tội với người." Hắc Tam hai mắt nheo lại, mặt lộ vẻ ngưng trọng:

	"Người này khi còn sống bị người rút gân lột da, trên thân đã hạ không ít hơn mười tám loại hình phạt, sau khi chết còn cần Thị Huyết đằng vây khốn."

	"Liền xem như thành biến dị thi thể đều không buông tha, đây là bao lớn thù, bao lớn hận!"

	"Khẳng định là Lư chấp sự làm, phù đầu liền đắc tội. . ." Có thợ mỏ mở miệng.

	"Chớ lên tiếng!"

	Chu Giáp chậm rãi lắc đầu.

	Phù Cốc tại Ngụy Chí Hành ra hiệu dưới, 'Hãm hại' Lư chấp sự, tuy nói sau đó xác thực bảo vệ tính mệnh, làm sao cuối cùng vẫn rơi xuống cái loại kết cục này.

	Thân là người hạ đẳng, đem hết toàn lực phản kháng, cũng chỉ là để Lư chấp sự đi Ngoại đường.

	Mà hắn. . .

	Sau khi chết đều không được an bình.

	"Được rồi." Chu Giáp phất tay, ném ra cây đuốc trong tay:

	"Cho hắn một thống khoái đi."
Kết chương.