Chương 3:  phi thường đạo, cùng thiên đồng thọ

	Ngũ hành điên đảo dùng, công xong theo làm phật cùng tiên. . .

	Kia nhất định là vượt qua nhất phẩm, vượt qua hồng trần thế tục cảnh giới a!

	Vậy mà có thể ở đây nghe thấy như vậy đại đạo?

	Yêu nữ trong lòng lật lên cơn sóng gió động trời.

	Cảnh giới của nàng, còn không phân rõ thượng tam phẩm đại pháp, lại có thể biết chỉ là vừa mới chỗ nghe được vài câu, liền so với mình một thân sở học cũng cao hơn diệu rất nhiều.

	Bởi vậy hận không thể lập tức cho Giang Chu gieo xuống Thực Tâm Chú, hung hăng ép hỏi ra chân quyết bí pháp!

	Chỉ là nhìn xem kia thần bí "Pháp bảo" bên trong lão. . . Thần tiên, yêu nữ căn bản không dám lỗ mãng.

	Giang Chu hai mắt hết sức chăm chú mà nhìn xem điện thoại, dường như đắm chìm trong giảng đạo bên trong, khóe mắt liếc qua lại một mực tại quan sát yêu nữ.

	Nhìn thấy sắc mặt của nàng biến hóa, mừng thầm trong lòng.

	Có tác dụng!

	Điều này cũng làm cho hắn không khỏi có chút hoài nghi, vị kia Ngô tiên sinh, sẽ không phải là thật hiểu những vật này, lưu lại văn tự kỳ thật đều là thật a?

	Dù sao mấy câu liền đem một cái rõ ràng không phải người bình thường yêu nữ cho lừa dối, có thể là người bình thường năng lực sao?

	Không đúng, bây giờ không phải là nghĩ những khi này.

	Mạng nhỏ quan trọng, tiếp tục thừa thắng truy kích.

	Giang Chu nhìn ra yêu nữ trong mắt giãy giụa do dự, cùng thỉnh thoảng lấp lóe hung quang.

	Ngón tay đã nhanh tốc độ huy động.

	Màn hình hình tượng biến hóa, vẫn là lão tổ ngồi cao vân sàng.

	Nhưng ngoài động cảnh sắc, đã từ đêm tối biến thành ban ngày, nắng sớm chiếu vào trong động.

	Bó bó vàng rực, như đúng như huyễn.

	Yêu nữ thần sắc đại biến: "Di tinh hoán đẩu, nhật nguyệt điên đảo! ?"

	Giang Chu kém chút phun tới.

	Khá lắm, đây chính là chính ngươi nhìn ra, không phải ta nói. . .

	Yêu nữ hiện tại tâm thần chấn động, hồn nhi phiêu diêu, hai mắt kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm màn hình, nơi nào còn có thể chú ý tới hắn?

	Lúc này hình tượng bên trong, lão thần tiên kê cao gối mà ngủ vân sàng, dường như ngủ dường như tỉnh: "Ngộ Không ở đâu?"

	Yêu nữ liền thấy phía dưới một đám khí chất xuất trần Tiên gia đệ tử bên trong, lại có một con toàn thân lông dài, như người khỉ con nhảy ra ngoài.

	Hai mắt lại là trừng một cái: "Yêu? !"

	Như thế thần tiên, lại có yêu ma trà trộn tọa hạ!

	"Đệ tử tại."

	Chỉ thấy kia hầu yêu vò đầu bứt tai, nhảy thoát vô cùng, dường như không một khắc có thể yên ổn.

	Lão thần tiên nói: "Ngươi hướng này tu chút chuyện gì nói tới?"

	Hầu yêu nói: "Đệ tử gần đây pháp tính tinh thông, căn nguyên dần cố vậy."

	Đây là tại khảo cứu đệ tử nền tảng?

	Yêu nữ nhớ tới ở trên núi, tỷ tỷ nương nương cũng là thường thường như thế như vậy hỏi nàng, thường thường có thể tại trong lời nói điểm tỉnh nàng rất nhiều quan ải chỗ nghi nan, làm nàng hiểu ra rất nhiều đạo lý.

	Không khỏi mừng rỡ, muốn nhìn một chút bọn hắn đến tột cùng có thể luận ra cái gì huyền diệu đại đạo tới.

	Lão thần tiên nói: "Ngươi đã thông pháp tính, sẽ được căn nguyên, đã chú thần thể, về sau lại muốn phòng bị ba tai lợi hại."

	"Sư phụ chi ngôn sai vậy."

	Cái này hầu yêu cũng là lớn mật, dám ở trước mặt bác bỏ sư tôn, không hổ là yêu ma. Yêu nữ thầm nghĩ.

	"Ta nếm nghe đạo cao đức long, cùng thiên đồng thọ, thủy hỏa đã tế, bách bệnh không sinh, làm thế nào có cái ba tai lợi hại?"

	Cùng thiên đồng thọ? !

	Hầu yêu dùng từ, lệnh yêu nữ lại là chấn động.

	Đây là cỡ nào cuồng vọng ngữ điệu?

	Cho dù là nhất phẩm thánh hiền, cũng bất quá là 3000 chi thọ.

	Nghe đồn nhất phẩm phía trên có Chân Tiên, có thể đánh phá 3000 chi cực số, nhưng chỉ vẻn vẹn là hư vô mờ mịt truyền thuyết, chỉ tồn tại ở dã sử tàn tạ, chợ búa thoại bản, ai cũng không có thực sự được gặp.

	Tức dù thật sự có, nhưng cũng không dám như thế nói ngoa a?

	Kinh nghi ở giữa, lại nghe nói lão thần tiên nói: "Ta đạo chính là phi thường đạo, đoạt thiên chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ, đan thành về sau, quỷ thần khó chứa, "

	"Dù trú nhan ích thọ, nhưng 500 năm về sau, trên trời rơi xuống lôi tai đánh ngươi, cần thấy tính cách minh tâm, dự đoán tránh né, trốn được, thọ cùng trời đất, tránh không khỏi, như vậy tuyệt mệnh."

	"Lại 500 năm về sau, trên trời rơi xuống hỏa hoạn đốt ngươi,

	Cái này hỏa không phải thiên hỏa, cũng không phải phàm hỏa, kêu là âm hỏa, tự huyệt Dũng Tuyền hạ nổi lên, trực thấu nê hoàn Thần cung, ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ, đem ngàn năm khổ hạnh, đều là hư ảo. Lại 500 năm, lại hàng nạn bão thổi ngươi. . ."

	Ngắn ngủi mấy câu nghe được yêu nữ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Nàng cũng không lo nổi cái gì phi thường đạo, cái gì thọ cùng trời đất.

	Trong đầu chỉ có mấy chữ: Ba tai lợi hại

	Đây chính là ba tai lợi hại? !

	Nghe đồn nhất phẩm thánh hiền, thường thường tại 3000 năm thọ tận thời điểm, có lẽ có thiên lôi kích chi, có lẽ có thần hỏa đốt chi, có lẽ có dị gió thổi chi, tính, mệnh đều tang, hồn phách không còn, 3000 năm khổ công, một triều mất hết.

	Thế nhân chỉ nói là nhất phẩm thánh hiền thọ tận thời điểm, trên trời rơi xuống dị tượng.

	Như như cái này "Pháp bảo" bên trong lão thần tiên lời nói, đây không phải cái gì dị tượng, rõ ràng chính là kiếp số!

	Yêu nữ tựa như là nghe được giữa thiên địa kinh khủng nhất đại bí, trên trán, trên lưng, tứ chi đều là mồ hôi lạnh, toàn thân đều đang khe khẽ run rẩy.

	Kinh hãi hồn dao thời khắc, lại nghe kia hầu yêu hỏi ý thỉnh giáo tránh né tai kiếp chi pháp.

	Kia lão thần tiên lại thật nói: "Ta có giống nhau sao Bắc Đẩu số, 36 biến hóa , bình thường Địa Sát số, 72 loại biến hóa, đều có thể tránh kia ba tai, tránh kia kiếp hại, ngươi muốn học cái nào giống nhau?"

	"Đệ tử muốn học nhiều, học một cái Địa Sát biến hóa!"

	"Nếu như thế, ngươi lại đưa lỗ tai tới, truyền cho ngươi khẩu quyết. . ."

	Yêu nữ đã nhấc lên một trái tim, vểnh tai.

	"Đùng!"

	Đúng lúc này, kia "Pháp bảo" lại đột nhiên biến hắc, cái gì thần tiên hầu yêu, cũng không thấy.

	Nơi nào còn nghe được biến hóa gì khẩu quyết, tránh tai tị nạn chi pháp?

	"Ngươi làm gì!"

	Yêu nữ gấp đến độ trực tiếp từ bạch lộc trên lưng nhảy xuống tới, vừa muốn đem Giang Chu trong tay "Pháp bảo" cho đoạt tới.

	Bất quá nửa đường dường như nhớ tới cái gì, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, cuối cùng là không có đoạt.

	Đành phải hung tợn nhìn chằm chằm Giang Chu: "Chuyện gì xảy ra? ngươi làm cái gì!"

	Giang Chu một mặt "Vô tội" : "Cô nương, ngươi đây là làm gì?"

	"Ta, ta. . . Ta còn không có nghe xong đâu!"

	Nàng lại giống như là có chút thẹn thùng, lộ ra mấy phần nhăn nhó thái độ.

	Dù sao đây là người ta sư môn bí mật bất truyền, vẫn là chưa từng nghe thấy thông thiên đại đạo!

	Bất quá nghĩ đến kia làm nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn đại đạo chân pháp, liền mạnh mẽ dậm chân, nhe răng trợn mắt, làm ra hung ác uy hiếp hình.

	Giang Chu một mặt "Dở khóc dở cười" : "Cô nương, ngươi sẽ không cho rằng, gia sư còn có thể theo ta tâm ý tùy ý xuất hiện đi?"

	Yêu nữ bị hắn nói được một mặt mộng: "Cái, cái gì ý tứ?"

	Giang Chu "Chững chạc đàng hoàng" nói: "Cô nương có chỗ không biết, tại hạ sư môn, không tại cửu thiên, không tại Cửu U, càng không tại này nhân gian, ta vừa mới bị sư phụ thu nhập trong môn, thân không một chút tu vi, đến không được sư môn tiên cảnh, "

	"Bảo vật này tên là 'Hạo Thiên kính', thượng có thể đạt tới cửu thiên, hạ có thể dò xét Cửu U, có thể xem tam giới lục đạo chúng sinh, là ân sư ban cho ta bảo vật, có thể giúp ta hồi chiếu sư môn, lắng nghe ân sư tuyên truyền giảng giải đại pháp, bất quá lại không phải theo ta tâm ý, chỉ có tại ân sư ân chuẩn lúc mới có thể dùng a."

	Nguyên lai hắn là mới nhập môn, khó trách một điểm tu vi cũng không có.

	Có thể dựa vào cái gì?

	Này nhân loại tiểu tử xem ra thường thường không có gì lạ, tuổi tác lại lớn, dựa vào cái gì loại kia lão thần tiên sẽ thu hắn làm đồ?

	Yêu nữ thầm nghĩ trong lòng, giải một chút nghi hoặc, nhưng lại lòng sinh rất nhiều không cam lòng cùng nghi nan.

	Bất quá cái gì là cửu thiên Cửu U? Cái gì là tam giới lục đạo?

	Chẳng lẽ đây là nhất phẩm phía trên mới có thể nhìn thiên địa chi bí?

	Yêu nữ là thật có chút bị hù dọa, khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

	Như vậy đại bí, há lại nàng một cái bên trong tam phẩm tiểu yêu có thể đụng vào?

	Nếu không phải vừa mới nghe được, nhìn thấy, đều giả không được, yêu nữ tuyệt đối sẽ không tin tưởng tiểu tử này một chữ.

	Nhưng là chỉ là một cái chưa từng tu hành qua nhân loại, coi như nghĩ nói dối, lại làm sao có thể kéo tới ra như vậy cao diệu đạo lý, như vậy huyền bí thiên địa chi bí đến?

	Cái khác đều là hư, chân chính có thể để cho nàng tin tưởng, vẫn là những cái kia chỉ làm cho nàng nghe vài câu, liền rất có giúp ích, chân thật bất hư đại đạo diệu pháp.

	Mặc dù như thế, yêu nữ trong lòng vẫn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình.
Kết chương.