Chương 68: Cấp Chiến Tướng hạt giống!

Có tên kia thí sinh vết xe đổ, phía sau thí sinh đều trung thực xuống dưới.

Không thông qua chính là không thông qua, không ai còn dám hô to đại náo, ủ rũ đi ra trường thi.

Bởi vì tiêu chuẩn giảm xuống, rất nhiều thí sinh ôm may mắn tâm lý tới tham gia khảo thí, bởi vậy khó tránh khỏi trộn lẫn tiến không ít hơi nước.

Bất quá chính vì vậy, xác định và đánh giá yêu cầu cũng càng nghiêm ngặt!

...

Võ quán phòng quan sát.

Lúc này, bên trong phòng quan sát hội tụ không ít người, có nhân viên Giam Sát sở, có Giáo Dục cục cao tầng...

Thậm chí Đông Hải Cực Tinh võ quán quán chủ Phó Thiên Đao, cùng Võ Đạo hiệp hội hội trưởng Tần Hán Hiên cũng đều ở đây.

"Tần hội trưởng, không nghĩ tới hôm nay ngươi cũng tới nhìn đẳng cấp này xác định và đánh giá." Một hơi mập nam tử trung niên đối với Tần Hán Hiên nói.

"Hà cục, cái này võ khảo quan hệ võ đạo hạt giống Đông Hải chúng ta, ta sao có thể không đến?" Tần Hán Hiên cười nói.

"Đẳng cấp này xác định và đánh giá dù sao chỉ là một đạo sàng chọn, phía sau thực chiến khảo hạch mới là mấu chốt." Được xưng là Hà cục nam nhân nói.

"Năm nay hơi nước có chút lớn." Phó Thiên Đao nhíu mày, tựa hồ đối với loại cục diện này rất không coi trọng.

"Chúng ta cũng không có cách nào, tình huống bên kia ngươi hẳn là cũng có nghe thấy, chúng ta nhất định phải tận cố gắng lớn nhất bổ khuyết sinh lực quân, nếu không sớm muộn sẽ xảy ra chuyện." Hà cục bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Lão giao, Hà cục nói không sai, đây đã là bắt buộc phải làm." Tần Hán Hiên cũng là nói.

"Hừ, dù vậy, những này học sinh khó khăn lắm đạt tới trung cấp Võ Đồ có thể lên cái tác dụng gì? Đem bọn hắn đầu nhập trong thực chiến khảo hạch, tỉ lệ tử vong sẽ chỉ tăng lên rất nhiều." Phó Thiên Đao hừ một tiếng.

"Ai, điểm này chúng ta làm sao không biết." Hà cục thở dài nói: "Bất quá năm nay thực chiến khảo hạch đầu nhập bảo an nhân viên so với những năm qua nhiều gấp năm lần, gắng đạt tới trình độ lớn nhất cam đoan các học sinh sinh mệnh an toàn, điểm này chúng ta cũng sẽ không sơ sẩy."

Nghe hắn nói như vậy, Phó Thiên Đao sắc mặt rốt cục đẹp mắt một điểm, không nói gì nữa.

"Hai vị cảm thấy, năm nay sẽ xuất hiện bao nhiêu hạt giống tốt?" Hà cục chuyển di chủ đề, cười hỏi.

Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên liếc nhau, nói: "Cái khác không biết, bất quá ngược lại là có một cái thiên tài có hi vọng cấp Chiến Tướng!"

"Cái gì? !" Hà cục cho là mình nghe lầm .

Cấp Chiến Tướng! !

Nếu quả thật ra một hạt giống có tiềm lực cấp Chiến Tướng, vậy đối với hắn mà nói, chính là một cái công lớn, về sau mặc kệ là tài chính cấp phát, vẫn là chức vị cao thăng đều không phải không thể nào a!

Ngẫm lại đều có chút đẹp đây!

"Hai vị không phải nói đùa ta a?" Hà cục tay đều có chút run rẩy , nuốt ngụm nước bọt hỏi.

Mặc dù rất đẹp, nhưng liền sợ trước mắt hai vị này đại lão lấy chính mình làm trò cười!

"Nếu ngươi không tin, tiếp tục xem tiếp liền biết " Tần Hán Hiên cười nói.

"Ai nha, hai vị các ngươi liền bị thừa nước đục thả câu , mau nói cho ta biết đi." Hà cục gấp không được , việc quan hệ tiền đồ, không thể không gấp a.

Nếu không lấy hắn nhiều năm quan trường kinh lịch, làm sao lại biểu hiện như thế vội vàng xao động thất thố.

"Tổ thứ tám!" Phó Thiên Đao quả thực nhìn không được, lắc đầu nói.

Hà cục sắc mặt vui mừng, vội vàng hướng tổ thứ tám nhìn lại.

Phạm vi thu nhỏ đến một cái tổ, liền dễ tìm , bên trong nổi bật nhất cái kia khẳng định chính là Phó Thiên Đao hai người nói hạt giống cấp Chiến Tướng.

Ai ngờ Tần Hán Hiên lại thêm một câu.

"Bất quá hôm nay chỉ là đẳng cấp xác định và đánh giá, kia tiểu tử chưa chắc sẽ đem toàn bộ thực lực bày ra."

Hà cục sắc mặt cứng đờ, có chút choáng váng: "Vì cái gì?"

Hắn rất là nghi hoặc, võ khảo không phải hẳn là toàn lực hành động sao?

Thành tích càng tốt, mới có thể bị tốt hơn đại học trúng tuyển, vì sao còn muốn giấu dốt?

"Bởi vì coi như hắn không phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng đủ để thi đậu tốt nhất đại học!" Tần Hán Hiên nói.

Hà cục hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Hẳn là hắn đã là Võ Giả rồi? ! ! !"

Chỉ có Võ Giả, mới có thể tại không phát huy ra toàn bộ thực lực tình huống dưới, còn có thể thi đậu tốt nhất đại học.

Bởi vì võ khảo vốn là nhằm vào Võ Đồ mà bày khảo thí, cho nên chỉ cần phát huy ra đỉnh tiêm Võ Đồ thực lực, liền sẽ thu hoạch được các đại danh trường học ưu ái.

Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên hai người chỉ là cười không nói, tuyệt không trả lời Hà cục

Dù vậy, Hà cục nhưng trong lòng thì càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán, một cỗ cuồng hỉ không khỏi dâng lên.

Võ Giả!

Võ Giả! !

Bọn này võ thí sinh bên trong lại có một Võ Giả!

Ha ha ha...

Hà cục hận không thể cười to ba tiếng, lấy đó kính ý.

Một cái mười bảy mười tám tuổi Võ Giả, một cái học sinh còn chưa thi đậu võ đạo chuyên nghiệp liền trở thành Võ Giả, điều này có ý vị gì?

Khó trách lấy Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên hai người cao ánh mắt, đều nhất trí cho rằng, người thí sinh kia có tiềm lực cấp Chiến Tướng.

Cả nước tại số tuổi này trở thành Võ Giả , có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có lẽ, có không ít tư chất tốt , khi tiến vào đại học về sau, hưởng thụ trường học tài nguyên, hậu tích bạc phát, rất nhanh liền trở thành Võ Giả.

Nhưng là cùng sự so sánh này, hoàn toàn là hai khái niệm.

Còn nhớ rõ, năm ngoái Kim Lân liền xuất hiện một võ thí sinh Võ Giả cấp bậc, lúc ấy ngay cả Tổng đốc Kim Lân đều kinh động .

Mà Kim Lân Giáo Dục cục cục trưởng càng là được chỗ cực tốt, gọi là một cái xuân phong đắc ý, khiến người ao ước a!

Không được, cái này thí sinh nhất định phải tìm ra, Hà cục âm thầm nghĩ.

Phải biết tiếp xuống thực chiến khảo hạch sẽ có không ít đại lão chú ý, nếu là có thể để người thí sinh kia tại bên trong thực chiến khảo hạch một tiếng hót lên làm kinh người, hiển lộ tài năng, vậy hắn Hà mỗ người khẳng định cũng sẽ mặt mũi sáng sủa, những cái này đại lão còn có thể không nhớ được hắn?

Nghĩ đến đây, Hà cục con mắt liền nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm bên trong giám sát tổ thứ tám khảo hạch.

Sợ không cẩn thận, liền đem cái kia cấp Chiến Tướng hạt giống cho lọt mất!

...

Tổ thứ tám.

"Vương Đằng!"

Theo khảo thí nhân viên niệm đến danh tự, rốt cục đến phiên Vương Đằng đi lên xác định và đánh giá .

Hắn đứng tại trước máy đo lực, một quyền tùy ý oanh ra.

1000kg!

Trước đó Vương Đằng đã thử qua, biết dùng bao nhiêu lực đạo có thể đạt tới cái này giới hạn giá trị

Cho nên giờ phút này chỉ là tùy ý một quyền, liền đánh ra 1000kg giới hạn giá trị!

Khảo thí nhân viên nhìn về phía màn hình hiện thị máy đo lực, con mắt không khỏi trừng một cái, khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng.

Võ Đồ giá trị cực hạn!

Trước mắt cái này khảo thí thế mà đạt tới giá trị cực hạn, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó mới yên lặng đem cái số này ghi lại.

Vương Đằng tiếp theo đi đến dụng cụ đo tốc độ, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hô...

Trăm mét 3 giây!

Khảo thí nhân viên cũng không biết nói cái gì , lại là một cái cực hạn giá trị, cái này thí sinh nơi nào xuất hiện yêu nghiệt, cường hãn đến loại tình trạng này.

Cuối cùng là thể chất.

Vương Đằng tiến vào thể chất khảo thí khí, không bao lâu, kết quả ra .

Thể chất 100!

Nhìn thấy kết quả này, ngay cả Vương Đằng chính mình cũng hơi kinh ngạc .

Lực lượng cùng tốc độ hắn có thể khống chế, nhưng duy chỉ có cái này thể chất hắn khống chế không được, dụng cụ đo ra bao nhiêu chính là bao nhiêu.

Trước đó hắn còn lo lắng nếu như thể chất vượt qua Võ Đồ tiêu chuẩn quá nhiều, có thể hay không gây nên phiền toái không cần thiết, hiện tại xem ra tựa hồ phí công lo lắng .

"Đúng, đây là máy kiểm tra thể chất chuyên dụng Võ Đồ, hạn mức cao nhất chính là 100, vượt qua cái này giá trị căn bản là đo không ra." Vương Đằng bỗng nhiên giật mình,

Không đề cập tới hắn bên này suy nghĩ gì, một bên hai cái khảo thí nhân viên nhìn thấy cái này thể chất, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Thể chất 100!

Cái thứ ba giá trị cực hạn!

Hai người đã chết lặng , càng là có chút chần chờ, không biết nên không nên đem cái này kết quả thông báo ra.

Bọn hắn giao lưu một chút ánh mắt, ánh mắt rơi vào bên trên ba đài dụng cụ, chẳng lẽ là máy móc xấu rồi?

Không có khả năng, coi như xấu cũng không có khả năng ba đài cùng một chỗ xấu.

Phía sau thí sinh thấy Vương Đằng đã xác định và đánh giá kết thúc, nhưng khảo thí nhân viên lại chậm chạp không gặp đem kết quả báo ra đến, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng nghị luận mở .

"Chuyện gì xảy ra a?"

"Chẳng lẽ máy móc xấu rồi?"

"Nên không phải gian lận a?"

"Đừng kéo , gian lận còn có thể như thế vẻ mặt ôn hoà, ngươi quên trước đó cái kia bị kéo ra ngoài thí sinh sao?"

...

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người chú ý tới tình hình bên này, hai tên khảo thí nhân viên cũng có chút nóng nảy.

May mắn lúc này, bọn hắn trên lỗ tai mang theo trong tai nghe truyền đến thanh âm.

"Liền ấn kết quả này!"

"Vâng!"

Hai người liếc nhau, trong mắt đều có chút chấn kinh, đã ngay cả phía trên đều khẳng định cái thành tích này, xem ra cái này thí sinh không có bất cứ vấn đề gì.

Người ta là thật trâu bò!

"Vương Đằng, lực lượng 1000kg, tốc độ trăm mét 3 giây, thể chất 100! !"

"—— thông qua! ! !"

Hoắc!

Khảo thí thanh âm của nhân viên vừa mới rơi xuống, toàn trường sôi trào!

"Nói đùa a! !"

"Ba loại toàn đạt tới Võ Đồ giá trị cực hạn, không có chút nào kém, cái này sao có thể? ?"

"Vương Đằng là ai? Hoàn toàn chưa nghe nói qua a!"

"Nên không phải gian lận a?"

"Hẳn là không thể nào, vừa mới khảo thí nhân viên không có lập tức công bố, tám thành chính là đang xác nhận, đã cuối cùng công bố ra , vậy khẳng định là không có vấn đề a!"

"Mà lại khẳng định có giám sát , nghĩ tại dưới mí mắt nhân viên công tác Giam Sát sở gian lận, ngươi khi bọn hắn đều là ăn không ngồi rồi sao?"

"Vậy chỉ có một loại khả năng , đây là cái ẩn tàng đại lão a! !"

...

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên thân Vương Đằng, nghị luận thanh âm hoàn toàn không dừng được.

Từng cái trường học cao cấp Võ Đồ đối với Vương Đằng càng là chú ý dị thường.

Những này cao cấp Võ Đồ vốn đang đang âm thầm phân cao thấp, đột nhiên toát ra một cái cực hạn Võ Đồ, đem bọn hắn tất cả đều giẫm tại dưới chân.

Tư vị này, sách!

Quả thực như là đánh đổ bình ngũ vị, ngọt bùi cay đắng đồng loạt xông lên đầu.

Đặc biệt là Đông Hải Nhất Trung mấy cái cao cấp Võ Đồ, từng cái nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng là từ bên trong cái kia sừng thú u cục đụng tới .

Bọn hắn tự nhiên đều nghe nói qua Vương đại thiếu hoàn khố tên tuổi, nhưng chính là bởi vì nghe nói qua, mới có thể cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây quả thật là cùng là một người sao?

Lý Vinh Thành ngược lại là đã sớm biết Vương Đằng thực lực, bất quá hắn cũng là kìm nén một cỗ kình, muốn tại thi đại học cùng Vương Đằng tranh cái cao thấp, để một ít người nhìn xem, hắn Lý Vinh Thành cũng không so với bất luận kẻ nào kém.

Kết quả cuộc tỷ thí này vừa mới bắt đầu, hắn liền đã lạc hậu Vương Đằng một mảng lớn, đuổi cũng không đuổi kịp cái chủng loại kia.

Giờ khắc này, Lý Vinh Thành sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một bên khác, Lâm Sơ Hàm trừng lớn đôi mắt đẹp, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua xa xa Vương Đằng, gia hỏa này mạnh như vậy sao?

Tất cả người nhận biết Vương Đằng, kẻ không quen biết, từng khuôn mặt đều tại biểu đạt chấn kinh, cùng không thể tưởng tượng nổi, kết quả này quả thực giống như bom nổ dưới nước, đem tất cả mọi người cho nổ mộng .

Vương Đằng đứng tại chỗ, quả thực có chút xấu hổ, hung hăng trừng mắt liếc hai tên khảo thí nhân viên.

Dù sao cũng là Giam Sát sở ra , liền không thể bình tĩnh một chút sao? Liền không thể biểu hiện bình thường một chút sao?

Lúc đầu sự tình khả năng chỉ là phạm vi nhỏ biết đến, hiện tại làm cho cơ hồ tất cả mọi người biết , làm cho mình giống như Husky bị người vây xem.

Ta dễ dàng sao ta?
Kết chương.