Chương 2303: Tiêu quốc sư
 
 	Tại thời khắc này, có một cái lão già một bước đạp không tới, bước lên kiếm kiều, hắn dọc theo kiếm kiều mà đến, thoạt nhìn hắn là từng bước một đi tới, tựa hồ là rất chậm, trên thực tế là tốc độ kinh người, trong nháy mắt liền đã tới Trường Sinh cốc sơn môn bên ngoài.
 
 	Lão giả này một thân bảo y, hai mắt như lợi hại, như ưng, song tóc mai xám trắng, râu ngắn như vị, khí thế hung mãnh, đặc biệt là trên người hắn chỗ phát ra Chân Thần khí tức, càng làm cho người cảm thấy kính sợ.
 
 	Lúc này lão giả này trên thân Chân Thần chi uy dường như sóng thần đồng dạng, phóng lên trời, bàng bạc hung mãnh, hơn nữa lão già không chỉ là không có thu liễm chi ý, trái lại càng thêm bỏ mặc tự mình Chân Thần khí tức tàn sát bừa bãi lấy cái này phiến thiên địa.
 
 	Phải biết, nơi này chính là Trường Sinh cốc địa bàn, càng là tại Trường Sinh cốc sơn môn bên ngoài. Trường Sinh cốc với tư cách một cái đạo thống chính thống, bất luận là ai, bất luận là bất kỳ môn phái nào truyền thừa, đều phải cho Trường Sinh cốc ứng phó tôn kính.
 
 	Quản chi cường đại trở lại Chân Thần, tại Trường Sinh cốc sơn môn bên ngoài, cũng sẽ thu liễm một chút khí tức của mình, đây cũng là đối với một cái đạo thống tôn trọng.
 
 	Hiện tại vị lão giả này bỏ mặc tự mình Chân Thần khí tức, đây là trần trụi khiêu chiến Trường Sinh cốc quyền uy, thậm chí có thể nói là không đem Trường Sinh cốc để ở trong mắt.
 
 	"Tiêu Hồng Hạm! Tiêu quốc sư" chứng kiến vị lão giả này đạp trên kiếm kiều mà đến, không chỉ là Trường Sinh cốc bên ngoài một ít tu sĩ chấn động, coi như là Trường Sinh cốc một không ít đệ tử cũng thầm giật mình.
 
 	Ngay một khắc này nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Trường Sinh cốc nhanh cái chiêng lại một lần nữa vang lên, toàn bộ Trường Sinh cốc như lâm đại địch đồng dạng.
 
 	Tiêu Hồng Hạm, tựu là vị lão giả này, hắn cũng là Vạn Thọ quốc quốc sư, từ lúc thật lâu trước kia, Tiêu Hồng Hạm tựu là Trường Sinh đạo thống cường đại tu sĩ, về sau bị Vạn Thọ quốc mời chào, đã nhận được Vạn Thọ quốc coi trọng.
 
 	Đặc biệt là đã nhận được Vạn Thọ quốc đan dược tương trợ về sau, Tiêu Hồng Hạm đạo hạnh càng thêm đột nhiên tăng mạnh, tại trước đây thật lâu tựu đồn đãi nói Tiêu Hồng Hạm đã đăng thiên, đã trở thành nhất trọng thiên Chân Thần. Về sau một đoạn thời gian rất dài có người suy đoán cho rằng Tiêu Hồng Hạm rất có thể đã đã trở thành Nhị trọng thiên Chân Thần.
 
 	Với tư cách nhị trọng Chân Thần, đảm nhiệm Vạn Thọ quốc quốc sư, cái này cũng theo một cái mặt bên thể hiện Vạn Thọ quốc thực lực. Phải biết, Vạn Thọ quốc chỉ là Trường Sinh đạo thống một môn phái mà thôi, còn không thể đại biểu lấy toàn bộ Trường Sinh đạo thống, quốc sư của bọn hắn tựu là Nhị trọng thiên Chân Thần rồi, thử nghĩ một chút, bọn hắn lão tổ cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào.
 
 	"Tiêu quốc sư" chứng kiến Tiêu Hồng Hạm trong nháy mắt liền đến sơn môn bên ngoài, Vạn Thọ Thân Vương không khỏi vì đó vui vẻ, giờ khắc này hắn cảm giác mình được cứu rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, bất luận là bên ngoài tu sĩ còn là Trường Sinh cốc đệ tử, hơn nữa rất nhiều người cũng không biết cụ thể chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	"Tiểu hữu, có lời gì hảo hảo nói, thỉnh buông thân vương." Tiêu Hồng Hạm hai mắt nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn thâm thúy, không giận mà uy.
 
 	"Ngươi nói phóng để lại nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta muốn giết người, ai đến rồi đều mặc kệ dùng."
 
 	"Tiểu hữu, ngươi cần phải nghĩ sâu tính kỹ rồi." Tiêu Hồng Hạm từ từ nói: "Tục biết nói hay lắm, hai nước tranh chấp, không chém sứ giả, thân vương cũng chỉ là cái truyền lời người mà thôi. Hơn nữa, tiểu hữu nếu là tùy tiện làm việc, cái này sợ sẽ đem Trường Sinh cốc đặt tại chiến hỏa bên trong, đây là không khôn ngoan."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chiến hỏa, thứ này ta ngược lại ưa thích rồi, nói như vậy chỉ có ta đem chiến hỏa hướng trên thân người khác đốt thời điểm, dám hướng trên người của ta đốt chiến hỏa người, kia chỉ sợ là chán sống."
 
 	"Tiểu hữu, cái này hậu quả chỉ sợ không phải ngươi có thể gánh nổi! Hiện tại dừng cương trước bờ vực còn kịp, nếu là chém giết Vạn Thọ quốc đến khiến cho, cái kia chính là hướng Vạn Thọ quốc tuyên chiến, cái này đâu là ngươi có thể làm chủ đấy, còn là thỉnh Trường Sinh Chân Nhân ra mặt làm chủ. . ." Tiêu Hồng Hạm sắc mặt lạnh.
 
 	Lý Thất Dạ phất tay, đã cắt đứt hắn mà nói, nói ra: "Vạn Thọ quốc mà thôi, sao đủ thành đạo. Việc nhỏ như vậy tình cảm yên cần chúng ta cốc chủ ra mặt, ta một người rồi, diệt các ngươi Vạn Thọ quốc, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi."
 
 	Lời này vừa ra , tại chỗ cũng không biết rõ có bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, không muốn nói là bên ngoài tu sĩ cường giả, coi như là Trường Sinh cốc đệ tử đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Cái này không khỏi là quá điên cuồng a, Trường Sinh cốc đệ tử cũng là hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy Đại sư huynh của mình là điên rồi, Vạn Thọ quốc thế nhưng mà Trường Sinh đạo thống bên trong đệ nhất giáo, thực lực chi hồ đồ hùng, có thể thẳng truy bọn hắn Trường Sinh cốc.
 
 	Hiện tại bọn hắn đại sư huynh vậy mà mở miệng bằng một mình hắn liền có thể diệt đi Vạn Thọ quốc, đây quả thực là điên cuồng được rối tinh rối mù.
 
 	Bên ngoài tu sĩ cường giả cũng là bị nói như vậy sợ ngây người, Vạn Thọ quốc như mặt trời ban trưa, càng là xảy ra Chân Đế truyền thừa, hiện tại có người dám kêu gào diệt đi nó, đây là hạng gì bá đạo, người như vậy không phải được mất trí, tựu là cường bá được rối tinh rối mù.
 
 	Sau một lát, có người phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhìn nhau liếc, đặc biệt là một ít thế hệ trước cường giả, trong nội tâm âm thầm minh bạch như vậy xung đột tới chưa chắc sẽ là một hồi ngoài ý muốn, chỉ sợ như vậy một màn là mưu đồ đã lâu sự tình.
 
 	Bằng không mà nói, Vạn Thọ quốc quốc sư Tiêu Hồng Hạm lại yên khả năng như thế lập tức xuất hiện ở Trường Sinh cốc bên ngoài đâu này?
 
 	Thế hệ trước cường giả trong nội tâm biết rõ, Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc tầm đó sớm muộn sẽ có một trận chiến, một trận chiến này phát sinh cái kia chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Gần mấy cái thời đại đến nay Vạn Thọ quốc ngày càng cường thịnh, đặc biệt là trước mắt hoàng đế quản hạt hạ Vạn Thọ quốc càng là như mặt trời ban trưa, có thể nói là binh hùng tướng mạnh, xưng là là Trường Sinh đạo thống đệ nhất giáo.
 
 	Về phần với tư cách Trường Sinh đạo thống người cầm quyền, Trường Sinh cốc là ngày càng điệu thấp, rất nhiều người đều cho rằng Trường Sinh cốc là hoàng hôn Tây Sơn rồi, đúng là bởi vì như thế, không ít người cho rằng Trường Sinh cốc không bao giờ nữa thích hợp chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành.
 
 	Một cái đạo thống quyền hành, đó là cỡ nào khiến người thèm nhỏ dãi đồ vật, đây là nhường bao nhiêu môn phái truyền thừa dòm ngó đã lâu bảo tọa! Nếu như nắm giữ một cái đạo thống quyền hành, vậy ý nghĩa sắp thành vì cái này đạo thống chính thống, đại biểu cho toàn bộ đạo thống, như vậy địa vị tại Vạn Thống giới là không cần nói cũng biết rồi.
 
 	Theo Vạn Thọ quốc ngày càng cường đại, mà Trường Sinh cốc ngày càng điệu thấp, tất cả mọi người minh bạch, Vạn Thọ quốc đã sớm thèm thuồng Trường Sinh cốc trong tay quyền hành rất lâu rồi, cho nên mọi người đều biết, Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh cốc tầm đó tất có một trận chiến, một núi khó chứa hai hổ.
 
 	Ở thời điểm này, với tư cách Trường Sinh cốc đệ tử Lý Thất Dạ, vậy mà dám ngay mặt mọi người trước muốn tiêu diệt Vạn Thọ quốc, thoáng cái nhường Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc quan hệ trong đó khẩn trương tới cực điểm, rất nhiều người đều thoáng cái ngửi được cổ kia mùi máu tươi rồi.
 
 	"Khẩu khí thật lớn" thoáng cái Tiêu Hồng Hạm sắc mặt là khó coi tới cực điểm rồi, với tư cách Vạn Thọ quốc quốc sư, hắn có nghĩa vụ giữ gìn Vạn Thọ quốc quyền uy.
 
 	"Hiện tại ngươi thả Vạn Thọ Thân Vương còn kịp, bằng không mà nói, giết không tha." Tiêu Hồng Hạm lành lạnh nói: "Đến lúc đó coi như là Trường Sinh Chân Nhân cũng không thể nào cứu được ngươi!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Hồng Hạm sát khí tràn ngập, sát ý của hắn như bạc kim châm đồng dạng đâm vào tất cả mọi người đều làn da đau nhức đau.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Tiêu Hồng Hạm lời mới vừa dứt, bị Lý Thất Dạ mắc kẹt cổ Vạn Thọ Thân Vương thoáng cái bị hắn tạo thành huyết vụ, Vạn Thọ Thân Vương liền kêu thảm thiết cũng không kịp, chớ nói chi là phản kháng.
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi, phải nói coi như là thiên vương lão tử đến rồi đều cứu không được ngươi." Lý Thất Dạ hời hợt nói.
 
 	Thoáng cái nhường tất cả mọi người đều mắt choáng váng rồi, Lý Thất Dạ quá không theo lý ra bài rồi, đối mặt một tôn đã đăng thiên Chân Thần uy hiếp, hắn căn bản tựu không có để ở trong lòng , ngay ở cái vị này Chân Thần khuôn mặt cầm trong tay con tin tạo thành huyết vụ, đây là cỡ nào bá đạo hung mãnh cách làm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, Tiêu Hồng Hạm thế nhưng mà một tôn đăng thiên Chân Thần nha, mà Lý Thất Dạ với tư cách Trường Sinh cốc trẻ tuổi, cũng dám khiêu khích hắn, đây là hạng gì bá khí, đây là hạng gì lực lượng, đây quả thực tựu quá điên cuồng.
 
 	Tiêu Hồng Hạm thoáng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm, bởi vì hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ lại đột nhiên gian đem Vạn Thọ Thân Vương tạo thành huyết vụ đấy, đổi lại bất cứ người nào cũng không có khả năng sẽ có như thế điên cuồng cử động.
 
 	"Tiểu bối, bổn tọa muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Tiêu Hồng Hạm nộ tới cực điểm, Lý Thất Dạ là trần trụi khiêu khích quyền uy của hắn, thậm chí căn bản không đem hắn cái vị này Chân Thần để ở trong mắt.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Tiêu Hồng Hạm hai tay hợp lại, một cỗ kiếm quang phóng lên trời, nghe được "Keng" một tiếng kiếm ngân vang rồi, một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm từ từ bay lên, cái thanh này thần kiếm có ngàn vạn trượng dài, hoàn toàn bay lên thời điểm mũi kiếm có thể thẳng đến bầu trời.
 
 	Tại thời khắc này khủng bố kiếm khí như thác trời đồng dạng rủ xuống, mỗi một đạo kiếm khí cũng có thể thắt cổ ngàn vạn cường giả, cái này dọa được rất nhiều người nhao nhao lui về phía sau.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Tiêu Hồng Hạm một kiếm chém xuống rồi, đem làm Tiêu Hồng Hạm một kiếm chém rụng thời điểm, nghe được băng diệt thanh âm vang lên, tại đây một kiếm chi uy dưới Trường Sinh cốc bên ngoài một ít ngọn núi đều xuất hiện khe hở.
 
 	"Khủng bố" chứng kiến như thế bá đạo một kiếm, đã rút đi không ít cường giả đều y nguyên sắc mặt bạc màu, lòng còn sợ hãi, nói ra: "Bằng một kiếm này chi uy, chỉ sợ là Nhị trọng thiên Chân Thần đi à nha."
 
 	"Trường Sinh cốc vãn bối khiêu chiến đăng thiên Chân Thần, đây là không sáng suốt, chỉ sợ là tự tìm đường chết." Như vậy một kiếm chém xuống, có người thì thào nói, bọn hắn không cần đi xem cũng biết kết quả, Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, căn bản tựu không khả năng chống đỡ được nếu như khủng bố một kiếm nha.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém rụng, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nhưng là không có mọi người trong tưởng tượng như vậy Lý Thất Dạ bị chém giết, mà là Tiêu Hồng Hạm cự kiếm bị chặn.
 
 	Lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ sau lưng từ từ bay lên một gốc lão tùng thụ, cái này gốc lão tùng thụ chính là theo Trường Sinh cốc bên trong sinh trưởng lên, cái này gốc cây thông già cành cũng tựu chỉ là duỗi ra một chi gốc cây già xoa mà thôi, tựu chặn Tiêu Hồng Hạm cự kiếm rồi.
 
 	Chỉ thấy cái này gốc lão tùng thụ mười phần già nua, như cầu long thăng bình thường, hơn nữa lão tùng thụ cây kim châm lại thô lại dài, xem ra giống như là từng thanh thật nhỏ tiểu Kiếm treo ở trên nhánh cây đồng dạng.
 
 	"Kiếm tùng" chứng kiến cái này gốc lão tùng thụ, cái thứ nhất sắc mặt đại biến dĩ nhiên là với tư cách đăng thiên Chân Thần Tiêu Hồng Hạm.
Kết chương.