Chương 289: Thanh Minh cùng nữ váy.

	Cái này Xích Tế Điểu, chỉ là Địa phẩm trang bị liền cho hắn phát nổ trọn vẹn bốn kiện, Huyền phẩm càng là có sáu cái, linh phẩm phàm phẩm một kiện không có, chuyên bạo đồ tốt.

	Quá khen!

	Con gà rừng này về sau quét một cái mới hắn nhất định phải đến giết một lần!

	Trước nhìn kiện thứ nhất Địa phẩm, là một thanh phi kiếm màu xanh, thân kiếm thông linh sáng long lanh, lưỡi kiếm hai đầu phong mang giấu giếm.

	【  Địa phẩm vũ khí Thanh Minh kiếm 】: Lực đạo +90, hiểu ý +70, mỗi xuất kiếm lần thứ ba sẽ phát động chân thực tổn thương cũng hồi phục 50% lượng máu, tràn ra lượng máu sẽ tự động hóa thành hộ thuẫn, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc.

	【  phệ tâm 】: Hiểu ý tổn thương x300%, tiếp tục 1 phút, cooldown 10 phút.

	【  tuyệt cảnh 】: HP thấp hơn 30% lúc, lực đạo tăng lên 20%, hiểu ý +20%, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	【  lược ảnh 】: Ngự Kiếm Thuật hiệu quả +30%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên Kiếm Tu có thể dùng.

	. . .

	Cái này kiện thứ nhất Địa phẩm, liền để Lâm Tễ Trần tâm động không thôi.

	Kiếm này thuộc tính, so đêm tối mạnh hơn.

	Mà lại là một thanh thuần túy lấy lực sát thương làm chủ kiếm, hai cái kỹ năng 【  phệ tâm 】 cùng 【  tuyệt cảnh 】, đều có thể tăng lên trên diện rộng Lâm Tễ Trần chiến lực.

	Tự mang bị động cũng vô cùng tốt, kiếm thứ ba phát động thật tổn thương, còn có thể hút máu.

	Trái lại Ám Dạ Kiếm ba cái kỹ năng, nói thật, ngoại trừ tử vong xử quyết, cái khác hai cái đổ máu cùng kiếm khách chi đạo đã tương đối gân gà.

	Bởi vì đổ máu tổn thương tương đối hiện tại Lâm Tễ Trần đối mặt đối thủ, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Người ta động một tí hết mấy vạn lượng máu, lưu cái mấy trăm điểm, quả thực không có cảm giác gì, kiếm khách chi đạo 300 điểm hộ thuẫn cũng tác dụng không lớn.

	Duy chỉ có tử vong xử quyết dùng tốt phi thường.

	Nhưng chuôi kiếm này đã là trúc cơ cảnh Huyền phẩm vũ khí trần nhà.

	Lâm Tễ Trần không có khả năng còn không vừa lòng, chỉ là theo cảnh giới tăng lên, trúc cơ cảnh vũ khí, xác thực theo không kịp nhu cầu của hắn.

	Nhưng cái này tử vong xử quyết quá thơm, Lâm Tễ Trần quyết định chờ Kim Đan cảnh sau liền đổi thành Thanh Minh kiếm, nhưng là cái này Ám Dạ Kiếm hắn cũng giữ lại.

	Chờ đối thủ HP quá thấp thời điểm tái sử dụng, trở thành mình vũ khí phụ.

	Lại nói cái này Ám Dạ Kiếm là bảo bối sư phụ tiễn hắn, khẳng định không bán, vĩnh cửu cất giữ!

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất ra thanh kiếm này, mặc dù không nhìn thấy thuộc tính, Tô Uyển Linh cũng có thể đoán được kiếm này bất phàm.

	"Kiếm này thật là dễ nhìn, Lâm lột da, ngươi phải dùng thanh kiếm này, trên tay ngươi thanh này hắc kiếm có thể hay không bán ta? Dù sao ngươi cũng không cần." Tô Uyển Linh hỏi.

	Nàng nghĩ thầm Lâm Tễ Trần không muốn trang bị mua được mình dùng, cũng so với mình hiện tại dùng trang bị mạnh gấp trăm lần đi.

	Mặc dù là Lâm Tễ Trần đào thải xuống tới, kia nàng cũng không chê.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại không chút do dự cự tuyệt nàng: "Không bán."

	"Uy ngươi cũng quá nhỏ tức giận đi, không cần đều không bán ta? Cùng lắm thì ngươi ra cái giá."

	Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Cái này hai thanh kiếm ta đều phải giữ lại dùng, nếu là không dùng ta khẳng định bán ngươi."

	"Tốt a, ngươi đừng để ta phát hiện kiếm này chạy đến nhà ngươi trong phòng đấu giá đi, không phải ta nhất định bang bang cho ngươi hai quyền!" Tô Uyển Linh nhỏ giọng thầm thì.

	Lâm Tễ Trần bật cười hai tiếng, tiếp lấy xuất ra kiện thứ hai Địa phẩm trang bị, đúng là một kiện nữ tính màu xanh nhạt váy, phía trên khảm nạm lấy rất nhiều trân phẩm bảo thạch, sáng tinh lấp lóe, lộng lẫy.

	"Oa!"

	Bên cạnh Tô Uyển Linh con mắt một nháy mắt trừng đến so ngưu nhãn còn lớn hơn, lên tiếng kinh hô, sau lưng một đám Nguyệt Ảnh các muội tử cũng là phát ra một trận sợ hãi thán phục.

	Nữ sinh đối quần áo đẹp cơ bản không có sức chống cự, nếu không vì cái gì kiểu gì cũng sẽ mua quần áo mới.

	Là các nàng không có y phục mặc rồi? Đừng làm cười, nữ nhân quần áo bình quân so nam nhân nhiều 5 lần trở lên, đây là nghiên cứu khoa học điều tra qua.

	Đột nhiên ở trong game nhìn thấy đẹp mắt như vậy váy, cái này nữ nhân nào bị được a.

	【  Địa phẩm phục sức tuyết bay gấm vóc váy 】: Phòng ngự +70, hộ tâm +50, mị lực +2, thủy hỏa bất xâm, dơ bẩn không nhiễm, tự mang 【  hộ chủ 】 cùng 【  khép lại 】 kỹ năng.

	【  hộ chủ 】: Có thể chống đỡ tiêu một lần Kim Đan cảnh trở xuống linh kỹ hoặc võ kỹ công kích, cooldown 2 giờ.

	【  khép lại 】: Thương thế khép lại, HP tốc độ khôi phục +30%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh nữ tu mới có thể mặc.

	···

	« Bát Hoang » bên trong quần áo hơi mang một ít giới tính kỳ thị, nữ có thể mặc nam trang, nam lại không thể mặc nữ trang.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hệ thống định quy củ.

	Ba!

	Đột nhiên một đôi tay bắt lấy mình cánh tay, Tô Uyển Linh mặt mũi tràn đầy cười làm lành lấy lòng, cười đến như cái tiểu Thu ruộng.

	"Hắc hắc, rừng đào. . . Không đúng, rừng soái ca, y phục này ngươi khẳng định mặc không được, bán hay không?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, hợp lấy một bộ y phục luận võ khí còn để nàng tâm động?

	Vừa rồi hắn Thanh Minh kiếm đều không gặp nàng loại phản ứng này, quả nhiên a, nữ nhân đối quần áo đẹp, sức chống cự là 0.

	"Y phục này ta cũng không bán." Lâm Tễ Trần nói xin lỗi.

	"Vì sao? Ngươi lại không thể mặc." Tô Uyển Linh không hiểu.

	"Tặng người." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Đưa cho ai vậy? Ta hội trưởng?" Tô Uyển Linh nhất thời có chút quà vặt vị.

	Lâm Tễ Trần đối Giang Lạc Dư cũng quá tốt đi, rõ ràng chính là có mưu đồ khác, lòng mang ý đồ xấu!

	"Không phải, đưa tỷ ta." Lâm Tễ Trần thẳng thắn trả lời, quần áo đẹp mắt như vậy, đương nhiên là giữ lại cho hắn yêu nhất người rồi~

	"Tỷ ngươi? Tỷ ngươi cũng chơi trò chơi này à nha?" Tô Uyển Linh sững sờ.

	"Đúng vậy a."

	"Kia nàng cảnh giới gì?"

	"Luyện Khí."

	"Y phục này yêu cầu gì?"

	"Kim Đan."

	"Ta đi!" Tô Uyển Linh một mặt im lặng, nói: "Xin nhờ, nàng mới Luyện Khí cảnh a, ngày tháng năm nào mới có thể mặc y phục này a, ngươi đây không phải lãng phí trang bị tốt nhất hoàng kim kỳ nha."

	"Không có việc gì ta có thể đợi."

	Tô Uyển Linh lần nữa thuyết phục: "Chờ nàng bước vào Kim Đan cảnh, coi như tay ngươi nắm tay mang nàng, tối thiểu cần nửa tháng trở lên đi, nửa tháng, ngươi liền không thể tìm kiện cái khác váy nha, vạn nhất có tốt hơn đâu? Cái này trang bị hiện tại thế nhưng là đáng giá nhất thời điểm, đừng lãng phí a."

	Lâm Tễ Trần bị nàng kiểu nói này, có chút ý động.

	Cũng thế, trang bị cái đồ chơi này, qua một cái thời gian một cái giá.

	Quý ở hi hữu.

	Váy cái đồ chơi này, kỳ thật cũng không khó tìm, hắn có mấy cái dễ dàng ra nữ sinh váy vị trí luyện cấp.

	Chờ chút!

	Lâm Tễ Trần đột nhiên đầu óc một kích, hắn nghĩ tới mình có thể dùng cái này khai gia nữ trang cửa hàng a!

	Thế giới này, nữ nhân tiền dễ kiếm nhất.

	Nếu như chính mình trước mở một nhà Bát Hoang nữ trang cửa hàng, tuyệt đối có thể thèm chết những cái kia người chơi nữ.

	"Ngươi nói đúng, ta bán!"

	Lâm Tễ Trần thay đổi chủ ý.

	Tô Uyển Linh vui mừng, vừa muốn hỏi giá tiền, chỉ nghe thấy Lâm Tễ Trần nói ra: "Ta hỏi một chút ngươi hội trưởng muốn hay không, các ngươi công bằng đấu giá đi."

	Tô Uyển Linh: ". . . . ."

	Tô Uyển Linh sắp khóc, mẹ nó đây không phải khi dễ người nha, nàng lấy cái gì cùng với nàng hội trưởng đấu giá a, ô ô ô, Lâm Tễ Trần, ngươi tên hỗn đản!

	Mắt thấy Tô Uyển Linh phiền muộn muốn khóc, Lâm Tễ Trần vội vàng chê cười nói: "Đùa ngươi chơi."

	Nói, đem món kia quần áo đưa tới, nói: "Tặng cho ngươi."

	Tô Uyển Linh sững sờ, không thể tin được nói: "Đưa. . . Tặng cho ta?"

	"Đúng a, ngươi giúp ta giữ vững hồn mộ, coi như ta cám ơn ngươi." Lâm Tễ Trần hào phóng nói.

	"Không không không, cái này quá quý giá, ta không thể nhận, ta mua, ta mua ta mua!"

	Tô Uyển Linh cũng không dám bạch thu lễ vật quý giá như vậy.

	····
Kết chương.