Chương 1659: Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn! Cổ độc! Hắc ám xâm thực! (cầu phiếu!)

Nhạc Yên giờ phút này quả nhiên là đem Vương Đằng hận chết rồi.

Rõ ràng có năng lực cứu nàng, hết lần này tới lần khác một bộ dáng vẻ sợ muốn chết, tính là cái gì nam nhân.

Còn để người áo bào đen kia tiếp tục, tiếp tục làm gì, tiếp tục chặt đầu của nàng sao?

Nàng một cái đầu đẹp mắt như vậy, cứ như vậy bị chém đứt không đáng tiếc sao?

Hỗn đản!

Lúc này trong lòng nàng đã là đem Vương Đằng mắng gần chết, hận không thể trực tiếp xông lên đi cùng hắn lý luận một phen, đáng tiếc nàng đứng dậy không nổi.

". . ."

Người ngoại giới cũng là một mảnh im lặng, Vương Đằng này là tới làm gì?

Nhạc Yên dù sao cũng là mỹ nữ thiên kiêu Nhạc gia, thanh danh tại ngoại, hắn thế mà bỏ được không cứu.

Vạn nhất đến cái anh hùng liền đẹp, người ta liền phương tâm ám hứa rồi nha.

Đến lúc đó trở thành rể hiền Nhạc gia, chẳng phải là vài phút cưới bạch phú mỹ đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Đây quả thực là sự tình người khác ao ước đều ao ước không đến a. . .

Nếu như là những người khác, bọn hắn chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, dù sao người áo bào đen kia quá hung tàn, anh hùng cứu mỹ nhân cũng phải có thực lực mới được, không có thực lực, đó chính là chịu chết.

Nhưng là Vương Đằng không giống a.

Thực lực của hắn còn tại đó đây, trước đó chiến đấu của hắn cùng Hi Quang Khoát Du, mặc dù lấy một loại phương thức đầu voi đuôi chuột kết thúc.

Nhưng nếu là người bình thường, chỉ sợ sớm đã chết rồi, nơi nào còn có thể giống Vương Đằng nhảy nhót tưng bừng như vậy.

Cái này không không nói rõ hắn có thực lực phó chức nghiệp giả bình thường không có.

Tăng thêm hắn những ngày này biểu hiện, nếu như còn nhìn không ra thực lực của hắn, vậy liền thật là mắt mù.

Bọn hắn đều cảm thấy Vương Đằng có được thực lực cùng tên áo bào đen kia đối kháng, chỉ bất quá hắn không nguyện ý xuất thủ mà thôi.

Người nghĩ như vậy, cũng bao quát Nhạc Bàn.

Lúc này sắc mặt của hắn quả thực đen như đáy nồi, tiểu tử ngu ngốc này, nữ nhi của hắn chẳng lẽ cứ như vậy không lọt mắt, trước đó không đáp ứng hợp tác cũng không tính, dù sao mấy ngày nay nhìn xem, hắn cũng biết, nếu như Vương Đằng đáp ứng hợp tác, vậy thì thật là Nhạc Yên đang chiếm tiện nghi, nhưng là hiện tại bước ngoặt nguy hiểm, giúp đỡ một tay làm sao vậy, chẳng lẽ Nhạc gia hắn còn có thể để hắn không công hỗ trợ hay sao?

Nhạc Bàn càng nghĩ càng là giận không chỗ phát tiết, quả thực hận không thể xông đi vào hung hăng giáo huấn Vương Đằng một chút.

Trên Dược Viên tinh, tên áo bào đen kia căn bản không có để ý tới lời Vương Đằng nói, y nguyên tự mình phát ra công kích, tựa hồ nhất định phải giết Vương Đằng.

"Ngươi người này thật sự là không thể nói lý, ta đều nói muốn đi, ngươi còn nhất định phải giết ta." Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Đây không phải tự mình tìm phiền phức sao?"

Hắn vừa nói, vừa đem thuộc tính bọt khí vừa rồi đám người Nhạc Yên rơi xuống đều nhặt lên.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8700 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7200 】

【 Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn *3000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5500 】

【 Lam Thu cổ độc *1800 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

. . .

Lực chú ý của Vương Đằng trong nháy mắt liền bị một cái thuộc tính bọt khí trong đó hấp dẫn.

Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn!

Một đoạn cảm ngộ trong nháy mắt hiện lên ở trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng cái viễn cổ phù văn huyền ảo vô cùng, những viễn cổ phù văn này đan vào quấn quanh lẫn nhau, cuối cùng hội tụ tại một chỗ, hóa thành một tòa trận pháp hình tròn to lớn.

"Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn! Đây chính là phương pháp cấu trúc trận bàn kia của Nhạc Yên!" Vương Đằng trong lòng mừng rỡ dị thường.

Hắn vừa rồi lưu lại chính là vì nhìn xem có thể hay không nhặt được thuộc tính bọt khí trận bàn này, cuối cùng còn bị người áo bào đen phát hiện ra, cũng may kết quả không để hắn thất vọng, không thì liền hố cha.

Giờ phút này thu hoạch được cảm ngộ Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn này, Vương Đằng lập tức liền nắm giữ cấu trúc chi pháp của trận pháp.

Cùng cấu trúc của trận pháp phổ thông vẫn là tồn tại không ít khác biệt, trong đó trọng yếu nhất chính là trận bàn hạch tâm cùng trận cơ.

Trận bàn hạch tâm chỉ chính là bản thân trận bàn, đây là thứ trọng yếu nhất, lúc cấu trúc cần dùng đến phương thức dính liền cùng khắc họa chi pháp một ít viễn cổ phù văn, cùng trận pháp bình thường cấu trúc khác biệt.

Trận cơ thì là bộ phận phụ trợ trận pháp, đồng dạng khắc họa viễn cổ phù văn, tài liệu chế tác nhất định phải cùng trận bàn giống nhau, đồng thời cùng phù văn trên trận bàn kêu gọi lẫn nhau.

Lúc cần nhiều người bày trận, liền muốn để bọn hắn đồng thời tay cầm trận cơ, đồng thời đem nó kích phát ra.

Cứ như vậy, trận pháp trong trận bàn mới có thể mở ra.

Giống Nhạc Yên vừa rồi như vậy mở ra trận pháp ở trong Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn, liền cần nhiều tên Nhạc gia người phối hợp.

Mà trong tay những người Nhạc gia kia đều có được một viên trận cơ, đó là Nhạc Yên sớm đã phát cho bọn hắn, vì chính là tại thời khắc tất yếu sử dụng.

Mặt khác có một chút mười phần kỳ diệu, đó chính là số lượng trận cơ cũng sẽ không ảnh hưởng trận bàn mở ra, chỉ sẽ ảnh hưởng uy lực đại trận.

Ý tứ chính là nói, cho dù không có trận cơ, trận bàn y nguyên có thể mở ra, nhưng là số lượng trận cơ nhiều ít, quan hệ đến uy lực trận pháp, số lượng trận cơ càng nhiều, trận pháp liền sẽ càng mạnh.

Nhạc Yên vừa rồi tụ tập Nguyên Lực mấy người Nhạc gia, mở ra Đại Viêm Nguyên Mãng đại trận, uy lực quả thật là không yếu.

Nhưng người Nhạc gia đến cùng đều là phó chức nghiệp giả, thực lực rất có hạn, tăng thêm lại là đối mặt người áo bào đen dạng này cường giả, tự nhiên rơi vào hạ phong.

Nếu để cho mấy vị Võ Giả thực lực cường đại đến nắm giữ trận cơ, phát động Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn, có lẽ uy lực sẽ đạt tới một loại tình trạng cực kì khủng bố, người áo bào đen kia không chừng đều phải bị vài phút oanh sát thành cặn bã.

Nói tóm lại, Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn này tại trong tay Vương Đằng, tuyệt đối có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn Nhạc Yên.

Đương nhiên, hắn cần tự mình tìm tài liệu cấu trúc một cái trận bàn đi ra mới được.

【 Đại Viêm Nguyên Mãng trận bàn 】: 1/5000(thuần thục);

3000 điểm thuộc tính giá trị vừa vặn để Vương Đằng đối với trận bàn này trình độ nắm giữ đạt tới thuần thục cấp bậc, nếu là muốn cấu trúc trận bàn mà nói, cũng là miễn cưỡng đủ.

Sau đó là một thuộc tính bọt khí khác để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn Lam Thu cổ độc!

Đây là một loại phương pháp phối trí độc dược!

Mà lại thình lình chính là cái kia Lam gia Lam Ngọc chỗ ném ra viên cầu bên trong ẩn chứa độc dược.

Giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu, cảm ngộ tương quan hiển hiện, Vương Đằng lập tức nắm giữ phối trí chi pháp loại độc dược này, đồng thời đối với nó cũng có hiểu một chút.

Loại độc dược này rất kì lạ, cùng bất kỳ một loại độc dược nào Vương Đằng trước đó nắm giữ đều không giống.

Cổ độc!

Cái gọi là cổ độc, là thần bí chi vật Độc Sư lấy đặc thù phương thức bồi dưỡng, có thể là vật sống, cũng có thể là thực vật.

Độc Sư bình thường sẽ lấy kịch độc đến bồi dưỡng và chăn nuôi , làm nó có kịch độc chi lực, sau đó lúc sử dụng, loại thực vật hoặc là vật sống này liền sẽ lặng yên tiến vào thể nội địch nhân, khiến người ta khó mà phòng bị, mười phần đáng sợ.

Mà lại loại cổ độc này chẳng những khó khu trừ, càng là rất khó tìm tới giải dược, xử lý vô cùng phiền phức.

Người bình thường nếu trúng cổ độc, cơ hồ là không có cứu.

"Vậy mà là cổ độc!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, cái này Phó Chức Nghiệp liên minh giao lưu hội thật sự là càng ngày càng có ý tứ, các loại ngưu quỷ xà thần đều hiện thân mà ra, thật khiến cho người ta chờ mong.

"Đúng, Lam Ngọc kia hẳn là người gia tộc hạch tâm độc đạo Lam gia đi." Vương Đằng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong lòng càng thêm cảm thấy hứng thú.

Xem ra Lam gia này đáng giá trọng điểm chú ý một chút.

Lông dê của loại dê béo này, như thế nào cũng không thể tuỳ tiện bỏ qua.

【 Lam Thu cổ độc 】(Giới Chủ cấp): 1800/3000(nhập môn);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, 1800 điểm thuộc tính giá trị chỉ có thể để hắn đối với loại cổ độc này trình độ nắm giữ đạt tới nhập môn.

Mà lại từ tin tức đến xem, nó thế mà là một môn độc dược Giới Chủ cấp.

Nói cách khác, kịch độc chi lực của nó đối với Giới Chủ cấp Võ Giả đều có tác dụng cực lớn, khó trách đám người Nhạc Yên cơ hồ cũng không thể ngăn cản.

Cuối cùng chính là ba loại Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực đến từ người Nhạc gia, đáng tiếc Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới viên mãn, đối với hắn trợ giúp không lớn.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực đến từ người Lam gia, tổng cộng 5500 điểm, cho Vương Đằng cung cấp một chút tăng lên.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 60000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

"Còn kém ba vạn điểm viên mãn!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, cũng không còn quan tâm.

Ba vạn điểm rất nhanh, giao lưu hội lần này hẳn là liền có thể triệt để viên mãn.

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng là Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, khoảng chừng 12000 điểm, số lượng không ít.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12300/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

12000 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên không ít, xem như cái thu hoạch không nhỏ.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế Vương Đằng nhặt thuộc tính bất quá là chuyện trong nháy mắt.

Oanh!

Một đạo kiếm mang màu xanh lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt chém tới, trong đó ẩn chứa lĩnh vực chi lực không tầm thường, xen lẫn trong kiếm quang của hắn, nguyên bản cực không đáng chú ý, nhưng tốc độ đột nhiên bộc phát ra, nếu là người bình thường, có lẽ căn bản trốn không thoát.

Vương Đằng cũng không buông lỏng cảnh giác, chỉ là ánh mắt có chút lóe lên, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang, bước chân hướng phía bên trái bước ra một bước, trực tiếp thẳng né tránh đạo kiếm mang kia.

Bành!

Trên mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái hố cực lớn, đem bụi đất bốn phía nổ bay lên.

Vương Đằng xuất hiện tại ngoài trăm thước, liếc qua cái hố kia, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi là không nghĩ để ta đi a."

"Đã như vậy, vậy ta liền chơi đùa với ngươi tốt."

Oanh!

Vừa dứt lời, Vương Đằng chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp phóng tới người áo bào đen.

Cổ Thần thân, mở!

Chân Long Chiến Thể, mở!

Tinh Thần Thánh Thể, mở!

Ngũ Hành Thần Tàng, mở!

Mà tại trong quá trình hắn vọt tới trước, từng môn thể chất mở ra, một cỗ khí thế cường đại lần lượt từ trong thân thể Vương Đằng bộc phát ra.

Trong sát na, Vương Đằng liền tựa như đổi một người khác, từ một con cừu nhỏ hóa thành một con cự long cuồng bạo.

Hắn thậm chí đều không lấy ra binh khí, chỉ là huy quyền đánh về phía đối phương, nắm đấm rơi xuống, kình phong càn quét, trực tiếp đè nát không khí.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, quyền ấn trên nắm tay Vương Đằng ngưng tụ ra, hung hăng đánh phía người áo bào đen.

Người áo bào đen thấy không rõ biểu tình, nhưng hắn lại lần đầu lui lại, chiến kiếm trong tay quét ngang mà ra, muốn bức lui Vương Đằng.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền ra, quyền ấn của Vương Đằng trực tiếp đánh vào phía trên đạo kiếm quang kia, khiến nó sụp đổ, sau đó thế đi không giảm nện ở trên chiến kiếm đối phương.

Keng!

Một tiếng kim loại rung truyền ra, chuôi chiến kiếm này mặc dù không vỡ ra, lại kịch liệt run rẩy, người áo bào đen càng là tại dưới tác dụng của một luồng cự lực, không khỏi hướng về sau bay ngược ra ngoài.

"Cái này! !" Nhạc Yên thấy cảnh này, trực tiếp kinh ngạc mở lớn miệng nhỏ, cũng không đoái hoài tới oán thầm Vương Đằng, trong lòng chỉ còn lại vẻ rung động nồng đậm.

Người áo bào đen kia mạnh cỡ nào, bọn hắn là cực kỳ có lĩnh hội, dù sao kém chút liền chết tại trong tay đối phương, nhưng hôm nay Vương Đằng chỉ là một quyền, liền đem đối phương cho đánh bay ra ngoài, quả thực làm nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nói là nàng, cho dù là người ngoại giới cũng là từng cái mở to hai mắt nhìn, phảng phất giống như gặp quỷ.

Không ít người cũng nhìn ra được, thực lực của Vương Đằng quả thật không tệ, nhưng là bọn hắn cũng thực sự không nghĩ tới hắn lại có thể một quyền liền đánh bay người áo bào đen.

"Không hổ là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập!" Trên đài cao, chính là Đan Trần nguyên lão ba người cũng nhịn không được có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy tên áo bào đen kia tại Dược Viên tinh đại khai sát giới, trong lòng bọn họ cũng là cực kỳ lo lắng, cho phép tại trong Dược Viên tinh chém giết tranh đấu, là vì kiểm nghiệm năng lực các phương diện những thiên tài phó chức nghiệp này, mà không phải đơn thuần vì giết chóc, càng không phải là vì để cho những thiên tài này vẫn lạc.

Bây giờ nhìn thấy nhiều thiên tài phó chức nghiệp như vậy tử vong, cho dù là Đan Trần nguyên lão mấy người cũng cảm thấy cực kỳ đau lòng.

May mắn tại trong những thiên tài phó chức nghiệp kia, còn có Vương Đằng dạng này dị loại tồn tại.

Dược Viên tinh.

Bành!

Người áo bào đen bay ngược vài trăm mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, rơi trên mặt đất.

Áo bào đen trên người hắn không có nửa điểm hư hao, nhìn không ra hắn phải chăng bị thương.

Vương Đằng đứng ở đằng xa, sắc mặt cực kì bình thản, chậm rãi thu hồi nắm đấm, đối với vừa rồi một quyền kia có thể hay không làm bị thương đối phương cũng không thèm để ý, nhàn nhạt nói ra: "Không biết ngươi có thể hay không tiếp được quyền thứ hai của ta."

". . ." Nhạc Yên.

Gia hỏa này nói thật trang bức.

"Thực lực của ngươi, rất không tệ!" Người áo bào đen truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, để người kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất biểu hiện ra tán thưởng đối cái thực lực khác người, trước đó cho dù là đối mặt những phó chức nghiệp giả kia, ngữ khí cũng đều là tràn ngập khinh thường.

"Bất quá, y nguyên phải chết!"

Oanh!

Tiếng nói truyền ra, người áo bào đen trong nháy mắt bạo khởi, hóa thành một đạo tàn ảnh màu đen, vọt thẳng hướng Vương Đằng, quang mang Nguyên Lực màu xanh từ trên người hắn nở rộ mà ra, tựa như ngưng tụ thành một đạo cự đại phong nhận, trên mặt đất cày qua, chém về phía Vương Đằng.

Cái áo bào đen kia tại trong cuồng phong phần phật vang lên, giống như là hóa thành một tấm lưới đen to lớn, bao phủ mà tới.

Nhạc Yên sắc mặt căng thẳng, trên mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người áo bào đen này giờ phút này bộc phát ra thực lực quả thực so trước đó còn mạnh hơn gấp đôi.

Đột nhiên, trong nội tâm của nàng sinh ra một loại cảm giác thất bại, chẳng lẽ đám người bọn họ ngay cả một nửa thực lực của đối phương cũng không có bức ra sao?

Cái này không khỏi quá đả kích người.

"A!" Vương Đằng phát ra một đạo tiếng cười khẽ, vẫn không lấy ra binh khí, song quyền ngưng tụ quyền ấn, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Ngũ Hành quyền!

Một đạo ngũ sắc quyền ấn cự đại ầm vang ấn trên hào quang màu xanh kia, cùng người áo bào đen đụng vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ tùy theo bộc phát, Nguyên Lực hướng về hai bên cuốn ngược mà ra.

Tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, Vương Đằng một quyền lại một quyền oanh ra, quả thực giống như một đầu bạo long hình người chân chính, đem người áo bào đen kia đè tại chỗ bạo chùy.

Người áo bào đen không ngừng lùi lại, chiến kiếm trong tay không ngừng chém ra, đáng tiếc đều bị Vương Đằng bức trở về, kiếm quang phía trên không ngừng sụp đổ, căn bản không đả thương được Vương Đằng mảy may, điều này làm hắn cực kỳ biệt khuất.

"Ta đi! Thật mạnh mẽ!"

"Vương Đằng này thật là thiên tài phó chức nghiệp sao? Càng ngày càng không giống."

"Luôn cảm thấy trà trộn vào vật gì kỳ quái."

. . .

Người ngoại giới nhìn qua tình hình trong màn sáng, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cực độ.

Một cái thiên tài phó chức nghiệp, lại có được thực lực Võ Giả bình thường đều không có được, cái này cho mọi người tạo thành lực trùng kích quả thực không nhỏ.

Bất quá cũng có một số người đã sớm biết tình huống Vương Đằng, tỉ như đám người Đại Càn Đế Quốc.

Hoa Viễn tông sư đám người hứng ánh mắt cổ quái bốn phía, không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cảm giác có chút xấu hổ.

Bọn hắn cũng không biết nên cao hứng, hay nên khóc.

Dù sao Vương Đằng cái phương thức quá bạo lực một chút ra mặt này, cùng phó chức nghiệp giả hoàn toàn không hợp a.

Nhất là Namos đế quốc, Chidara tự do liên bang hai phe thế lực đối địch, bọn hắn đều là quăng tới ánh mắt cổ quái.

"Hoa Viễn tông sư, đây chính là thiên tài phó chức nghiệp Đại Càn Đế Quốc các ngươi?" Đa Tân tông sư Namos đế quốc nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Các ngươi sẽ không phải là lầm đi, đây chính là tranh tài giao lưu hội phó chức nghiệp." Một vị tông sư Chidara tự do liên bang cũng không nhịn được cười ha hả nói.

Những lời này nhất thời làm đám người Hoa Viễn tông sư có chút nóng mặt.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền về trừng trở về, nói ra: "Thế nào, có vấn đề sao? Thân là phó chức nghiệp giả chẳng lẽ lại không thể có được võ đạo thực lực cường đại?"

"Không sai, nếu là cũng giống như những người khác như vậy, gặp được người áo bào đen kia, chẳng phải là một con đường chết." Alfred tông sư cũng là phụ họa nói.

"Vương Đằng tông sư võ đạo thực lực cường đại, vừa vặn chứng minh hắn có được thiên phú cực kỳ cường đại, các ngươi có thiên tài dạng này sao?" Cho dù là Hải Nhu Nhĩ tông sư bậc này tính tình ôn hòa, lúc này đều là nhịn không được mở miệng nói.

Các tông sư Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang lập tức sắc mặt cứng đờ, có chút xấu hổ.

Đặc biệt là lời nói không nhanh không chậm kia của Hải Nhu Nhĩ tông sư, càng là nghĩ một thanh nhuyễn đao hung hăng đâm vào trong lòng của bọn hắn, làm bọn hắn khó chịu tới cực điểm.

Một bên khác, mấy người Parax gia tộc sắc mặt ngưng trọng nhìn qua tình hình trong màn sáng, Vương Đằng giờ phút này bày ra thực lực, quả thực làm bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Vũ Trụ cấp cảnh giới, thế mà đè ép một vị Vực Chủ cấp Võ Giả cường đại đánh.

Vương Đằng này thực lực trưởng thành quá nhanh!

Cũng quá yêu nghiệt!

Thực lực vượt cấp mà chiến như vậy, cho dù là rất nhiều thiên tài cũng làm không được.

Song phương chênh lệch quá lớn, người áo bào đen kia thực lực tối thiểu là Vực Chủ cấp đỉnh phong đi, Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được?

Rất nhiều người cũng đều có loại nghi hoặc này, bọn hắn thực sự không nghĩ ra vì sao Vương Đằng sẽ cường đại như thế?

. . .

Oanh!

Một tiếng oanh minh bạo hưởng, người áo bào đen lại lần nữa bay ngược ra ngoài.

Hai người giờ phút này đã xông lên không trung, tựa như hai đạo quang đoàn đang va chạm, người áo bào đen biến thành quang đoàn màu xanh tựa như đống cát bị nện ra ngoài mấy ngàn mét.

Sau một khắc, hào quang màu xanh lơ tán đi, thân hình người áo bào đen hiển lộ mà ra, giờ phút này áo bào đen trên người hắn vậy mà trở nên cực kì lộn xộn, thậm chí còn xuất hiện vết cháy, cùng vết tích tổn hại.

"Xem ra áo bào đen của ngươi cũng không phải là không thể hư hao nha." Vương Đằng ngóng nhìn đối phương, khẽ cười nói.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên từ phía dưới áo bào đen truyền ra, hắn không nói nhảm, bỗng nhiên giơ cao chiến kiếm trong tay, một đoàn hào quang màu xanh lơ chói mắt nở rộ mà ra, trong nháy mắt khuếch tán bốn phương tám hướng, hình thành một phương lĩnh vực màu xanh to lớn.

Ô ô ô. . .

Từng đạo phong nhận màu xanh trống rỗng xuất hiện, tại chỗ nổi lên trận trận cuồng phong, càn quét ra, đem Vương Đằng đưa vào trong một mảnh lĩnh vực màu xanh.

Nhạc Yên phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, đã là nhìn thấy Vương Đằng bị lĩnh vực màu xanh kia bao phủ, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra một vẻ lo âu.

Gia hỏa này có được hay không a?

Bằng không nàng vẫn là sớm chạy trốn a?

Nhưng là ngẫm lại người ta vì nàng ngăn chặn người áo bào đen, cứ như vậy chạy mất tựa hồ cũng không được tốt.

Cuối cùng nàng vẫn là không đi, lấy ra đan dược, cho người Nhạc gia ăn vào.

Vừa rồi nàng ăn vào giải độc đan tự mình luyện chế về sau, đã khôi phục không ít, tạm thời ngăn chặn độc của Lam Ngọc.

Vừa nghĩ tới Lam Ngọc, Nhạc Yên liền càng tức giận.

Cùng hắn so sánh, Vương Đằng tốt xấu vẫn tính là người.

. . .

"Cùng ta chơi lĩnh vực a!" Trên bầu trời, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, trên mặt lộ ra một chút cổ quái chi ý.

Người áo bào đen cũng không lên tiếng, chiến kiếm trong tay giơ cao, Phong hệ Nguyên Lực vô tận tụ đến, hóa thành một đạo kiếm quang to lớn rực rỡ phóng lên tận trời.

Phong nhận vô tận tại kiếm quang bốn phía vờn quanh, dung nhập lĩnh vực chi lực.

Thậm chí tại trong kiếm quang, còn có từng sợi bản nguyên pháp tắc chi lực lan tràn ra, sau đó tại bên ngoài kiếm quang quấn quanh, ngưng tụ thành từng đạo pháp tắc bí văn, tản mát ra khí tức huyền ảo.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, cảm thấy khí thế kiếm quang kia tản ra, dù là hắn mặt ngoài một bộ dáng vẻ rất không thèm để ý, nội tâm cũng sẽ không khinh thị mảy may.

Sau một khắc, trong tay của hắn xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp Thổ hệ chiến đao, trên thân tùy theo tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Thổ chi lĩnh vực!

Trên chiến đao trong nháy mắt phóng ra ánh sáng chói mắt, hướng phía bốn phía khuếch tán ra, tựa như hóa thành một mảnh bầu trời màu vàng, bao phủ đỉnh đầu hắn.

Phong nhận bốn phía đều bị gạt ra, bầu trời màu vàng ngăn trở tất cả Phong hệ chi lực , bất kỳ cuồng phong nào cũng không thể lay động.

"Chết!"

Người áo bào đen biết không thể đợi thêm, chiến kiếm trong tay trong nháy mắt chém ra, kiếm quang dung nạp lĩnh vực chi lực cùng bản nguyên pháp tắc chi lực, trong nháy mắt chém về phía Vương Đằng.

Oanh!

Cả tòa lĩnh vực tựa hồ cũng dung nhập vào trong kiếm quang, ầm vang ép hướng Vương Đằng.

Một màn này nếu là Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường trông thấy, đều sẽ cảm thấy hoảng sợ, nhưng là Vương Đằng lại bình tĩnh như thường, chiến đao trong tay cũng theo đó chém ra.

Ầm ầm!

Một đao ngang trời mà tới, mảnh bầu trời màu vàng kia tùy theo ép tới, cùng kiếm quang của đối phương đụng vào nhau.

Tiếng vang đinh tai nhức óc vang vọng ở trong hư không, khiến không gian xung quanh xuất hiện từng đạo khe hở có thể thấy rõ.

Động tĩnh khổng lồ như vậy, chẳng những Nhạc Yên cùng người Nhạc gia đã tỉnh phía dưới lại cảm thấy rung động, chính là người ngoại giới cũng nhao nhao kinh hãi.

"Uy lực thật mạnh!"

Rất nhiều Giới Chủ cấp Võ Giả trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng, bọn hắn có thể cảm giác được lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong thế công kia là đáng sợ đến bực nào.

Trên bầu trời, công kích của song phương cũng không giằng co bao lâu, một đạo tiếng vỡ vụn tại dưới chú ý của mọi người đột nhiên bộc phát ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Thanh âm này cực kỳ rõ ràng, vang vọng ở trong thiên địa lộ ra vô cùng đột ngột.

Tất cả mọi người sắc mặt chấn động, lập tức hướng phía chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại, lập tức phát hiện phía trên kiếm quang màu xanh kia rõ ràng là xuất hiện từng đạo vết rách.

"Tốt!" Nhạc Bàn vui mừng quá đỗi, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng hét lớn.

Vương Đằng này mặc dù có chút làm người tức giận, nhưng là thực lực xác thực mạnh, nếu có thể đánh bại người áo bào đen kia, Nhạc Yên tự nhiên cũng sẽ an toàn.

Bành!

Nhưng vào lúc này, một tiếng trầm đục bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy đạo thanh sắc kiếm quang kia lại ầm vang vỡ nát ra, hóa thành hào quang màu xanh lơ đầy trời.

Mà đao mang màu vàng kia lại là thế đi không giảm chém ra, trong nháy mắt đem người áo bào đen kia bao phủ.

Người áo bào đen không bị khống chế hướng về một tòa núi lớn phía sau mạnh mẽ va chạm mà đi.

Oanh!

Một tiếng nổ bỗng nhiên truyền ra.

Đại sơn xa xa lay động dữ dội, một vết đao kinh khủng xuất hiện trên ngọn núi, người áo bào đen bị mạnh mẽ đánh vào trong núi lớn.

Sau một khắc, ngọn núi lớn kia trực tiếp nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Người áo bào đen liên tiếp đụng vào phía trên mấy ngọn núi lớn, lực tàn phá kinh khủng kinh động vô số Tinh Thú trong sơn mạch.

Trên bầu trời hai tòa lĩnh vực thoáng qua liền mất, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Vương Đằng đạp không mà đứng, một tay nhấc đao, một tay che ở trước mắt mình, nhìn về phía phương xa: "Oa a, bay thật xa."

Phía dưới Nhạc Yên cái miệng nhỏ kia liền chưa khép lại, lúc này há thật to, phảng phất có thể nhét vào một cái lạp xưởng hun khói cỡ lớn.

Nàng nhìn lên đạo thân ảnh tóc đen hơi có chút bất cần đời trên bầu trời, ánh mắt dần dần phức tạp.

Gia hỏa này cùng người khác quả thật không giống.

Có lẽ đây chính là tư bản kiêu ngạo của hắn, cho dù là đối mặt nàng mỹ nữ như vậy, cũng có thể mười phần lạnh nhạt, thậm chí cũng không để trong lòng.

Giờ này khắc này, nàng nhịn không được đem mình cùng Vương Đằng so sánh, lập tức cảm thấy một tia ảm đạm phai mờ.

"Không biết chết không?" Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía nơi xa nhìn tới, đột nhiên biến sắc: "Ừm? !"

Rống!

Nhưng vào lúc này, một tiếng rống không giống tiếng nhân loại bỗng nhiên từ phía trước vang lên, vang vọng ở trên bầu trời.

Ông!

Một tiếng vù vù vang lên theo, ngay sau đó một đoàn hào quang màu xanh đen chói mắt tại trong dãy núi kia bộc phát ra, phóng hướng thiên không, hình thành một đạo quang trụ kinh khủng.

"Đó là. . . Cái gì?" Nhạc Yên sắc mặt đột biến, khiếp sợ nhìn về phía cột sáng kia.

Người ngoại giới cũng giống như nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

"Cmn!"

" Nguyên Lực này không thích hợp! Làm sao biến thành màu xanh đen rồi?"

"Tại sao ta cảm giác đến một cỗ tà ác chi ý."

"Cái này sẽ không phải là. . . Hắc Ám Nguyên Lực a? ? ! !"

. . .

Hắc Ám Nguyên Lực, bốn chữ ngắn ngủi, lại khiến cho mọi người đều lâm vào trong một mảnh trầm mặc quỷ dị, bầu không khí trở nên vô cùng căng cứng.

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ba người sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh.

"Đáng chết, Hắc Ám chủng lại dám phái người tiến vào Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta!" Tamberi nguyên lão trong mắt lửa giận thiêu đốt, âm thanh lạnh lùng nói.

"Quả thực muốn chết!" Bias nguyên lão đồng dạng giận không kềm được, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến người áo bào đen kia thế mà lại là Hắc Ám chủng.

tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh danh xưng là một trong chỗ an toàn nhất trong vũ trụ, nhưng hôm nay thế mà bị Hắc Ám chủng trà trộn đi vào.

Hơn nữa còn là ở trong giao lưu hội trà trộn đi vào, săn giết thiên tài phó chức nghiệp bọn hắn.

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, quả thực chính là trần trụi vũ nhục cùng đánh mặt.

"Được! Được một cái Hắc Ám chủng, thật coi Phó Chức Nghiệp liên minh ta không người à." Đan Trần nguyên lão giận quá mà cười, ánh mắt lại vô cùng băng lãnh, thanh âm từ trong cổ họng ngạnh sinh sinh gạt ra.

"Lập tức để Bất Hủ cấp xuất thủ, nhất định phải lập tức trấn áp người áo bào đen này, liền ngay cả bên Khoáng tinh cùng Linh Thú tinh cũng có Hắc Ám chủng tồn tại, nhất định phải xử lý bọn hắn." Bias nguyên lão nói.

"Đúng, tuyệt đối không thể thả chạy những Hắc Ám chủng này." Tamberi nguyên lão gật đầu phụ họa nói.

"Chờ một chút!" Đan Trần nguyên lão đột nhiên nhìn về phía Vương Đằng trong màn sáng, chỉ thấy hắn sắc mặt cực kì bình thản, phảng phất cho dù nhìn thấy Hắc Ám chủng xuất hiện, cũng không có kinh ngạc cùng hoảng sợ mảy may, điều này làm hắn nhìn thấy một chút hi vọng không tầm thường.

"Làm sao rồi?" Bias nguyên lão hỏi.

"Các ngươi nhìn Vương Đằng kia." Đan Trần nguyên lão hít một hơi thật sâu, nói.

"A, tiểu gia hỏa này đảm lượng cũng không nhỏ a." Tamberi nguyên lão kinh ngạc nói.

"Cho dù hắn thực lực không tệ, thế nhưng là đối mặt Hắc Ám chủng, chỉ sợ cũng không có quá lớn phần thắng." Bias nguyên lão tựa hồ đã biết Đan Trần nguyên lão đang suy nghĩ gì, không khỏi nhíu mày nói.

"Xem trước một chút đi, nếu là Vương Đằng có thể giải quyết, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, không thì Phó Chức Nghiệp liên minh ta mặt mũi ở đâu." Đan Trần nguyên lão thở dài nói.

Hắc Ám chủng cùng Tinh Không Cự Thú tính chất lại không giống nhau, trước đó Tinh Không Cự Thú xuất hiện, bọn hắn để Bất Hủ cấp xuất thủ, các phương thế lực tất nhiên đều có thể lý giải, nhiều lắm cho rằng bọn họ đối với Vương Đằng cực kì coi trọng, không tiếc xuất động Bất Hủ cấp tồn tại.

Mà lại Bất Hủ cấp tồn tại kia cũng không đưa đến tác dụng gì, cuối cùng vẫn là chính Vương Đằng giải quyết nguy hiểm Tinh Không Cự Thú.

Mà bây giờ xuất hiện thế nhưng là Hắc Ám chủng, nếu như không thể viên mãn giải quyết, các phương thế lực chỉ sẽ cảm thấy Phó Chức Nghiệp liên minh bọn hắn vô năng, thanh danh bọn hắn vất vả doanh tạo đi ra đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Việc này, dính đến danh dự Phó Chức Nghiệp liên minh.

Nếu để cho một người dự thi giải quyết việc này, ngay cả Bất Hủ cấp đều không cần xuất động, chẳng phải là chứng minh đại khí cùng tự tin của Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Liền để ba vị Bất Hủ cấp tồn tại trước đó canh giữ ở bên ngoài ba viên tinh cầu đi, nếu như chuyện không thể làm, liền để bọn hắn xuất thủ."

Nhìn thấy hai vị nguyên lão còn có chút bận tâm, Đan Trần nguyên lão lại nói.

"Như thế cũng tốt." Bias nguyên lão nhẹ gật đầu.

. . .

"Rốt cục lộ ra đuôi cáo."

Trên bầu trời, Vương Đằng nhìn qua phía trước cột sáng màu xanh đen, trong lòng lẩm bẩm.

"Ta cảm thấy một cỗ khí tức mười phần chán ghét." Hi Quang Khoát Du đột nhiên lên tiếng nói.

"Người này hẳn là bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm." Vương Đằng nói.

"Hắc Ám Nguyên Lực a, khó trách!" Hi Quang Khoát Du nói: "Ngươi thật giống như không một chút nào ngoài ý muốn."

"Trước đó ngươi nói hắn nhìn ngươi một chút, ta liền đoán được." Vương Đằng thản nhiên nói: "Hắn hẳn là cảm thấy được quang minh khí tức trên người ngươi phát ra, không thì ta sẽ không bị phát hiện."

"Vậy mà là như thế này." Hi Quang Khoát Du kinh ngạc nói.

"Không thì lấy thủ đoạn của ta, làm sao có thể bị phát hiện." Vương Đằng liếc nó một chút, tự tin nói.

". . ." Hi Quang Khoát Du lập tức không nói gì, nó cảm thấy mình bị ghét bỏ.

"Vương Đằng!" Lúc này, thanh âm Nhạc Yên bỗng nhiên tại bên tai Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Nhạc Yên đang từ phía dưới bay tới, mặc dù sắc mặt còn có chút màu xám xanh, nhưng hiển nhiên đã khôi phục không ít, tối thiểu có thể phi hành.

"Ngươi lên đây làm gì?" Vương Đằng nói.

"Ta tới giúp ngươi." Nhạc Yên nói.

"Ngươi?" Vương Đằng cổ quái nhìn nàng một cái.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Nhạc Yên thẹn quá thành giận nói.

"Cái gì cái gì, nếu không ngươi vẫn là đi xuống đi, ngươi ngay cả hắn còn chưa bộc phát đều đánh không lại, huống chi là hiện tại bộc phát Hắc Ám Nguyên Lực." Vương Đằng im lặng nói.

Cô nàng này, chính mình bao nhiêu cân lượng, trong lòng không có điểm số sao?

Còn hỗ trợ đâu, không thêm phiền phức thế là tốt rồi.

". . ." Nhạc Yên sắc mặt biến đen, lại phát hiện mình căn bản là không có cách phản bác, loại cảm giác bị khinh thị làm nàng cả người đều không tốt, rất muốn tìm cái lỗ để chui vào.

"Khụ khụ, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, kỳ thật ta một người liền có thể giải quyết, không cần cực khổ ngài đại giá." Vương Đằng thấy mặt nàng sắc không đúng, vội vàng vội ho một tiếng, bổ cứu nói.

Nhạc Yên nhìn hắn một cái, thẳng nhìn đến hắn chột dạ chuyển dời ánh mắt, sắc mặt mới dịu đi một chút, không lại nhiều lời, thối lui đến phía sau.

Gia hỏa này cứ việc đáng hận, nhưng nói không sai, nàng ở đây chỉ sợ sẽ chỉ cản trở, vừa rồi nhìn thấy Hắc Ám chủng xuất hiện, nàng hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là nghĩ hết một phần lực, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, miễn cho lại bị khinh thường.

Vương Đằng thấy nàng cuối cùng không cố tình gây sự, trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về cột sáng màu xanh đen phía trước.

Người áo bào đen kia đang từ trong cột sáng chậm rãi bay lên, áo bào đen trên người hắn chẳng biết lúc nào đã biến mất, lộ ra cơ bắp dưới thân thể nhô lên, cùng từng đạo đường vân màu đen quỷ dị trên da, chỉ là nhìn một chút liền có thể cảm giác được tà ác chi ý trong đó.

Vực Chủ cấp!

Cũng chính là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại!

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, mở miệng nói: "Ngươi hẳn là nhân loại đi, vì sao đem mình làm thành dáng vẻ người không ra người, quỷ không quỷ như thế?"

"Kiệt kiệt kiệt!" Một đạo tiếng cười trầm thấp từ trong miệng người mặc áo bào đen truyền ra, vang vọng trên bầu trời, hắn bỗng nhiên giang hai tay ra, tóc dài loạn vũ, điên cuồng nói ra: "Đương nhiên là vì lực lượng cường đại!"

"Tha thứ ta nói thẳng, thoạt nhìn cũng không mạnh bao nhiêu." Vương Đằng nhếch miệng, ngay thẳng nói.

". . ." Người áo bào đen.

Tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ đang quan sát hắn, muốn nhìn ra sâu cạn của hắn.

". . ." Nhạc Yên phía sau cũng có chút im lặng.

Gia hỏa này ngay cả Hắc Ám chủng cũng không để vào mắt a?

Thật sự là rất dũng a!

Võ Giả bình thường nếu nhìn thấy Hắc Ám chủng, cho dù không chạy, có lẽ cũng đã sớm như lâm đại địch, hắn ngược lại tốt, thế mà còn xem thường đối phương.

Nàng đột nhiên có chút hiếu kì, thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào?
Kết chương.