Chương 2464: Không có gì bất tử
 
 	Tại một chút tia lửa bay xuống thời điểm, Mộc Thiếu Thần không phải là không có giãy dụa qua, hắn nháy mắt theo tốc độ nhanh nhất lui về phía sau, trong một chớp mắt biến đổi mấy chục loại bộ pháp.
 
 	Không phải không thừa nhận, Mộc Thiếu Thần đích thật là bác học không gì sánh được, trong nháy mắt thay đổi mấy chục loại bộ pháp thời điểm, bao gồm tất cả đại đạo thống bộ pháp, hơn nữa mỗi một chủng bộ pháp đều là độc bộ thiên hạ.
 
 	Nhưng là, quản chi tốc độ của hắn mau nữa, quản chi hắn bộ pháp lại độc bộ thiên hạ, đều như cũ không làm nên chuyện gì, hai người ở giữa thực lực cách biệt quá xa rồi, chỉ cần Lý Thất Dạ chân chính muốn tánh mạng hắn, quản chi hắn bộ pháp lại khó lường, lại độc bộ thiên hạ, đều không thay đổi được cái gì.
 
 	Cái này một đốm lửa y nguyên bay xuống tại trên người của hắn, một chút như vậy tia lửa bay xuống ở trên người hắn thời điểm, cũng không có thoáng cái "Bồng" một tiếng nhường toàn thân hắn thiêu đốt lên, cũng không có nói nhường thân thể của hắn thoáng cái lấy xảy ra hỏa hoạn tới.
 
 	Một chút như vậy tia lửa không hề thịnh vượng, một tí tẹo như thế tia lửa nhỏ, thậm chí đưa tay vỗ, tựa hồ cũng có thể đem nó dập tắt đồng dạng.
 
 	Nhưng, sự thật thực sự không phải là như thế , lúc điểm này tia lửa nhỏ rơi ở trên người hắn thời điểm, giống như là một đốm lửa rơi vào một trương trên tờ giấy trắng, tuy nhiên điểm ấy tia lửa nhỏ cũng không để cho trương này giấy trắng đốt lên, cũng không có bốc lên khói xanh, nhưng điểm này tia lửa nhỏ kỳ thật vẫn là tại đốt cháy giấy trắng đấy.
 
 	Chỉ có điều đây là ám hỏa đang thiêu đốt, thật giống như một trương giấy trắng, rơi xuống một đốm lửa về sau, nó chậm rãi biến xám, tuy nhiên nhìn không tới nó thiêu đốt, trên thực tế trương này giấy trắng đã bắt đầu bị thiêu đốt thành tro rồi, nhưng nó còn bảo trì một trang giấy dáng dấp.
 
 	Cho nên khi cái này một đốm lửa rơi vào Mộc Thiếu Thần trên người thời điểm, nhìn không tới minh hỏa thiêu đốt, cũng không nhìn thấy khói xanh toát ra, nhưng là ở thời điểm này da của hắn đã bắt đầu biến thành màu xám rồi.
 
 	Theo điểm ấy tia lửa vì điểm khởi đầu, màu xám hướng toàn thân hắn lan tràn, vậy thì ý nghĩa biến thành màu xám địa phương đã bị tia lửa đốt cháy mất.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, nó không những chỉ là đốt cháy mất Mộc Thiếu Thần làn da, đồng thời cũng đốt cháy mất cái này bộ vị cơ bắp, gân cốt, huyết khí chỉ cần màu xám lan tràn đến địa phương, liền ý nghĩa cái chỗ này đầy đủ mọi thứ đều bị ám hỏa cháy sạch không còn một mảnh, bao gồm chân khí.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đau đến Mộc Thiếu Thần khó với thừa nhận, nhịn không được đưa tay vỗ đính vào trên người cái này một đốm lửa.
 
 	Nhưng lúc hắn vỗ trên người tia lửa thời điểm, chỉ thấy tro bụi giơ lên, bị đốt cháy mất địa phương thoáng cái hóa thành tro bụi, phiêu tán trên không trung.
 
 	Cái này rất giống một trương giấy trắng, bị ám hỏa thiêu hủy địa phương, ngươi một đưa tay vỗ, sẽ hóa thành tro bụi phiêu tán ở trên bầu trời.
 
 	Cái này dọa đến Mộc Thiếu Thần hồn đều bay lên, lúc này mặc dù thống khổ, nhưng hắn không còn dám đi đập trên người đốm lửa nhỏ.
 
 	Bởi vì cái đó và thân thể hủy diệt không đồng dạng, nếu như nói, hắn bị người đánh nát thân thể, bằng thực lực của hắn, bằng bọn hắn Mộc gia nội tình, lại lần nữa tổn thương cũng có thể cải tạo thân thể.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ loại này không được, một khi bị thiêu hủy rồi, vậy là chân chính hoàn toàn thiêu hủy, hắn không cách nào nữa cải tạo cái này tan thành mây khói thân thể.
 
 	"Ah" Mộc Thiếu Thần cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, khiến người không rét mà run.
 
 	Chứng kiến Mộc Thiếu Thần thảm như vậy tiếng kêu, nhường không ít người run rẩy một chút, đây là kinh khủng bực nào thủ đoạn. Đồng thời cũng không khỏi khiến người thở dài, muốn làm lúc Mộc Thiếu Thần là uy phong bậc nào, hạng gì không ai bì nổi, nhưng hôm nay cũng chẳng qua là chạy không khỏi cái chết.
 
 	"Không" vừa lúc đó, Mộc Thiếu Thần toàn thân bị đốt thành ám tro, đốm lửa nhỏ đã hướng mi tâm của hắn đốt đi, cái kia đã đốt tới hắn Chân Mệnh rồi, hắn biết rõ cái này đem sẽ ý vị như thế nào rồi.
 
 	"Ah" đem làm đốm lửa nhỏ đốt tới Chân Mệnh thời điểm, Mộc Thiếu Thần có tiếng kêu thảm thiết mười phần thê lương, tê tâm liệt phế.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại đốt cháy Mộc Thiếu Thần Chân Mệnh thời điểm, hắn Chân Mệnh đột nhiên phún dũng ra sáng chói không gì sánh được quang mang, cái này một cỗ sáng chói không gì sánh được quang mang nháy mắt đinh trên bầu trời.
 
 	Đem làm cái này cỗ sáng chói không gì sánh được hào quang chằm chằm trên bầu trời thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hào quang nháy mắt trên bầu trời tạo ra một cái môn hộ, phù rậm rạp, đạo văn lưu chuyển, đã nghe được "Két, két, két" từng tiếng vang lên, hình như là một phiến nặng nề vô cùng đại môn mở ra đồng dạng.
 
 	Đem làm thanh âm như vậy vang lên thời điểm, tất cả mọi người đều chứng kiến trên bầu trời xuất hiện một màn cảnh tượng, nơi đó là tráng lệ không gì sánh được sơn hà chìm nổi, bàng bạc vô cùng lực lượng tràn ngập tại chỗ đó, hình như là một mảnh tiên cảnh đồng dạng.
 
 	"Mộc gia" chứng kiến trên bầu trời cái này màn cảnh tượng, mọi người đều biết đây là ý vị như thế nào rồi.
 
 	"Đó là cái gì" chứng kiến dạng này một màn, có người vẫn không rõ sở cái này là thế nào một sự việc.
 
 	"Mộc gia tại Mộc Thiếu Thần trên thân lưu lại thủ đoạn , lúc Mộc Thiếu Thần thật sự muốn sắp gặp tử vong thời điểm, Mộc gia sẽ đem hắn đón về." Có một vị đạo thống lão tổ nói ra.
 
 	Đương nhiên, quản chi là đối với Mộc gia mà nói, đem một người theo Vạn Thống giới tiếp về lại Đế Thống giới, trong đó tiêu hao thành phẩm cũng là mười phần cực lớn đấy, cũng chính bởi vì vậy, không đến chân chính sống chết trước mắt, Mộc gia cũng sẽ không đem Mộc Thiếu Thần đón về đấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy trên bầu trời cái kia một cánh cửa đã bắn xuống hào quang, dường như dương quang phổ chiếu, quang mang như vậy nháy mắt khóa tại Mộc Thiếu Thần trên thân.
 
 	Tại đây từng sợi quang mang tập trung phía dưới, Mộc Thiếu Thần cả người bị túm lên thiên không, túm nhập môn hộ, trong nháy mắt đã bị dắt đi vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngay sau đó nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cái này một cánh cửa vỡ tan, thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Đến tột cùng sẽ như thế nào đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, chưa tỉnh hồn lại, mọi người cũng không biết Mộc Thiếu Thần sống hay chết, Mộc gia có thể hay không đem hắn cứu được.
 
 	"Ah" tại Đế Thống giới Mộc gia bên trong, Mộc Thiếu Thần tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm vang vọng thiên địa, kinh động đến Mộc gia tất cả mọi người.
 
 	"Sáng sớm " Mộc gia có người bi thiết một tiếng.
 
 	"Không" ở thời điểm này, Mộc Thiếu Thần thê lương hét lên một tiếng, hắn Chân Mệnh đã muốn đốt xong rồi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Mộc gia lão tổ ra tay cũng không kịp rồi, trên thực tế, coi như là Mộc gia lão tổ muốn ra tay, cũng giống vậy cứu không được hắn, bởi vì bọn hắn căn bản là không phá được Lý Thất Dạ thủ đoạn.
 
 	"Không tốt" tại thời khắc này, Mộc gia chư vị lão tổ kinh hãi, bởi vì Mộc Thiếu Thần cái kia một sợi giấu ở Mộc gia bên trong hồn phách giống như nhận được cảm hóa, cũng bắt đầu đốt cháy lên.
 
 	Phải biết, Mộc gia sợ Mộc Thiếu Thần ở bên ngoài gây chuyện, bị người giết chết, cho nên dùng bất tử chi thuật, đem hồn phách của hắn rút ra một hồn, giữ lại tại Mộc gia bên trong, quản chi Mộc Thiếu Thần ở bên ngoài bị người diệt Chân Mệnh, chỉ cần hắn cái này một sợi hồn phách vẫn còn, hắn liền còn có sống thêm cơ hội.
 
 	Nhưng là, hiện tại Mộc Thiếu Thần cái này một sợi hồn phách rõ ràng là giấu ở Mộc gia chỗ an toàn nhất, nhưng thật giống như bị cuốn hút, bắt đầu đốt cháy lên.
 
 	"Không" Mộc Thiếu Thần hét lên một tiếng, hắn biết rõ tử vong muốn tới.
 
 	"Hắn, hắn, hắn muốn tới, hắn muốn diệt chúng ta Mộc gia" tại sắp muốn tử vong thời điểm, Mộc Thiếu Thần cuối cùng không có thể quên nhớ những lời này, hắn không phải là vì tự mình, mà là vì mình gia tộc, hắn là vì Mộc gia báo động trước đấy.
 
 	"Ai" Mộc gia lão tổ kêu to.
 
 	"Đệ nhất hung nhân" tại một khắc cuối cùng, Mộc Thiếu Thần hét lên một tiếng, theo nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, hắn sau cùng một sợi hồn phách cũng bị đốt xong rồi.
 
 	Cuối cùng Mộc Thiếu Thần hóa thành một đống tro rơi tại đó, toàn bộ Mộc gia hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia cao thấp rét lạnh như băng, bọn hắn cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng, tại Mộc Thiếu Thần sinh mệnh một khắc cuối cùng báo động trước bên trong, Mộc gia cao thấp cũng biết đại sự không ổn.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Mộc gia đem Mộc Thiếu Thần đưa tiễn Vạn Thống giới là vì tị nạn, đồng thời cũng là mượn cơ hội này ma luyện một chút Mộc Thiếu Thần.
 
 	Mặc dù nói là ma luyện, Mộc gia cũng phái người đi theo, trong đó cường đại nhất tựu là Liệt Thiên Cuồng Hủy, Liệt Thiên Cuồng Hủy dạng này một tôn Bất Hủ, đừng nói là tại Vạn Thống giới, coi như là đặt ở Đế Thống giới, coi như là một đại nhân vật.
 
 	Có thể nói, dựa vào bọn hắn Mộc gia uy danh, tại Vạn Thống giới, không người nào dám khó xử Mộc Thiếu Thần, huống chi còn có Liệt Thiên Cuồng Hủy bọn hắn hộ đạo.
 
 	Nhưng là, hiện tại Liệt Thiên Cuồng Hủy chưa có trở về, mọi người đều biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, địch nhân vậy mà có thể theo như vậy thủ đoạn nghịch thiên phá bọn hắn Mộc gia bất tử chi thuật. Tại bọn hắn Mộc gia xem ra, chỉ cần đem Mộc Thiếu Thần một hồn bảo tồn tại Mộc gia, hắn liền tuyệt đối sẽ không tử vong.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Mộc Thiếu Thần chết rồi, bọn hắn bảo tồn tại Mộc gia an toàn nhất địa phương cái kia một sợi hồn phách cũng bị đốt công mất.
 
 	Giữa cả thế gian, có ai có thể phá bọn hắn Mộc gia bất tử chi thuật? Bọn hắn Mộc gia còn thật nghĩ không ra tới.
 
 	Hiện tại địch nhân không những giết chết Mộc Thiếu Thần bọn hắn, càng là dễ dàng phá bọn hắn Mộc gia bất tử chi thuật.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc gia lão tổ ý thức được, bọn hắn Mộc gia gặp được cường địch rồi!
 
 	"Đi, lập tức đưa tin Chân Đế, mời Chân Đế hồi phủ, có địch nhân muốn đối chúng ta Mộc gia bất lợi." Một lát sau, Mộc gia lão tổ phục hồi tinh thần lại, biết có cường địch tiến đến rồi, cho nên lập tức phái người đi mời về lại Đại công tử.
 
 	Mộc gia Đại công tử, thì ra là Mộc Thiếu Thần đại ca, hiện tại hắn đã là một vị danh chấn Đế Thống giới Chân Đế rồi!
 
 	"Thần nhi" phục hồi tinh thần lại, Mộc Thiếu Thần trưởng bối bi thiết một tiếng, nghiến răng nghiến lợi, bưng lấy Mộc Thiếu Thần tro cốt, hận hận nói ra: "Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi đấy, nhất định sẽ đem địch nhân của ngươi nghiền xương thành tro, không báo thù cho ngươi, Mộc gia thề không làm người!"
 
 	Tuy nhiên còn không biết cái này gọi "Đệ nhất hung nhân" nhân vật thế nào, nhưng là, Mộc gia tuyệt đối sẽ không cứ như vậy Mộc Thiếu Thần trăng trắng chết đi, chỉ cần địch nhân dám đến, bọn hắn Mộc gia liền tuyệt đối sẽ không để cho địch nhân còn sống rời đi! Cái này không chỉ là vì chết đi Mộc Thiếu Thần báo thù, cái này là bảo vệ cho hắn nhóm Mộc gia tại Đế Thống giới quyền uy.
 
 	Bọn hắn Mộc gia là Đế Thống giới cường đại nhất thế gia, tam đại cự đầu một trong, bọn hắn Mộc gia từng quét ngang thiên hạ, tại Đế Thống giới ai không sợ bọn họ Mộc gia ba phần, ai dám cùng ngươi bọn hắn Mộc gia là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt đấy.
 
 	"Mặc kệ cái này đệ nhất hung nhân là ai, dám giết chúng ta Mộc gia đệ tử, giết không tha!" Mộc gia lão tổ hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
Kết chương.