Chương 252 : Thiết Thủ Tập Hung.
"Đùng. . ."

	Cái kia tên hộ vệ tiếng nói vừa dứt, Hoàng công tử sắc mặt khẽ thay đổi, trên tay hắn cốc uống trà, lại như là sẽ phỏng tay bàn ủi như thế, từ Hoàng công tử trên tay lập tức rớt xuống, rơi xuống đất, nát bấy. . .

	Nguyệt phu nhân nhìn Hoàng công tử một chút, trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút.

	"Phản, phản, còn thể thống gì, một cái nho nhỏ Đốc tra thự lại náo đến chúng ta Hoàng phủ đến rồi, Đỗ hộ viện đây, Hoàng quản gia đây, truyền cho ta, đem những kia náo tới cửa người toàn bộ nắm lên đến, xem ta không tới Tài Quyết quân nơi đó cáo bọn họ. . ." Hoàng phu nhân tức giận đến mày liễu dựng thẳng, vỗ bàn một cái, quá độ thư uy khiển trách.

	"Hoàng quản gia đã chết qua. . ." một cái tiếng nói từ bên ngoài truyền tới trong phòng.

	Theo âm thanh này xuất hiện, ăn mặc một thân màu đen không thấm nước áo gió, mang màu đen chiên mũ, khí chất lạnh lẽo Hạ Bình An liền từ bên ngoài bình tĩnh đi vào.

	Cái kia lão bẩm báo hộ vệ nhìn thấy Hạ Bình An, lại lần nữa sợ đến run lên một cái.

	Hắc Long chạy ở Hạ Bình An phía trước, vừa tiến vào gian nhà, liền hướng về phía Hoàng Uy Hoàng công tử uông uông uông chó sủa inh ỏi lên.

	Hạ Bình An ánh mắt nhìn về phía cái kia Hoàng công tử, tâm nói, tìm tới. . .

	Cái kia Hoàng công tử vừa nhìn thấy Hạ Bình An, lại như chuột nhìn thấy mèo như thế, loại kia bản năng sợ hãi, để thân thể hắn không kìm lòng được lui về phía sau muốn rụt lại.

	Long Siêu cùng cái khác vài tên Đốc tra thự đội viên cũng theo Hạ Bình An đi vào.

	"Ngươi nói cái gì, Hoàng quản gia chết rồi?" Hoàng phu nhân kinh ngạc chốc lát, lập tức giận tím mặt, "Nói hưu nói vượn, Hoàng quản gia làm sao sẽ chết, ngươi là ai, trưởng quan các ngươi là ai, lại dám tự tiện xông vào Hoàng phủ, ở đây ăn nói linh tinh, quấy nhiễu ta Hoàng phủ khách nhân, thật là to gan!" Hoàng phu nhân ở trên cao nhìn xuống chỉ vào Hạ Bình An khiển trách, "Các ngươi Tài Quyết quân Lâm Nghị đại nhân ta đều biết, Lâm đại nhân là như thế dạy các ngươi làm việc sao? Còn không cút cho ta. . ."

	Hạ Bình An lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng Hoàng phu nhân, nhàn nhạt nhìn quét Hoàng phu nhân một chút, "Vị này chính là Hoàng phu nhân đúng không, ta là Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ Hạ Bình An, một tháng trước chúng ta Đông cảng khu có không ít phụ nữ bị người qj thương tổn, chúng ta bắt được một cái hung phạm, nhưng còn có một cái hung phạm đang lẩn trốn, ta hôm nay căn cứ manh mối, truy tung cái kia hung phạm đến Hoàng phủ, Hoàng phủ quản gia vừa nãy cản trở chúng ta Đốc tra thự phá án, còn hướng về chúng ta ra tay, đã bị ta đánh chết!"

	"Không thể. . . Không thể. . ." Hoàng phu nhân cũng bị sợ rồi, sắc mặt kinh hoảng lên, nàng nhìn về phía cái kia đến bẩm báo Hoàng phủ hộ vệ, lớn tiếng hỏi, "Hoàng quản gia đây, Hoàng quản gia làm sao còn chưa tới?"

	"Hoàng quản gia. . . Hoàng quản gia mới vừa bị. . . Bị người này đánh giết, hóa thành tro. . ." Cái kia tên hộ vệ vâng vâng nói.

	Lời này nghe vào Hoàng gia mẹ con trong tai, lại như sấm sét —— Hoàng quản gia thật bị giết?

	"Ta y theo Đốc tra thự chức quyền cùng quốc pháp phá án, ngươi biết ai không có quan hệ gì với ta, ngươi như nghĩ cáo ta cứ việc xin cứ tự nhiên!" Hạ Bình An lạnh lùng nói, sau đó chỉ vào sắc mặt thảm biến Hoàng Uy, "Ta hiện tại liền muốn đem hắn mang đi điều tra. . ."

	"Không cho. . ." Hoàng phu nhân trực tiếp giang hai tay, che ở Hạ Bình An trước mặt, "Ta phu quân là tỉnh An Tây Tổng đốc, nơi này là Hoàng phủ, ta xem ai dám xằng bậy. . ."

	". . . Ta không phạm tội. . . Ta không phạm tội, bọn họ nói xấu ta. . ." Hoàng công tử kêu to, dùng vừa giận vừa sợ ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Ở trong phòng khách cái kia Nguyệt phu nhân đứng ở một bên, híp mắt, không nói một lời, liền nhìn trong phòng khách biểu hiện của mọi người.

	"Ta không có nói xấu ngươi, cái kia bị chúng ta bắt được gia hỏa đã vừa mới bàn giao, chủ mưu là ngươi, hắn là hiếp từ, những kia phụ nữ, đều là ngươi xuống tay, hắn đã toàn bộ đều bàn giao. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng nói.

	"Nói bậy, ta cùng hắn rõ ràng. . ." Hoàng công tử nói nửa câu, đột nhiên câm miệng, sắc mặt đột nhiên biến đổi. . .

	Hạ Bình An mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ tay, "Ngươi có phải là muốn nói ngươi cùng hắn rõ ràng là cùng nhau phạm án, hắn làm sao dám vu hại ngươi? Vẫn là ngươi muốn nói, ngươi cùng hắn rõ ràng đều nói cẩn thận, chỉ cần hắn từ Đốc tra thự đi ra, ngươi liền cho hắn vô số chỗ tốt, hắn làm sao có khả năng bán đi ngươi?"

	Hoàng Uy ngậm chặt miệng. . .

	"Con trai của ta không phạm tội, các ngươi không thể ở ta Hoàng phủ bắt người!" Hoàng phu nhân chặn ở mặt trước, khí thế hùng hổ che ở Hạ Bình An phía trước.

	"Đốc tra thự phá án, ngươi một vị phu nhân có đồng ý hay không cùng ta Đốc tra thự có quan hệ gì đâu. . ." Hạ Bình An cười lạnh, dưới chân giậm chân một cái, cái kia Họa Địa Vi Lao pháp thuật trực tiếp ở trong phòng xuất hiện, trên mặt đất lóe qua màu vàng vòng sáng, trực tiếp liền đem Hoàng phu nhân cùng Hoàng Uy hai người cuốn lại, không thể động đậy, Hạ Bình An chỉ vào Hoàng Uy, lạnh lùng hạ lệnh, "Bắt lại cho ta, như dám phản kháng, ngay tại chỗ đánh chết!"

	Long Siêu xông lên, cầm trên tay ra cầm cố còng, trực tiếp hướng về Hoàng Uy trên cổ bộ đi.

	Hoàng Uy là Triệu hoán sư, hắn có thể phản kháng, nhưng hắn không dám, ở biết Hạ Bình An giết Hoàng quản gia sau khi, nhìn Hạ Bình An nhìn mình lạnh lẽo ánh mắt, Hoàng Uy cốt tủy trong đều có một loại cảm giác run rẩy, hắn biết, hắn nếu là dám phản kháng, Hạ Bình An thật có thể đem hắn ở đây giết, Hoàng quản gia là Tam Dương cảnh đều bị Hạ Bình An giết chết, Hạ Bình An muốn giết hắn, cái kia càng không phí sức. . .

	Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . .

	Cầm cố còng chớp mắt liền đem Hoàng Uy cái cổ, tay cùng còng chân lên, Hoàng Uy lập tức liền từ Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, trở nên cùng người bình thường như thế.

	Hạ Bình An giải trừ Hoàng Uy dưới chân Họa Địa Vi Lao pháp thuật, hai cái Long Siêu thủ hạ Triệu hoán sư, vồ một cái Hoàng Uy, liền xoay đưa tới.

	"Đông cảng Đốc tra thự, Hạ Bình An. . . Ta nhớ kỹ ngươi. . . Chúng ta Hoàng gia không để yên cho ngươi. . . Ta nhất định phải đi Tài Quyết quân tìm một cái thuyết pháp. . ." Thân thể không thể động đậy Hoàng phu nhân chỉ có thể đứng tại chỗ uy hiếp Hạ Bình An.

	"Đi. . ." Hạ Bình An thẳng thắn dứt khoát, cũng mặc kệ trong phòng khách những người khác, xoay người rời đi.

	Long Siêu mấy người áp Hoàng Uy đuổi tới.

	Một cho tới giờ khắc này, đối với Long Siêu mấy người tới nói, vẫn như cũ cảm giác như là nằm mơ như thế, Đốc tra sứ đại nhân lại thật sự liền mang theo bọn họ việc nghĩa chẳng từ nan từ Hoàng phủ đem công tử nhà họ Hoàng cho bắt được đi ra?

	Loại kia vui sướng lanh lẹ cảm giác, lại như mùa hạ khát khao khó nhịn thời điểm uống một bát ướp lạnh nước ô mai như thế, đối với Đốc tra thự những kia đội viên tới nói, khó có thể hình dung.

	Công tử nhà họ Hoàng vừa nãy chính mình cũng nói nói lộ hết, hắn chính là cái kia cá lọt lưới, Đốc tra sứ đại nhân không có oan uổng hắn.

	Nhìn Hạ Bình An mang theo Hắc Long đi ở phía trước bóng lưng, Long Siêu nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt, đã kinh biến đến mức cực kỳ sùng kính.

	Hạ Bình An mang người đi ra Hoàng gia sân sau phòng khách, mới vừa xuyên qua một gian nhà, trước mặt liền đến mấy người.

	Đó là một cái tóc bạc trắng có chút gập cong lão phu nhân, ở mấy cái Hoàng phủ hộ vệ cùng thị nữ nâng đỡ bước nhanh đi tới nơi này, lão phụ nhân kia sau lưng một cái Hoàng phủ hộ vệ trên tay, còn cung cung kính kính nâng một cái cột lụa màu quải trượng đầu rồng, khí thế mười phần. . .

	"Bà nội, cứu ta. . ." Nhìn thấy lão phụ nhân kia xuất hiện, Hoàng Uy lại như nhìn thấy cứu tinh lớn bằng gọi lên.

	"Cháu ngoan, đừng sợ, bà nội tới cứu ngươi, ai cũng không thể mang đi cháu của ta. . ." Lão thái thái tức giận đến tay đều run, run run rẩy rẩy chỉ vào Hạ Bình An, khí thế lăng người, "Ngươi quá to gan, lại dám ở chúng ta Hoàng phủ bắt người?"

	"Phạm pháp tự nhiên nên trảo, làm sao, Hoàng gia người trảo không được?" Hạ Bình An dừng bước lại hỏi.

	"Chính là trảo không được. . ." Cái kia lão thái thái thô bạo nói, đưa tay, bên cạnh cái kia tên hộ vệ đem cái kia cột lụa màu quải trượng đầu rồng đưa tới, lão thái thái giơ lên quải trượng đầu rồng, lại như giơ vô thượng quyền uy, nói với Hạ Bình An, "Đây là Lão thân 80 đại thọ lúc bệ hạ tặng cho Hoàng gia ngự trượng, vội vàng đem người cho ta thả. . ."

	"A. . . A. . .", Hạ Bình An xem thường mỉm cười, giậm chân một cái, lại là một cái Họa Địa Vi Lao vầng sáng ở cái này lão thái thái dưới chân xuất hiện, đem cái kia lão thái thái cũng cho cầm cố lại, sau đó mang người, trực tiếp từ cái kia cái lão thái thái ngay dưới mắt đi qua, không chút nào đem cái kia lão thái thái để ở trong mắt, ở đi qua lão phụ nhân kia bên người thời điểm, Hạ Bình An nhìn lão phụ nhân kia một chút, "Ngươi yêu thích nâng liền giơ đi, bệ hạ ban cho ngươi Hoàng gia đồ vật không phải để ngươi Hoàng gia đem ra ở ta Đốc tra thự trước mặt diễu võ dương oai, ngươi Hoàng gia một cái gậy, ở quốc pháp trước mặt chính là một cây côn gỗ, doạ không được Đốc tra thự, cũng doạ không được ta Hạ Bình An, niệm tình ngươi là phu nhân, tuổi lại lớn như vậy, tạm tha ngươi một lần, nếu là những người khác dám ngăn trở, ta định chém không buông tha!"

	"Bà nội, cứu ta, cứu ta. . ." Hoàng Uy kêu to.

	"ồn ào, vả miệng. . ." Hạ Bình An lạnh lùng nói ra hai chữ.

	Long Siêu bàn tay lớn vung ra, hai cái bạt tai trực tiếp đánh ở Hoàng Uy trên mặt, đánh cho Hoàng Uy mặt mũi đầy máu tươi, gương mặt lập tức sưng thành đầu heo, vội vã ngậm miệng.

	Hoàng phủ hộ vệ hộ viện, không có người nào dám ngăn trở, mọi người liền như thế nhìn Hạ Bình An đem người áp đi.

	Hạ Bình An chân trước mới vừa đi, chân sau lão phụ nhân kia dưới chân Họa Địa Vi Lao vầng sáng biến mất, lão thái thái dùng run run rẩy rẩy ngón tay chỉ vào Hạ Bình An bóng lưng, "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . .", nói nói, một hơi không lên được, trực tiếp bị tức đến ngất đi. . . .

	Hạ Bình An đi ra Hoàng phủ, liền như thế mất một lúc, trên trời mưa đột nhiên lớn lên, như trút nước mưa to từ trên trời giáng xuống, thành Thượng Kinh trên không mây đen như mực, chồng chất một tầng lại một tầng, tầm nhìn đều thấp không ít, lại như trời tối như thế.

	Hoa Tử Cầm cùng nàng thủ hạ đội viên liền canh giữ ở Hoàng phủ bên ngoài, toàn thân bị mưa lâm thấu.

	Đốc tra thự cái kia ba chiếc xe ngựa cũng dừng ở hoàng cửa phủ.

	"Đại nhân. . ." Hoa Tử Cầm đi lên phía trước, nhìn áp đi ra khí tức héo héo Hoàng công tử, trong lòng đã bội phục đến sát đất.

	"Bên ngoài có tình huống sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Vừa nãy Hoàng phủ bay ra vài con báo tấn chim bay, còn có mấy cái Hoàng phủ hộ viện gia đinh, đã bị ta ngăn lại, vừa nãy trong phủ động tĩnh có chút lớn, còn có mảnh này khu cảnh sát tuần tra đi ngang qua, nghĩ muốn tra xét tình huống, đã bị ta đuổi đi!" Hoa Tử Cầm nói.

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn bầu trời, hơi nhíu nhíu mày, chim bay là báo tấn thủ đoạn, nhưng báo tấn thủ đoạn lại không ngừng cái này chim bay một loại, hắn đột kích tiến vào Hoàng phủ, đánh Hoàng phủ một cái trở tay không kịp đem người trảo ra đến, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu Hoàng phủ ở cái này thành Thượng Kinh liền ngần ấy năng lực, mảnh này khu tuần cảnh lại đây tra xét tình huống, Hoàng phủ tình huống, phỏng chừng bên ngoài đã có người biết.

	Muốn đem Hoàng Uy áp giải về Đông cảng Đốc tra thự, dọc theo đường e sợ không quá thuận lợi.

	"Đi, mọi người làm tốt ứng biến chuẩn bị, về Đốc tra thự!" Hạ Bình An hạ lệnh, tất cả mọi người lên xe ngựa.

	Long Siêu tự mình ngồi ở thứ nhất chiếc xe ngựa trên, đảm nhiệm phu xe, giá lên xe ngựa mở đường, Hoa Tử Cầm ở phía sau cái kia chiếc xe ngựa trên áp sau, Hạ Bình An thì lại mang theo Hoàng Uy ngồi ở chính giữa cái kia chiếc xe ngựa trên, xe ngựa hai bên cửa xe bàn đạp trên, từng cái đứng ở hai cái Đốc tra thự Triệu hoán sư làm hộ vệ.

	"Giá. . ." Theo Long Siêu một tiếng roi vang lên, ba chiếc xe ngựa tựu xuyên nhập đến màn mưa trong, ở trên đường chạy như bay lên.

	Xe ngựa bên trong buồng xe, trên người mang theo còng Hoàng Uy liền bị Hạ Bình An bỏ vào xe ngựa trên sàn, nằm.

	Nằm ở xe ngựa trong buồng xe Hoàng Uy nhìn Hạ Bình An, ánh mắt oán độc cừu hận, nhưng cũng nở nụ cười lạnh, "Đông cảng khu Đốc tra thự, một cái nho nhỏ Đốc tra sứ, lại dám chọc chúng Hoàng gia, ngươi không biết ngươi chọc người nào, phụ thân ta tuy rằng không ở thành Thượng Kinh, nhưng ta tam thúc cùng nhị thúc lại ở thành Thượng Kinh, Hạ Bình An, ta cho ngươi biết, ngươi xong, coi như Tài Quyết quân cũng không giữ được ngươi!"

	"Há, ngươi tam thúc cùng nhị thúc là người nào a, lợi hại như vậy?" Hạ Bình An cúi đầu nhìn Hoàng Uy một chút, cúi đầu hỏi.

	"Ha ha, ngươi rất nhanh liền biết rồi, ta cùng ngươi đánh cược, ngươi hôm nay không có năng lực đem ta áp tải ngươi Đốc tra thự, một mình ngươi nho nhỏ Đốc tra sứ, cho rằng liền có thể ở thành Thượng Kinh nghênh ngang mà đi sao!" Hoàng Uy tự tin nói.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Có đúng không, vậy ta cũng cùng ngươi đánh cái này đánh cược, ta hôm nay nhất định có thể đem ngươi mang về Đốc tra thự, hơn nữa, ta sau đó xong không xong không biết, ở ta xong trước, ngươi khẳng định là trước tiên xong. . ."

	"Có đúng không?" Hoàng Uy tiếp tục cười gằn, "Dùng không được mấy ngày, quỳ ở trước mặt ta chính là ngươi, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng!"

	"Ngươi không tin?" Hạ Bình An hỏi ngược lại.

	"Ngươi cho rằng ngươi có năng lực này? Không có chứng cứ, ngươi không làm gì được ta. . ."

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, lạnh lùng nhìn Hoàng Uy, khom lưng, đưa tay ra vỗ vỗ Hoàng Uy mặt, rung động đùng đùng, "Ta không thích ngươi hướng về phía ta cười gằn dáng vẻ, ở trước mặt ta, người xấu không thể lớn lối như vậy, hơn nữa, ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ngươi họ gì, cha ngươi là ai, ngươi thúc là ai, có ai muốn bảo đảm ngươi, ngươi hiện tại rơi vào trên tay ta, ta nói ngươi xong, ngươi liền xong, ai tới đều vô dụng, chứng cứ? A. . . A. . . Ngươi cho rằng ngươi là ở cùng ai giao thiệp với. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An duỗi ra một cái chân, giẫm đến Hoàng Uy bụng dưới phía dưới.

	Hoàng Uy lập tức sợ sệt lên, thân thể bắt đầu vặn vẹo, nghĩ muốn tách ra, kêu sợ hãi, "Hạ Bình An, ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta nói ngươi xong, ngươi liền xong, ngươi cho rằng còn muốn chờ đến ngày mai sao, ngươi nhà có tiền như thế, ngươi đi kỹ viện kỹ viện tìm những kia thích tiền nữ nhân không được chứ, nhất định phải đi chà đạp tai họa những người bình thường kia nhà cô gái?" Hạ Bình An nói ra ba chữ, trên chân bắt đầu dùng sức giẫm xuống đi, dùng ủng da lòng bàn chân cùng gót chân mạnh mẽ ép Hoàng Uy bụng dưới phía dưới trí mạng chỗ yếu, lại như giẫm nát chuối tiêu cùng hột gà thúi như thế. . .

	"A. . ." Hoàng Uy kêu thảm thiết, thân thể giống như tôm cong lên, vặn vẹo, sắc mặt trong nháy mắt từ trắng trở nên đỏ, do đỏ đổi xanh, trên người nổi gân xanh, bắp thịt co giật, bắt đầu ở trong buồng xe vặn vẹo, giãy dụa, nhưng cuối cùng đều phí công.

	Cái kia đau đớn kịch liệt, trực tiếp để Hoàng Uy thân thể ở co giật hai lần sau khi, miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh, như một con chó chết.

	Ào ào ào giọt mưa đánh vào cửa sổ của xe trên, ngoài xe người đã nghe được bên trong xe truyền đến kêu thảm thiết, nhưng đều không hề lay động. . .

	. . .

	Đông cảng Đốc tra thự ba chiếc xe ngựa màu đen cấp tốc chạy ở trên đường cái, Long Siêu đuổi thứ nhất chiếc xe ngựa, roi dài bay lượn, cái kia chói tai roi tiếng, điều khiển kéo xe ngựa ở trên đường chạy như bay, cũng sẽ đem người đi trên đường cùng đường đi phía trước trên xe ngựa sợ đến vội vã tách ra.

	Lạnh lẽo hạt mưa đánh vào Long Siêu trên người, không thấm nước áo gió bị đánh cho giống như cái sàng vang vọng.

	Tất cả xe ngựa trên người, đều lên tinh thần.

	Ba chiếc xe ngựa lao ra Hoàng phủ không tới 500 mét, liền bị ngăn cản.

	Phía trước con đường trên, có đường chướng hoành ở trên đường, một đám đồng dạng ăn mặc màu đen không thấm nước áo gió, mang Thiết Thủ bộ người chặn ở phía trước.

	Đứng ở đó chút người phía trước, là một cái có chút béo phì, con mắt phía dưới có hai cái nồng đậm mắt đen túi, giữa hai lông mày có chút nham hiểm khí tức người trung niên, ở hút thuốc, bên người đứng ở một cái người, đưa cho người kia đánh màu đen cây dù.

	"Ô. . ." Nhìn thấy phía trước có người ngăn ở trên đường, Long Siêu kéo động dây cương, cái kia tung bay móng ngựa ở bốn vó rơi xuống đất, ở ướt nhẹp trên mặt đất trượt ra hơn mười mét, bọt nước tung toé, này xe ngựa mới ngừng lại.

	Màu đen cây dù xuống người trung niên, nhìn thấy Long Siêu dừng lại xuống xe ngựa, liền cầm trên tay khói vứt trên mặt đất, dùng chân ép diệt, ngoài cười nhưng trong không cười mỉm cười, sau đó đã mở miệng, "Long Siêu, các ngươi Đông cảng Đốc tra thự đến ta cái này đầu phá án, cũng không chào hỏi một tiếng, cái này có chút không còn gì để nói chứ?"

	"Nghiêu đại nhân, Đông cảng Đốc tra thự phá án đuổi bắt hung phạm đến đây, hung phạm đã bị tập nã, sau đó Đông cảng Đốc tra thự sẽ có công văn đưa tới, kính xin Nghiêu đại nhân đem đường tránh ra, chúng ta đang muốn áp giải hung phạm về Đốc tra thự!" Trên xe ngựa Long Siêu hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói.

	"Hung phạm, ta làm sao không biết ta cái này khu Kim Dương nơi nào có hung phạm, đã có hung phạm, liền đem hung phạm giao cho ta tốt, khu Kim Dương hung phạm lẽ ra nên quy chúng ta Kim Dương Đốc tra thự quản mới đúng đấy, các ngươi trở về đi thôi!" Người trung niên kia phất phất tay, "Vụ án này chúng ta nhận, hôm nào Đông cảng Đốc tra thự đem tư liệu cùng những người khác phạm đều chuyển giao lại đây, chúng ta Đốc tra thự sẽ cho các ngươi hành văn!"

	"Nghiêu đại nhân, này không phải hợp quy củ đi!" Long Siêu ở dựa vào lí lẽ biện luận.

	"Ha ha ha, quy củ đều là người định, cần gì như vậy cứng nhắc, hôm nay Đông cảng Đốc tra thự chư vị huynh đệ đều cực khổ rồi, ngày khác ta mời khách, xin mời hôm nay phá án các anh em thật tốt uống một trận, xem như là bồi tội!" Người trung niên kia nở nụ cười.

	Long Siêu câm miệng, không nói lời nào , bởi vì hắn đã nghe được sau lưng Hạ Bình An xuống xe ngựa.

	Hạ Bình An không có bung dù, tùy ý như trút nước mưa to lâm ở trên người, xuống xe ngựa hắn đạp lên trên đường nước mưa, trầm mặc, từng bước từng bước đi tới cái kia cái người đàn ông trung niên trước, cái kia ánh mắt lợi hại gắt gao nhìn chăm chú ở cái này người đàn ông trung niên trên mặt.

	Theo Hạ Bình An trầm mặc đi tới, Hạ Bình An trên người mơ hồ truyền đến áp lực thật lớn, để người đàn ông kia nụ cười trên mặt có chút không tự nhiên cứng ngắc lên.

	"Vị này chính là Hạ đốc tra sứ đi, ta là Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường, đều là chính mình huynh đệ, Hạ huynh đệ mới vừa trở thành Đốc tra sứ, khả năng tình bạn tình huống không rõ lắm, Hạ huynh đệ hôm nay liền bán ta một bộ mặt, đem người trên xe giao cho ta đi?" Nghiêu Hữu Thường cứng ngắc mỉm cười, nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cười nhạt cười, ánh mắt từ Nghiêu Hữu Thường cái kia bị tửu sắc ăn mòn đã sưng phù trên mặt đảo qua, lại đảo qua Nghiêu Hữu Thường sau lưng những kia trầm mặc đứng ở mưa to bên trong người, hắn không để ý đến Nghiêu Hữu Thường, mà là đối với Nghiêu Hữu Thường sau lưng những người kia khi nói chuyện.

	"Chư vị huynh đệ, ta mới vừa từ Hoàng phủ lại đây, các ngươi biết ta mới vừa đến Hoàng phủ, cùng Hoàng phủ trông coi cửa phủ mấy cái gia nô cho thấy thân phận nói ta là Đốc tra thự, muốn tới phá án đuổi bắt hung phạm thời điểm, cái kia Hoàng phủ gia nô là như thế nào cùng ta nói sao, cái kia Hoàng phủ gia nô nói với ta, chúng ta Đốc tra thự muốn vào phủ tập hung, trước tiên cần phải cho bọn họ đưa thư tay, bọn họ Hoàng phủ quản gia đồng ý, chúng ta mới có thể đi vào đi!

	Ta đương thời liền kinh ngạc, chúng ta Đốc tra thự quang minh chính đại phá án, khi nào cần lưu lạc tới xem những kia hào môn gia nô sắc mặt, lại còn muốn đưa thư tay, lại còn muốn cho những kia gia nô đồng ý? Chuyện này quả thật trò cười lớn nhất thiên hạ. . ."

	Hạ Bình An ở mưa lớn trong cười lớn, tiếng nói ở cả con đường trên nổ vang, sau đó ánh mắt chuyển rơi vào Nghiêu Hữu Thường trên mặt, ánh mắt tràn ngập miệt thị, "Mãi cho đến bây giờ nhìn đến ngươi, Nghiêu Hữu Thường, ta mới rõ ràng vì sao một cái khu Kim Dương hào môn gia nô cũng dám ở chúng ta Đốc tra thự cùng Tài Quyết quân trước mặt hung hăng càn quấy, một cái gia nô cũng dám để Đốc tra sứ đưa thư tay?"

	Nghiêu Hữu Thường sắc mặt hoàn toàn đen kịt lại, phẫn nộ nhìn Hạ Bình An, "Hạ Bình An, ngươi có ý gì?"

	"Ta ý tứ là, ngươi không xứng đáng gia nhập Tài Quyết quân, không xứng làm Đốc tra sứ, ngươi không xứng mặc mặc quần áo này, ngươi làm cái này Đốc tra sứ, không chỉ có sỉ nhục Tài Quyết quân, càng sỉ nhục Kim Dương Đốc tra thự tất cả huynh đệ, ngươi để thủ hạ ngươi huynh đệ theo ngươi bị những kia hào môn gia nô xem thường, Tài Quyết quân sở dĩ gọi Tài Quyết quân, cái kia phán quyết giữ gìn, là thế gian công đạo, là thiên địa chính khí, còn có nước Đại Thương nghiêm ngặt luật pháp cùng ngàn tỉ bách tính trong lòng lương tâm, ngươi nói cho ta, Hoàng gia để ngươi đứng ra đến cản ta, đến cùng cho ngươi bao nhiêu tiền? Cho phép ngươi chỗ tốt gì, mới để ngươi mang theo những huynh đệ này ở đây cùng ngươi cùng nhau gặp mưa, liền làm vì cho một cái qj hung phạm ra mặt, hộ giá hộ tống?"

	Nghe Hạ Bình An chửi mắng, những kia đứng ở Nghiêu Hữu Thường người, có người mím môi thật chặt môi sắc mặt cứng ngắc, có mấy người cúi đầu, Nghiêu Hữu Thường thì lại ở Hạ Bình An chửi mắng bên trong liên tiếp lui về phía sau.

	"Ầm ầm ầm. . ." Có ở trên trời sấm rền lăn qua, chấn động cả kinh thành, cái kia cắt ra bầu trời điện quang, để Nghiêu Hữu Thường sắc mặt vào đúng lúc này đặc biệt trắng bệch. . .
Kết chương.