Chương 1101: Cũ đi cùng tân sinh

	Chiêu hồn người, Hà Liên Sinh.

	Tại thời khắc này, cái này độc nhãn lão nhân bỏ qua Thái Bình cổ trấn tất cả quy củ, lộ ra ngay danh hào, phảng phất muốn lần nữa can thiệp linh dị vòng tròn, một lần nữa thu hồi lúc còn trẻ lòng dạ.

	Hắn từng có lúc cũng nghĩ qua rời đi Thái Bình cổ trấn, đi bên ngoài xông xáo một lần, đáng tiếc các loại quy củ, cấm kỵ trói buộc hắn, để hắn chỉ có thể thủ tại chỗ này.

	Trách nhiệm cùng sứ mệnh áp còng hắn sau lưng.

	Cho tới hôm nay, hắn mới có chút ưỡn ngực.

	Mà cái này, cũng không phải là vì cái gì ân oán tình cừu, vẻn vẹn chỉ là vì thủ hộ cái này từ đường, bảo vệ cẩn thận từ đường sau chiếc kia quan tài màu đỏ.

	"Nơi này, không phải ngươi làm ẩu địa phương."

	Hà Liên Sinh tấm kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra vô cùng vẻ mặt nghiêm túc.

	Sau lưng.

	Cái kia tựa như quỷ mị đồng dạng thân ảnh đang dần dần tăng nhiều.

	Những thân ảnh kia bên trong có nam có nữ, trẻ tuổi có hài tử, cũng có đã có tuổi lão nhân, mỗi người đều là độc nhất vô nhị.

	Những người này đại biểu cho Thái Bình cổ trấn đi qua, là đã sớm chết đi tồn tại.

	Chỉ là Hà Liên Sinh lợi dụng một loại nào đó không thể tưởng tượng linh dị lực lượng, thông qua linh vị làm một loại môi giới, đem người trong quá khứ hiện ra tại hiện tại.

	Loại hiện tượng này, tựa như chiêu hồn.

	Bởi vậy, Hà Liên Sinh mới có chiêu hồn người như vậy một cái danh hiệu.

	Nhưng chết tại quá khứ người không cách nào thời gian dài ở lại ở hiện tại, huống chi Thái Bình cổ trấn người trước kia đều là linh dị vòng tròn người, trên thân đều khống chế lệ quỷ, cho nên đưa tới đi qua ngự quỷ giả độ khó là cực lớn, mà lại có thể dừng lại thời gian cũng là cực kỳ ngắn ngủi, lấy dài nhất ở lại thời gian, không vượt qua được một nén nhang.

	Nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là như thế, như vậy chiêu hồn người danh hào bất quá là một cái gân gà, không đủ để để Thái Bình cổ trấn những người khác tin phục.

	Hà Liên Sinh chân chính kinh khủng địa phương ở chỗ, hắn đưa tới đi qua người chết, tại lấy ở lại đoạn thời gian kia bên trong, có đủ khi còn sống linh dị lực lượng.

	"Lão già này, lại còn cất giấu như vậy một tay a? Trước đó hắn cùng Dương Gian giao thủ thời điểm căn bản là không có nghiêm túc, không, năng lực như vậy chắc chắn là có đại giới, hắn không phải là không muốn dùng, mà là "

	Liễu Tam sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem những cái kia dần dần nổi lên đáng sợ thân ảnh.

	Trong lòng của hắn cảm nhận được một tia bất an mãnh liệt.

	Nhưng mà nương theo lấy trên thân từng trương tựa như làn da giấy vàng bong ra từng màng xuống tới, cỗ kia vô cùng kinh khủng âm lãnh lão thi dần dần hiện ra, hắn lại tăng thêm mấy phần lực lượng.

	Không có người so với hắn rõ ràng hơn, cỗ này lão thi chỗ đáng sợ.

	Bởi vậy, hắn không cảm thấy cái này gọi Hà Liên Sinh lão nhân có thể tới đối kháng.

	"Ngươi bây giờ nếu là hối hận còn kịp, ta có thể thả ngươi rời đi, dù sao ta sống không được mấy năm, tương lai chung quy là thuộc về các ngươi những cái này hậu sinh, cùng ta liều chết là phi thường ngu xuẩn một việc."

	Hà Liên Sinh nghiêm khắc nói, làm lấy sau cùng khuyên nhủ.

	Hắn Thái Bình cổ trấn còn có người về sau cần ở bên ngoài đi lại, cho nên hắn không muốn kết xuống phần này ân oán lưu cho hậu bối.

	"Ta nói, đã tới, ta liền sẽ không tuỳ tiện rời đi, ban ngày thù ta nhất định phải báo." Liễu Tam lạnh lùng nói.

	"Minh bạch." Hà Liên Sinh khẽ gật đầu.

	Nhưng là hắn vừa mới vừa rơi xuống, sau lưng một bóng người hư ảo liền hướng đi về trước mấy bước, sau lưng thân hình bóp méo thoáng cái, sau đó liền biến mất tại trước mắt.

	Sau một khắc.

	Liễu Tam trước mắt bỗng nhiên tối đen, ánh mắt trực tiếp liền biến mất, cả người phảng phất bị bóng tối bao trùm.

	Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một cỗ không nói được âm lãnh rõ ràng xâm nhập thân thể của mình, tựa hồ có một cái nhìn không thấy lệ quỷ ngay tại ý đồ giết chết chính mình.

	Nhưng là vô dụng.

	Hắn hiện tại thân thể tựa như một cái chân chính lệ quỷ, kinh khủng mà sợ hãi.

	Không có một chút lực lượng, Liễu Tam cũng không dám một người lần nữa đi vào cái này từ đường tìm lão già này tính sổ sách.

	Rất nhanh.

	Trên thân âm lãnh cảm giác giống như sương mù đồng dạng đang nhanh chóng tiêu tán, dạng này linh dị tập kích đến mãnh liệt, nhưng là biến mất cũng nhanh, căn bản không có đối với hắn tạo thành một chút xíu ảnh hưởng, đồng thời vừa mới bao phủ tự thân Hắc Ám lại tại thối lui.

	Không.

	Không phải bóng tối bao trùm lấy Liễu Tam, mà là vừa rồi ánh mắt của hắn mù,

	Ánh mắt bị mất, hết thảy chung quanh căn bản cũng không có biến hóa.

	Nhưng ngay tại ánh mắt dần dần khôi phục thời điểm.

	Bên tai truyền đến một cái tiếng bước chân nặng nề, nương theo lấy cái này tiếng bước chân xuất hiện, còn có liên tiếp xích sắt kéo lấy mặt đất phát ra tiếng vang.

	Liễu Tam mí mắt hơi giật, mông lung mờ tối trong tầm mắt, hắn nhìn thấy một cái toàn thân biến thành màu đen kinh khủng lệ quỷ ngay tại hướng về chính mình tới gần, chỉ là cái kia lệ quỷ thân ảnh mơ hồ bất định, giống như là tùy thời liền muốn biến mất tựa như.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Xích sắt lắc lư, băng lãnh nặng nề xích sắt trực tiếp liền rơi vào hắn trên thân, sau đó nhanh chóng cuốn lấy hắn.

	Hai đầu truyền đến sức mạnh đáng sợ, xích sắt nắm chặt, Liễu Tam thân thể đều đi theo bóp méo.

	Hắn có chút kinh dị.

	Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là lệ quỷ thân thể, cái này lệ quỷ thân thể đều bị xích sắt siết thành dạng này, nếu là phổ thông ngự quỷ giả bị dạng này tập kích một lần khẳng định lập tức liền muốn mất mạng.

	"Cứ như vậy thủ đoạn là giết ta không được." Liễu Tam mặt không biểu tình, thân thể của hắn đang giãy dụa.

	Âm lãnh cổ xưa lão thi giờ khắc này như là thức tỉnh đồng dạng đặc biệt kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là đang giãy dụa, cái kia nặng nề xích sắt ngay tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, hơn nữa còn tại bị ăn mòn, xích sắt lấy một loại thịt tốc độ rõ rệt biến mất.

	Hà Liên Sinh trên mặt xuất hiện vẻ động dung: "Dạng này cũng giữ không nổi gia hỏa này a?"

	"Ầm!"

	Sau một khắc, Liễu Tam mạnh mẽ tránh thoát xích sắt trói buộc, trực tiếp đem đem đứt đoạn, cỗ kia cổ xưa lão thi bên trên chỉ là lưu lại mấy đạo vết dây hằn, mà theo thời gian trôi qua đạo này vết dây hằn cũng đang nhanh chóng biến mất.

	Hà Liên Sinh liếc qua sau lưng.

	Ba cái thân ảnh mơ hồ giờ phút này cùng một chỗ hướng về Liễu Tam đi đến.

	Liễu Tam giờ phút này quyết định phản kích, hắn không muốn tiếp tục đối kháng tiếp, bởi vì hắn loại trạng thái này cũng duy trì không được thật lâu, nếu không cỗ này lão thi một khi mất khống chế, hắn cũng đem triệt để xong đời.

	Cánh tay của hắn chậm rãi động.

	Cái kia cánh tay màu da ảm đạm, biến thành màu đen phát xanh, mặt trên còn có điểm điểm thi ban, tản ra một cỗ vung đi không được vị xác thối, phảng phất nhập quan tài thật lâu thi thể bị lần nữa kéo lên.

	Nhưng chính là như vậy một đầu cánh tay lại tại nâng lên về sau chung quanh tia sáng đều phát sáng lên, trong từ đường nước đọng đều lui tán.

	Đồng dạng chịu ảnh hưởng còn có Hà Liên Sinh.

	Giờ khắc này Hà Liên Sinh cảm thấy rùng mình, tựa hồ tính mạng của mình đã bị cỗ kia đáng sợ lão thi đem nắm giữ, lẫn nhau liên kết lại cùng nhau.

	Loại này cảm giác thân bất do kỷ để hắn ý thức được không thích hợp.

	Bỗng nhiên.

	Liễu Tam ở thời điểm này đột nhiên thân hình cứng đờ, cả người ngốc trệ ngay tại chỗ, không cách nào động đậy.

	Một loại nào đó linh dị lực lượng xuất hiện thuộc về quấy nhiễu hắn hành động.

	Ngay sau đó, lại có hư ảo thân ảnh cấp tốc tới gần, một cái thoa màu đỏ móng tay bàn tay tựa như trống rỗng xuất hiện, một cái trùm lên Liễu Tam trên mặt, sau đó băng lãnh mà tàn khốc kéo xuống hắn cả khuôn mặt da.

	Gương mặt kia hoàn chỉnh không thiếu sót, thậm chí không có một chút xíu vết cắt, tổn hại.

	Sau đó.

	Cái thứ ba hư ảo thân ảnh dán tại Liễu Tam đằng sau.

	Một cỗ ngọn lửa nhóm lửa, hư ảo thân ảnh cùng Liễu Tam lại cùng một chỗ bắt đầu cháy rừng rực, tựa như Lý Quân quỷ hỏa.

	Liên tiếp linh dị tập kích, liên tiếp rơi vào Liễu Tam trên thân, mỗi một loại linh dị tập kích đều là là đủ trí mạng, phổ thông ngự quỷ giả trong nháy mắt liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Liễu Tam có thể ngăn cản lâu như vậy đã có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Tùng khắc, Liễu Tam đang thiêu đốt, hơn nữa còn không có ngừng nghỉ ý tứ, cả người lại nhanh chóng trong ngọn lửa biến mất, trở thành một đống bụi đất.

	Hắn lại cứ như vậy chết tại trước mắt?

	"Chết a?" Hà Liên Sinh nhíu mày, có chút không quá tin tưởng.

	Trước mắt cái kia một đống xám nhưng lại là chân thật.

	Nhưng ánh lửa bao phủ phía dưới, hắn không cách nào thăm dò càng nhiều chân tướng.

	"Thủ đoạn của ngươi hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy, giết ta một cái người giấy đều như thế phí sức, mà dạng này người giấy ngươi biết ta có bao nhiêu a?"

	Nhưng mà ngay sau đó.

	Chung quanh từ đường trên vách tường, cái này đến cái khác người giấy Liễu Tam xoay người mà vào, thế mà mỗi một cái người giấy đều cùng vừa rồi thiêu hủy người giấy đồng dạng cũng là một trương người sống dưới mặt có được một bộ cũ kỹ mà đáng sợ lệ quỷ thân thể.

	Mười cái người giấy Liễu Tam xuất hiện, trực tiếp vây khốn Hà Liên Sinh.

	Nguyên lai vừa rồi Hà Liên Sinh phí hết tâm tư xử lý Liễu Tam chỉ là cái này mười cái người giấy ở trong trong đó một cái.

	"Đây không có khả năng, vừa rồi rõ ràng. . ."

	Hà Liên Sinh trắng bệch tròng mắt có chút chuyển động, hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại ý thức được cái gì.

	"Thì ra là thế, là cỗ kia lão thi, hết thảy đầu nguồn đều là người giấy dưới cỗ thi thể kia nguyên nhân, thi thể kia chính là sau cùng người giấy, nhưng không phải cuối cùng một bộ."

	Liễu Tam nói; "Hiện tại mới biết rõ ràng, đáng tiếc đã chậm, ta dưới lên ngoan thủ, có thể liều chết linh dị vòng tròn bất cứ người nào, ngươi cũng không ngoại lệ."

	Hà Liên Sinh sau lưng hư ảo thân ảnh đang vặn vẹo, tiêu tán, tựa hồ một loại nào đó cực hạn đến không cách nào tiếp tục duy trì.

	"Ngươi thật sự là cái kẻ nguy hiểm, chính vì vậy ta mới muốn giết ngươi."

	Tất cả Liễu Tam vây khốn đi qua, mỗi một cái Liễu Tam đều có được một bộ âm lãnh cũ kỹ tử thi, giờ phút này chút thi thể toàn bộ đều chậm rãi giơ lên cánh tay, giơ lên con kia mục nát bàn tay.

	Linh dị đang bị bức ép lui, sương mù ngay tại tiêu tán.

	Từ đường bên trên tất cả linh vị bắt đầu liên tiếp sụp đổ.

	Sau một khắc Liễu Tam cánh tay bất lực rủ xuống.

	Tựa như người sắp chết nuốt xuống cuối cùng một hơi.

	Đây là một loại có thể cưỡng ép tước đoạt người sống tính mệnh linh dị tập kích.

	Vẻn vẹn một lần liền có thể xử lý bất luận một vị nào ngự quỷ giả, mà bây giờ nơi này có vài chục lần tập kích cùng nhau đến.

	Hà Liên Sinh đối mặt mười mấy bộ khủng bố như vậy lão thi, còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, sinh mệnh phảng phất mạnh mẽ bị tước đoạt đồng dạng cả người sắc mặt tro tàn, không còn có động tác.

	Liễu Tam nhìn hắn chằm chằm xem, không nói hai lời, trong đó một cái người giấy nhanh chóng tới gần, sau đó khoát tay trực tiếp bóp lấy Hà Liên Sinh cổ.

	Ngự quỷ giả tro tàn lại cháy loại chuyện này hắn gặp nhiều, cho nên hắn không muốn loại chuyện này phát sinh.

	Bàn tay hơi vừa dùng lực, trước đó bị Dương Gian chặt một đao cổ còn không có hoàn toàn khép lại, giờ phút này bị hắn dễ như trở bàn tay lấy xuống.

	"Quả nhiên chết rồi."

	Liễu Tam không cảm giác được người sống khí tức, lúc này mới xác định tình huống.

	Không dám ở nơi này ở lâu.

	Bởi vì ngự quỷ giả sau khi chết tận lực bồi tiếp lệ quỷ khôi phục.

	Vội vàng vứt xuống viên này người chết đầu về sau hắn bắt đầu nhanh chóng rút lui.

	Bởi vì đối phương sau cùng lần kia tập kích đã tìm tới chính mình khuyết điểm, nếu như hắn đồng bọn còn ở đó, hắn có bị xử lý phong hiểm.

	Người đã chết rồi, Liễu Tam không muốn đi mạo hiểm lưu lại.

	Mười cái người giấy rất nhanh giẫm lên nước đọng, leo tường mà ra, tiếp lấy tiếng bước chân nhanh chóng đi xa.

	Tại chỗ.

	Hà Liên Sinh thi thể không đầu còn đứng ở chỗ nào,  một viên người chết đầu càng là lơ lửng ở nước đọng bên trên.

	Sau một lát.

	"Chết, chết rồi?"

	Lưu lão bản từ sau đường đi ra, hắn trông thấy một màn này lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Cái này sao có thể, hắn làm sao lại dạng này bị cái kia hậu sinh giết đi? Vì cái gì chiêu hồn chỉ là chiêu mấy cái kia hồn, mấu chốt nhất mấy cái hồn vì cái gì không khai?"

	Hắn giờ phút này không thể nào hiểu được, không thể nào tiếp thu được Hà Liên Sinh cứ như vậy chết rồi.

	Mặc dù cái kia gọi Liễu Tam người cũng hoàn toàn chính xác lợi hại, thật là hợp lại lời nói, Hà Liên Sinh có chết hay không không nói đến, cũng cũng tuyệt đối có thể mang đi cái kia Liễu Tam.

	Ngay tại Lưu lão bản nghi ngờ thời điểm.

	Từ đường đằng sau.

	Chiếc kia quan tài màu đỏ phát sinh biến hóa.

	Đầu tiên là trên quan tài linh vị không có dấu hiệu nào nổ bể ra đến, trở thành một đống mảnh gỗ vụn, ngay sau đó nặng nề nắp quan tài đột nhiên bị xốc lên.

	Một bộ tuổi trẻ nữ thi ngồi dậy, con mắt càng là bỗng nhiên mở ra.

	Một bên không mặt nam tử nghe được động tĩnh hướng bên này.

	Hắn biết, phục sinh thành công.

	Bởi vì hắn cảm nhận được mấy phần người sống khí tức.

	Quan tài màu đỏ bên trong nữ thi cương ngồi tốt một lát, nhưng này mở mắt ra bên trong nhưng dần dần khôi phục mấy phần thần thái.

	"Ta không phải đã chết a?" Nàng nhìn chung quanh một chút, hết thảy chung quanh đã quen thuộc lại có chút lạ lẫm.

	Quen thuộc là bởi vì nơi này lối kiến trúc cùng nàng chỗ Thái Bình trấn đồng dạng.

	Lạ lẫm là bởi vì nơi này khắp nơi đều là nước đọng, tựa hồ bị dìm ngập.

	Cuối cùng khi nàng nhìn thấy cách đó không xa đứng tại nước đọng bên trong cái kia kẻ không mặt lúc, từng màn ký ức bỗng nhiên bị tỉnh lại.
Kết chương.