Chương 87: Đau lòng nó ngươi liền mua lại a!

	Tô Dịch thò đầu ra nhìn thoáng qua, phát hiện bên kia thế cục cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy nghiêm trọng.

	Tấn Tiệp Liệp Báo bởi vì cách quá gần, mặc dù đã dùng hết toàn lực trốn tránh, nhưng vẫn như cũ đã trúng hai đoàn hỏa cầu, lập tức bị tạc té xuống đất, bị trọng thương.

	So sánh dưới, xoay quanh trên không trung Điện Khí Điểu liền muốn tốt hơn nhiều, bởi vì cách xa xôi, lại thêm bay về phía nó hỏa cầu cũng không nhiều, vậy mà đều bị nó cho tránh ra!

	Không chỉ có như thế, nó lúc trước thả ra kia đạo lôi điện, vậy thuận lợi bổ vào Xích Diễm Khuyển Sư trên thân, lập tức điện Xích Diễm Khuyển Sư kịch liệt run rẩy, đầu bốc lên khói xanh.

	Cùng nó quấn quýt lấy nhau Nê Nham Thú cùng Nham Giáp Quy cũng không thể may mắn thoát khỏi, đi theo hắn một đợt co quắp.

	Có thể Hạ Diệc Hàm do dự một chút , vẫn là khẽ kêu nói: "Tiếp tục!"

	Sau một khắc, lại một đường lôi điện từ trên trời giáng xuống, bổ vào kia ba con siêu phàm sinh vật trên thân.

	Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ mười phần đau lòng, há to miệng muốn ngăn cản, có thể nói đến cổ họng, lại bị bọn hắn nuốt xuống.

	Sau đó. . .

	"Tiếp tục!"

	Hạ Diệc Hàm lại là một tiếng khẽ kêu, tựa hồ không triệt để đem con kia Xích Diễm Khuyển Sư đánh chết liền sẽ không bỏ qua.

	Trước màn hình thầy trò thấy cảnh này, đều có chút đau lòng con kia Nê Nham Thú cùng Nham Giáp Quy.

	Liên tiếp bị đồng đội thả ra lôi điện điện giật ba lần, đây là cái gì thể nghiệm?

	Còn tốt bọn chúng đều là Thổ thuộc tính siêu phàm sinh vật, thể chất muốn so cái khác siêu phàm sinh vật mạnh hơn nhiều, nếu không lại đến hai ba lần, nói không chừng sẽ bị đồng đội đánh chết.

	"Thật hung ác a!"

	Tô Dịch thấy cảnh này, cũng có chút líu lưỡi.

	Bất quá, hung ác là có chút tàn nhẫn quá, nhưng không thể không thừa nhận, loại phương thức này vẫn rất có hiệu, tiếp tục như thế vỗ xuống, nhất định có thể đem con kia Xích Diễm Khuyển Sư đánh chết!

	Cũng không biết, hiện tại Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ tâm lý của hai người âm ảnh diện tích lớn đến bao nhiêu. . .

	Ngay tại Tô Dịch cảm khái thời điểm, sa sa sa, sau lưng tựa hồ truyền đến chân đạp lá khô thanh âm.

	"Là ai ?"

	Hắn trong lòng cả kinh, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại, lập tức phát hiện mười mấy mét bên ngoài, năm tên làm thợ săn ăn mặc nam tử trưởng thành chính cẩn thận từng li từng tí hướng hắn bên này gần lại gần.

	Năm người này trên tay đều cầm vũ khí, nhiều tuổi nhất phải có hơn bốn mươi tuổi, trẻ tuổi nhất cũng có hơn hai mươi tuổi.

	Dẫn đầu là một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên đại hán, chim ưng giống như con mắt nhìn thấy người khắp cả người phát lạnh.

	Không chỉ có như thế, căn cứ hắn hiển lộ ra linh năng ba động, rõ ràng là một tên Tinh Anh cấp ngự thú sư!

	Thấy Tô Dịch phát hiện bọn hắn, tên kia trung niên đại hán gạt ra một cái tiếu dung, ra vẻ thân mật nói: "Tiểu huynh đệ đừng sợ, chúng ta chỉ là đi ngang qua nghề nghiệp săn thú người. Xem ngươi quần áo hẳn là Quán thành một trung học sinh đi, phía trước mấy cái kia là ngươi đồng học sao, đánh được rất kịch liệt a, có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"

	Nói, hắn còn nhìn thoáng qua nơi xa con kia bị điện thoi thóp Xích Diễm Khuyển Sư, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

	Xích Diễm Khuyển Sư thế nhưng là phi thường được hoan nghênh sủng thú, nếu như có thể đem bắt sống, bán cái hai ba trăm vạn cũng không thành vấn đề!

	Tinh Anh cấp Xích Diễm Khuyển Sư, giá cả cũng sẽ không so Xích Diễm Khuyển Sư con non cao, thậm chí khả năng sẽ còn thấp một chút.

	Một là bởi vì Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật, chỉ có Tinh Anh cấp cùng Tinh Anh cấp trở lên ngự thú sư tài năng cưỡng ép khế ước, thị trường muốn so con non nhỏ hơn nhiều.

	Thứ hai là bởi vì, loại này đã thành niên siêu phàm sinh vật, coi như khế ước, cũng rất khó bồi dưỡng được tình cảm, độ trung thành phổ biến không cao, còn kém rất rất xa những cái kia có thể từ nhỏ chăn nuôi con non.

	Sủng thú thế nhưng là ngự thú sư trọng yếu nhất đồng bạn, nếu như độ trung thành quá thấp, là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm.

	Đây cũng là vì cái gì tại mua sủng thú lúc, tất cả mọi người sẽ ưu tiên lựa chọn sủng thú con non nguyên nhân.

	Bất quá liền xem như cái này dạng, nếu như gặp phải có thể lấy không tinh anh cấp Xích Diễm Khuyển Sư, vẫn như cũ có thể để cho rất nhiều săn thú người tâm động!

	"Cảm ơn hảo ý của các ngươi, bất quá không cần đến các ngươi hỗ trợ, lão sư của chúng ta cùng giám khảo cũng ở đây phụ cận,

	Thật gặp được nguy hiểm, bọn hắn sẽ kịp thời ra tay cứu viện."

	Tô Dịch khách khí cự tuyệt bọn hắn.

	"Lão sư? Giám khảo?"

	Nghe vậy, năm tên săn thú người đều nao nao.

	"Đúng vậy, chúng ta ngay tại nơi này tham gia trường học an bài dã ngoại sinh tồn khảo hạch."

	Nói, Tô Dịch còn chỉ chỉ bầu trời.

	Trung niên đại hán ngẩng đầu nhìn liếc mắt, thấy một chiếc Máy bay không người lái tại kia xoay quanh, lông mày lập tức nhíu lại.

	Trách không được cùng nhau đi tới thấy được mấy khung Máy bay không người lái, nguyên lai là tại vì những học sinh này hộ giá hộ tống!

	Mặc dù có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không dám lại sinh ra cái gì không nên có tâm tư đến, giả cười nói: "Nguyên lai là cái này dạng, vậy liền không quấy rầy các ngươi."

	Nói xong, liền chuẩn bị mang theo đồng đội rời đi.

	Thấy thế, Tô Dịch có chút thở dài một hơi.

	Hắn cũng không dám khẳng định hiện tại nhân viên cứu viện có hay không đến nơi này, nếu như những người này đột nhiên xuất thủ, hắn tất nhiên sẽ lâm vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm!

	Nhưng vào lúc này, "Anh anh anh", một đạo như bi thương, lại như cầu khẩn thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

	Hắn thuận thanh âm nhìn lại, lúc này mới chú ý tới, đi ở phía sau nhất tên kia săn thú người trong tay mang theo một cái chiếc lồng, bên trong thế mà nhốt một con bị thương Hồng Hồ!

	Hồng Hồ trên cổ mặc lên cấm linh vòng cổ, đang dùng thảm thiết thê lương ánh mắt nhìn hắn, như một tên bất hạnh bị kẻ xấu bắt lấy, khẩn cầu người khác cứu gặp nạn thiếu nữ.

	[  Hồng Hồ  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp bát tinh

	[  thuộc tính  ] : Lửa

	[  kỹ năng  ] : Lợi trảo (tinh thông), đánh lửa (tinh thông), tiểu hỏa cầu (thuần thục)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Hỏa Hồ, Hỏa Linh Hồ

	[  tiềm lực  ] : Hầu cấp

	. . .

	Thứ này lại có thể là một con tiềm lực đạt tới hầu cấp sủng thú!

	Tô Dịch hết sức kinh ngạc.

	Mặc dù hắn hiện tại khế ước không được sủng thú, đến mức ngay cả tìm sủng hình thức đều không mở, nhưng gặp được một con dạng này siêu phàm sinh vật, vẫn như cũ mười phần tâm động.

	Đây chính là hầu cấp tiềm lực a!

	Mặc dù so tiểu Kinh ban đầu tiềm lực kém một chút, nhưng vẫn như cũ có thể siêu việt tuyệt đại đa số sủng thú!

	"Kêu la cái gì, kêu nữa làm thịt ngươi!"

	Thấy Hồng Hồ một mực tại kia "Anh anh anh", tên kia săn thú người tựa hồ bị làm cho có chút tâm phiền, lúc này rút ra một thanh chủy thủ vươn vào chiếc lồng, làm bộ muốn buộc nó.

	Hồng Hồ cuộn thành một đoàn, long lanh trong mắt to, có bi thương, có sợ hãi, cũng có hận ý.

	Tên kia săn thú người thấy thế, càng thêm đắc ý, tiếp tục cầm chủy thủ hù dọa nó.

	Một màn này, lại là thông qua Máy bay không người lái bị trước màn hình một ít học sinh thấy được, lập tức để mấy tên nữ sinh nhíu mày.

	"Những người này là từ nơi nào nhô ra? Con kia Hồng Hồ đã như thế đáng thương, lại còn cầm chủy thủ hù dọa nó, quá mức!"

	"Giết người bất quá đầu chạm đất, cái này dạng khi nhục một con không có năng lực phản kháng chút nào siêu phàm sinh vật, quả thực chính là cặn bã!"

	"Hồng Hồ trời sinh tính ôn hòa, sẽ không chủ động công kích nhân loại, cũng không có tại hung thú trên danh sách, ngược đãi bọn chúng là phạm pháp!"

	Chính đáng các nàng xem được tức giận không dứt thời điểm, người kia thủ đoạn đột nhiên bị người bắt được.

	Cùng lúc đó, Tô Dịch thanh âm vang lên theo: "Nó quá đáng thương, cũng không cần lại khi dễ nó."

	"Ừm?"

	Tên kia săn thú người tránh thoát hắn tay, cười lạnh nói: "Nghĩ không ra ở đây còn có thể gặp được Thánh Mẫu Bồ Tát sống, đây là chúng ta bắt được con mồi, mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi nếu là thật đau lòng nó, liền đem nó mua lại a!"

	Có thể mua?

	Tô Dịch con mắt lập tức phát sáng lên, con mẹ nó ngươi nói sớm a!
Kết chương.