Chương 71 : Thần bí số một.
Nhất Hào không có trả lời Quy Ngọc tra hỏi ý tứ, như cũ có đầu không loạn đánh ra từng đạo pháp quyết, Quy Ngọc lập tức giận dữ điều khiển một cái trọng chùy đập tới. Nghĩ không ra luôn luôn tiên phong đạo cốt Quy Ngọc, ngự sử pháp bảo đã vậy còn quá bạo lực, kỳ danh là trọng biển chùy, không thể phá vỡ, kì trọng vô cùng, một chùy xuống dưới, liền có mấy chục vạn tấn cự lực đi theo, càng là lớn nhỏ tùy tâm, biến hóa như ý, phóng đại về sau nó trọng lượng còn có thể tiếp tục gia tăng.

“Oanh” một tiếng, trọng biển chùy mang theo Thái Sơn áp đỉnh chi thế mạnh mẽ đánh về phía Nhất Hào, nhưng mà Nhất Hào lại thần sắc không thay đổi, thậm chí ngay cả tránh cũng không tránh, dưới chân Âm Dương Quy Nguyên Trận tự phát vận chuyển, một lần nữa hiển hóa ra âm dương vòng xoáy đem trọng biển chùy nuốt vào.

Đây không có khả năng?! Quy Ngọc lần nữa không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Âm Dương Quy Nguyên Trận quyền khống chế bị Nhất Hào sinh sinh cướp đoạt, dùng cái này dễ dàng đỡ được hắn một kích toàn lực, cái này sao có thể, Âm Dương Quy Nguyên Trận mặc dù không phải hắn tự mình bày ra, nhưng là lúc trước phát hiện Quy Đảo thời điểm lưu truyền xuống Thượng Cổ đại trận, mấy trăm năm qua hắn sớm đã thao túng tùy tâm, cái này thần bí người xâm nhập làm sao có thể dễ dàng đem Âm Dương Quy Nguyên Trận cướp đi?!

Nhưng mà sự thật liền bày ở trước mắt, Quy Ngọc cũng không thể không thừa nhận điểm này, còn tốt trọng biển chùy chất lượng không phải bình thường pháp bảo có thể so sánh được, vẫn tại âm dương vòng xoáy bên trong giãy dụa không ngừng, phát ra “ầm ầm” tiếng động.

Quy Ngọc thấy vậy cắn răng một cái, vậy mà bỏ trọng biển chùy, trong tay pháp quyết vừa bấm, ngưng tụ ra vô số giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy hướng Nhất Hào nổ bắn ra đi qua, tức giận nói: “Hỗn trướng, ngươi đến tột cùng là ai?!”

Nhất Nguyên Trọng Thủy mỗi một giọt đều có vạn quân chi trọng, nhiều như vậy Nhất Nguyên Trọng Thủy nổ bắn ra mà đến, tốc độ tăng thêm lượng, uy lực của nó tuyệt không kém cỏi tại vừa mới trọng biển chùy một kích toàn lực, ngay cả thần bí khó lường Nhất Hào cũng không khỏi khuôn mặt có chút động, rốt cục mở miệng nói ra: “Lấy ngươi chi lực đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu luyện tới loại tình trạng này, thật sự là khó được, chỉ là bây giờ đã chậm.”

Trong lúc nói chuyện, Nhất Hào trong tay pháp quyết hoàn toàn thi triển xong thành, lít nha lít nhít phù văn trong nháy mắt chui vào Âm Dương Quy Nguyên Trận biến mất không thấy gì nữa, chỉ một thoáng, nguyên bản vây khốn trọng biển chùy âm dương vòng xoáy vậy mà đột nhiên gia tăng gấp mười, tản mát ra tuyệt cường hấp lực đem tất cả Nhất Nguyên Trọng Thủy đều hấp thụ đi vào.

Không đối! Trương Chí Bình nhìn xem Nhất Hào động tác lập tức đã nhận ra không đối, lấy Nhất Hào trước mắt đối với Âm Dương Quy Nguyên Trận lực khống chế, đã sớm có thể đem Âm Dương Duyên Thọ Đan lấy xuống, làm sao còn sẽ như thế lề mề? Trương Chí Bình mơ hồ cảm giác được Nhất Hào mục đích sẽ không đơn giản như vậy, mà lúc này, đột nhiên bộc phát Âm Dương Quy Nguyên Trận cũng ảnh hưởng đến cả tòa địa cung.

Kiếm khí tung hoành, pháp bảo oanh minh, gần mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ chen tại đây nhỏ hẹp địa cung bên trong giao thủ, có thể nói là tùy thời tùy khắc khắp nơi đều có thể gặp được công kích, chính là xuất hiện bị người một nhà ngộ thương tình huống cũng không đủ là lạ, mãnh liệt công kích oanh tạc bốn phía chung quanh trên vách tường, kích động phía trên Cấm Chế không ngừng lấp lóe, nếu không phải nơi này là Quy Ngọc đạo nhân hang ổ, bị Quy Đảo một mạch kinh doanh gần ngàn năm, chỉ sợ sớm đã trực tiếp rách nát rồi.

Bất quá cho dù là hiện tại cũng không kiên trì được bao lâu, Âm Dương Quy Nguyên Trận khổng lồ hấp lực truyền đến, mấy món trên không trung lao vùn vụt pháp bảo trong lúc nhất thời đều bị nó nuốt vào, lại càng không cần phải nói những cái kia rải rác kiếm khí pháp thuật, thậm chí ngay cả giao chiến đám người, một cái lảo đảo, không tự chủ được hướng về vòng xoáy dựa sát vào tới, lập tức làm cho tất cả mọi người vẻ mặt đại biến.

“Nhất Hào, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Vì cái gì không nhanh chóng đem Âm Dương Duyên Thọ Đan lấy ra?!” Số hai kinh sợ thanh âm truyền ra, trong lòng mơ hồ đã có một tia chẳng lành cảm giác, lúc này âm dương vòng xoáy còn đang không ngừng cắn nuốt tất cả, vô số linh khí chen chúc mà đến, tạo thành cuồng bạo linh khí phong bạo, cái này cái này chu vi Cấm Chế không thể kiên trì được nữa, một hồi lấp lóe sau, liền “ken két” hoàn toàn vỡ vụn bị âm dương vòng xoáy thôn phệ.

“Oanh!” Đã mất đi Cấm Chế sau, âm dương vòng xoáy uy lực lập tức tác dụng tới toàn bộ Quy Đảo phía trên, khiến cho Quy Đảo bắt đầu rung động dữ dội lên, những cái kia nguyên bản đã tránh về động phủ tu sĩ hoảng hốt bay đến không trung, lập tức cảm nhận được cỗ này không bình thường linh khí lưu động, sau đó liền nhìn thấy Quy Đảo trung tâm đại điện đột nhiên sụp đổ, một đạo thông thiên triệt địa phong bạo tự lòng đất dâng lên, mà tại bên cạnh, vậy mà còn có hơn mười tên Kim Đan kỳ tu sĩ đang không ngừng giãy dụa.

Không tốt, nơi đó chuyện gì xảy ra?! Tu Tiên Giả đều là người nhạy bén, nhìn thấy phong bạo chung quanh hơn mười vị Kim Đan kỳ cao thủ sau lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó không nói hai lời liền hướng Quy Đảo bên ngoài cấp tốc chạy trốn, mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng lúc này Quy Đảo đã biến thành Kim Đan kỳ tu sĩ chiến trường không nghi ngờ gì, những này tu sĩ cấp cao giao chiến dư ba cũng không phải bọn hắn có thể chống lại, lúc này không chạy, chờ đến khi nào?!

Mà tới gần phong bạo đám người cũng càng thêm nguy cấp, âm dương vòng xoáy tạo thành phong bạo càng lúc càng lớn, mỗi thời mỗi khắc đều tương đương với đang phát ra ngàn vạn lần công kích, Thạch Nguyên lúc này pháp lực hao hết, nếu không phải Quy Ngọc kịp thời tới đem hắn cùng Quy Hải bảo vệ, chỉ sợ bọn họ sớm đã bị cái này âm dương vòng xoáy hút đi vào cho giống đầu kia biển Linh Quy như thế luyện hóa, nhưng cho dù là hiện tại, theo vòng xoáy hấp lực không ngừng tăng lớn, bọn hắn cũng căn bản không cách nào thoát đi nơi đây.

Trương Chí Bình nhìn thấy trước mắt loại tình huống này cũng là nhướng mày, còn tốt hắn một mực chú ý Nhất Hào, cảm giác được động tác của hắn sau lập tức cách xa Âm Dương Quy Nguyên Trận, lúc này mới kịp thời tránh đi Âm Dương Quy Nguyên Trận tác dụng lớn nhất phạm vi, chỉ là Thạch Nguyên vẫn còn đại trận trung tâm, nhường hắn trong lúc nhất thời do dự phải chăng muốn đem nó từ bỏ.

Bây giờ loại biến cố này có chút ngoài dự liệu của hắn, Âm Dương Quy Nguyên Trận cường đại càng là vượt ra khỏi hắn mong muốn, nhường hắn mơ hồ cảm nhận được một hồi uy hiếp, mặc dù rất đáng tiếc, nhưng nếu như nguy hiểm cho tới sinh mệnh mình lời nói, hắn tình nguyện từ bỏ Thạch Nguyên cái thân phận này.

Đáng chết, đáng chết! Chống cự lại âm dương vòng xoáy hấp lực Nguyên Ngọc thấy sự tình phát triển đến nơi này loại tình huống, lập tức trong lòng giận dữ, bất quá hắn cũng không có đánh mất lý trí, nhìn xem không ngừng giãy dụa lấy đám người, lập tức truyền âm nói: “Linh Nguyên Đảo đệ tử nghe lệnh, đi đầu rút lui!” Nói xong, Nguyên Ngọc lần nữa toàn lực tế lên Trấn Hải Chung, trong nháy mắt đem nó biến thành trăm trượng lớn nhỏ, sau đó thiêu đốt pháp lực ngưng tụ ra pháp lực chùy toàn lực hướng nó va chạm tới, giận dữ hét: “Trấn!”

“Ông, ông, ông!” Xa xăm trầm muộn tiếng chuông lập tức truyền khắp toàn bộ Quy Đảo, một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm diễn sinh tới hải ngoại, những nơi đi qua gió đình chỉ sóng dừng, không có chút rung động nào, thậm chí ngay cả uy lực đã tăng lên tới đỉnh phong âm dương vòng xoáy, dưới một kích này vậy mà cũng sinh sinh dừng lại một lát, đã sớm chuẩn bị Linh Nguyên Đảo người, lập tức nắm lấy cơ hội cấp tốc rút lui vòng xoáy phạm vi.

Mà số hai bọn người liền không có đãi ngộ tốt như vậy, tại Nguyên Ngọc đạo nhân dưới sự khống chế, bọn hắn lần nữa bị Trấn Hải Chung chấn động một lát, mặc dù không có bị âm dương vòng xoáy hút đi vào, nhưng cũng không cách nào mượn cơ hội thoát đi vòng xoáy phạm vi, chờ Trấn Hải Chung hiệu quả đi qua sau, bọn hắn liền lập tức phát hiện tại âm dương vòng xoáy phạm vi bên trong vậy mà chỉ còn lại bên mình người.

“Nhất Hào, mau mau dừng tay, Linh Nguyên Đảo người toàn chạy, tiếp tục như vậy nữa ngươi liền phải giết người mình!” Số sáu, số tám cảm thấy một hồi không ổn, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, mà lúc này, rời đi phong bạo phạm vi Nguyên Ngọc, Phi Ngọc, Quy Ngọc, Quy Hải, Quy Không, Quy Huyền lần nữa tụ hợp đến cùng một chỗ, ngay cả nguyên bản trọng thương tại cái khác địa phương nghỉ ngơi chữa vết thương Văn Ngọc cũng lần nữa hiện thân, nhìn chằm chằm như cũ ở vào vòng xoáy phạm vi bên trong giãy dụa số hai bọn người.

Cứ tiếp như thế, dường như thật muốn thành người một nhà giết người một nhà nháo kịch, Nguyên Ngọc đạo nhân trong nháy mắt liền tạo nên cục diện như vậy, mà Nhất Hào dường như cũng vẫn chú ý thế cục, trong chốc lát, số hai bọn người nhận hấp lực chợt hạ xuống, sau đó một đạo linh quang đột nhiên theo âm dương vòng xoáy bên trong bay ra, vô tình hay cố ý vừa vặn rơi xuống song phương ở giữa, nương theo lấy Nhất Hào xa xăm thanh âm: “Đây chính là các ngươi muốn Âm Dương Duyên Thọ Đan.”
Kết chương.