Chương 1087 : Làm tốt đi chết chuẩn bị.
Trọng Lê Thiên Sư cho Lâm Tịch đề xuất ba cái yêu cầu.

	Cái thứ nhất Lâm Tịch còn có thể lý giải.

	Nhanh chút ly khai không cho phép quấy rầy tiên đảo an bình.

	Nhưng là cái thứ hai liền có chút kỳ quái, cái gì gọi là đối tinh thần nhượng bộ lui binh? Tinh thần cách mình có xa như vậy, chính mình vốn là không gặp được, duy nhất có khả năng gặp gỡ chỉ có thi triển tinh thần chi lực tu sĩ.

	Bất quá dạng này tu sĩ ngược lại là ít thấy, đồng ý tự nhiên cũng không có vấn đề.

	Cho tới cái thứ ba. . .

	Đoạn tuyệt ma tu truyền thừa?

	Đây đối với không ít tu sĩ tới nói chỉ sợ rất khó tiếp nhận.

	Nhượng truyền thừa kéo dài, cùng phàm nhân nối dõi tông đường giống nhau là rất trọng yếu.

	Một chút đại tông môn cực kỳ coi trọng chuyện này.

	Còn có một chút bảo thủ tu sĩ, tình nguyện chính mình bỏ mình đều hi vọng đem tự thân truyền thừa kéo dài tiếp.

	Bất quá Lâm Tịch đối một điểm này ngược lại là không có quá nhiều bài xích tâm tình.

	Bởi vì ma tu công pháp ban đầu cũng không phải hắn nguyện ý đi tiếp thu, mà lại phần này truyền thừa thật là đáng sợ, động một tí tựu có tao ngộ thiên khiển nguy hiểm, thật muốn truyền xuống, Lâm Tịch cảm giác chính mình như là đang hại người, đoạn tuyệt cũng là rất tốt.

	Thế gian nhiều như vậy lợi hại cường đại công pháp, học cái gì không tốt, không cần thiết học cái này.

	Trọng Lê thiên sư lời nói bên trong tựa hồ giấu giếm cái gì.

	Nhưng là Lâm Tịch cũng không thể hoàn toàn lĩnh hội.

	Ba yêu cầu này nghe tới là lạ, bất quá Lâm Tịch có thể tiếp nhận.

	"Tốt, ta nguyện ý. " Lâm Tịch đáp lại nói.

	Được đến Lâm Tịch hồi phục Trọng Lê Thiên Sư, biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa, chính là ánh mắt đã theo tinh không phía trên dời đi, toàn bộ rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	"Ngươi muốn biết cái gì? " Trọng Lê Thiên Sư đặt câu hỏi.

	Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu: "Vãn bối vấn đề có lẽ tương đối nhiều, hi vọng tiền bối đừng để ý."

	"Nói chính là."

	"Cầu vấn tiền bối có biết hay không Vô Tận Luyện Ngục?"

	Trọng Lê Thiên Sư thần tình trên mặt khẽ động: "Ngươi là thế nào biết được cái địa phương này?"

	"Hỏa đạo nhân thôi diễn đi ra."

	"Không nghĩ tới đầu kia tiểu chình biển, cũng là tự học không ít lợi hại bản sự."

	Trọng Lê Thiên Sư chưa từng có chân chính dạy qua Hỏa đạo nhân bất kỳ vật gì.

	Tối đa chính là truyền hắn mấy đoạn công pháp khẩu quyết.

	Không nghĩ tới hắn nhưng tự học đến trình độ này, xác thực có thể tính là tương đương bất phàm.

	"Cầu tiền bối chỉ giáo. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Trọng Lê Thiên Sư bình tĩnh mở miệng: "Kia là tử vong cuối cùng quy túc, sinh mệnh cực điểm khô héo chỗ mai táng chi địa, là đại đạo cuối cùng, là căn bản tựu không tồn tại địa phương."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch trong lòng không tên dâng lên mấy phần rung động.

	"Thế nào lại là không tồn tại địa phương đây. " Lâm Tịch nói.

	Trọng Lê Thiên Sư khẽ lắc đầu: "Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa tồn tại."

	"Thế gian tử vong đều là sinh mệnh luân hồi, mà nơi đó nhưng là chân chính tử địa, chỉ có tại sinh mệnh thăng hoa thời điểm đem tự thân mai táng người, mới có thể tới cái này tử vong điểm cuối."

	"Nơi đó có thể nói trừ tiêu vong, cái gì đều không tồn tại."

	"Dạng này địa phương, ngươi sao có thể nói nó tồn tại."

	Lâm Tịch trong lòng phát lạnh.

	Sinh mệnh thăng hoa lúc đem tự thân mai táng.

	Tông chủ đại nhân lúc đó gặp phải cái này lựa chọn trong thời gian tâm nên là bao nhiêu giãy dụa cùng thống khổ.

	"Ta có một vị trưởng bối bị vây ở bên trong, có hay không biện pháp cứu hắn đi ra. " Lâm Tịch không có chú ý tới, chính mình hỏi cái này vấn đề thời điểm, âm thanh đều tại phát run.

	Trong lòng lo lắng không yên cùng khẩn trương phảng phất muốn nuốt hết hắn.

	Trọng Lê Thiên Sư khẽ chau mày, tựa hồ có chút kinh ngạc tại Lâm Tịch lời nói.

	Vậy mà lại có người tiến vào cái chỗ kia?

	Hắn chầm chậm lắc đầu: "Không có."

	Lâm Tịch tâm thoáng cái tựu nguội.

	"Thật không có sao? " Lâm Tịch có chút bất tử tâm.

	Trọng Lê Thiên Sư trầm mặc chốc lát: "Đã từng có một môn thuật pháp có thể thông âm dương, thậm chí có thể đả thông chân thực cùng hư vô thông đạo, thế nhưng là đã thất truyền, duy nhất người thừa kế tại mấy chục vạn năm trước liền đã không tồn tại ở thế gian."

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Xem ra là thật không có.

	Thất truyền mấy chục vạn năm đồ vật, có thể đi nơi nào tìm.

	Đây thật là nhượng người tuyệt vọng tin tức.

	Lâm Tịch dù sao cũng là hóa thần cấp bậc tu sĩ, cơ bản định lực tự nhiên là có, cho dù nội tâm khó chịu, nhưng hắn cũng biết hiện tại phải làm gì, mà không phải đem thời gian lãng phí ở vô dụng bi thương bên trên.

	"Tiền bối kia ngươi có biết hay không liên quan tới săn giết phi thăng giả sự tình? " Lâm Tịch hỏi.

	Lần này, Trọng Lê Thiên Sư trầm mặc thời gian càng lâu hơn: "Ngươi từ nơi nào biết đến."

	Hắn có thể nhìn thấu chuyện thế gian.

	Nhưng Lâm Tịch trên thân nhưng như lỗ đen đồng dạng, nhượng hắn nhìn không đến nửa điểm đông tây.

	"Ta chính mắt thấy. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Có thế lực trong bóng tối săn giết phi thăng giả, thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn, mà hết thảy manh mối mơ hồ chỉ hướng Trung Châu."

	"Nhìn tới ngươi đã điều tra minh bạch."

	"Không, không đủ minh bạch. " Lâm Tịch nói: "Ta tin tưởng đây tuyệt đối không phải cái nào đó thế lực lớn liền có thể làm ra, mà là liên lụy toàn bộ Linh giới đại sự. Ta nghĩ biết đến tột cùng là ai ở sau lưng chủ đạo đây hết thảy."

	"Ngươi biết cũng không có ý nghĩa, chỉ làm cho chính mình gây phiền toái."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Phần này phiền toái có lẽ ta cũng chỉ có thể trêu chọc."

	Không chỉ là vì trước đó các tiền bối đòi cái công đạo.

	Nếu như chuyện này không làm rõ ràng, vậy sau này Văn Tâm giới lại có người phi thăng nên làm cái gì? Lại khó thoát khỏi cái chết, mà lại Lâm Tịch rất rõ ràng một chuyện, mẹ của hắn Thanh Hà kỳ thật cũng đã đến hợp thể cảnh giới đỉnh cao, cự ly phi thăng chỉ có cách xa một bước.

	Có thể làm sao?

	Vì mẫu thân có thể an ổn phi thăng.

	Đương nhiên chỉ có thể làm rõ ràng hết thảy.

	Trọng Lê Thiên Sư nói: "Ngươi không có biện pháp cùng phía sau chân chính chủ đạo người đối kháng, mà lại ngươi cũng không cần cố ý đi tìm bọn họ, bọn hắn tự nhiên sẽ tới tìm ngươi."

	"Ừm? " Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc nhìn thoáng qua Trọng Lê Thiên Sư.

	Lâm Tịch rất xác định, trên người hắn có ma tu pháp bảo hộ thể, Thiên Cơ thôi diễn căn bản suy tính không đến chuyện của hắn.

	Đã như vậy, vậy đối phương vì cái gì như vậy chắc chắn săn giết phi thăng giả người sẽ tìm đến chính mình đây?

	Ngay sau đó Lâm Tịch bỗng nhiên nghĩ đến chuyện nào đó, ánh mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc: "Đám kia tự khoe là thần bộc người áo vàng?"

	Trọng Lê Thiên Sư không có phủ nhận.

	Lâm Tịch rốt cuộc minh bạch những cái được gọi là thần bộc, tại hạ giới ý nghĩa đến tột cùng là cái gì.

	Bọn hắn vậy mà tại giám sát phi thăng giả.

	"Bọn hắn làm gì thế nào cũng phải.. tìm ta gây phiền phức? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	Trọng Lê Thiên Sư trả lời: "Bởi vì có người không muốn nhìn thấy ma tu truyền thừa tái hiện nhân gian."

	"Ai?"

	Trọng Lê Thiên Sư không có trả lời.

	Cái này tựa hồ chạm tới cái gì cấm kỵ.

	Là hắn cũng không nguyện ý trả lời.

	Thấy thế Lâm Tịch cũng không có lại truy vấn, bởi vì khẳng định không phải mình có thể trêu chọc tồn tại.

	Vị cuối cùng ma tu Văn Thiên Ngữ, kia là cỡ nào tồn tại, tại Huyền Thiên cảnh bên trong lại bị quần địch vây công, cuối cùng bỏ mình, cái kia phía sau tất nhiên tồn tại chưởng khống hết thảy đáng sợ đại thủ.

	Lâm Tịch cung kính thanh âm: "Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc, vãn bối còn có một vấn đề cuối cùng."

	"Ngươi nói đi."

	"Vãn bối muốn cầu một pháp."

	"Cái gì pháp?"

	"Tàn khuyết đại đạo bù đắp chi pháp."

	Nghe nói như thế, Trọng Lê Thiên Sư vẻ mặt xuất hiện rất rõ ràng tạm dừng, tựa hồ có chút giật mình tại Lâm Tịch vấn đề.

	"Ngươi muốn pháp này?"

	"Không tệ."

	"Thú vị. " Trọng Lê Thiên Sư không biết vì sao, trong mắt vậy mà dâng lên ý cười: "Ngươi vậy mà ngươi nghĩ muốn loại pháp môn này, ngươi có biết hay không loại này pháp có nhiều khó tu được."

	Lâm Tịch không khỏi đại hỉ: "Thật có loại này pháp? !"

	"Tự nhiên là có."

	"Chỉ cần có, không quản nhiều khó khăn ta đều muốn tu."

	"Tốt a, vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi chết đi."

	Lâm Tịch tại chỗ sững sờ tại nguyên chỗ.

	Ngươi đường đường Thiên Sư, làm sao tức giận mắng chửi người đây!
Kết chương.