Chương 449 : Thúc ngựa lên đồi (2).
Tam kỵ một đường uốn lượn lên phía bắc.

	Đường xá tuyết đọng sâu nặng, hóa tuyết thật chậm, sơn sơn thủy thủy, hầu như không thấy nửa điểm xanh biếc ý, chẳng qua rốt cuộc đã có chút ít ấm áp mặt trời.

	Đoạn đường này Tằng Dịch hiểu biết rất nhiều, gặp được trong truyền thuyết Đại Ly biên quan trinh sát, cung đao xưa cũ giáp, từng vị kỵ tốt trên mặt lại không thấy ngang ngược kiêu ngạo thần sắc, trên người cũng không nửa điểm đằng đằng sát khí, như băng xuống sông nước, chậm rãi không tiếng động. Đại Ly trinh sát chẳng qua là thoáng đánh giá ba người bọn họ, liền gào thét mà qua, lại để cho lá gan đề cổ họng cao lớn thiếu niên, đợi đến lúc cái kia đội trinh sát đi xa hơn mười bước bên ngoài, mới dám bình thường hô hấp.

	Còn gặp được cả đàn cả lũ, hốt hoảng xuôi nam hào phú đoàn xe, liên miên không dứt. Từ tùy tùng đến xa phu, cùng với ngẫu nhiên xốc lên bức màn dòm ngó bên đường tam kỵ gương mặt, người người cảm thấy bất an.

	Tằng Dịch thấy được Trần tiên sinh dừng ngựa bên đường, đợi đến lúc đoàn xe đi xa, mới tiếp tục chạy đi, sau đó trên đường thấy được một con lăn xuống trên mặt đất, chủ nhân không rảnh bận tâm rương nhỏ, Trần Bình An trở mình xuống ngựa, mở ra rương hòm nhìn qua, bên trong chứa sách cổ, tiện tay mở ra trong đó một quyển, kiềm ấn có mấy miếng tàng thư ấn, bất đồng triều đại, bất đồng kiểu chữ, bất đồng người đọc sách. Trần Bình An ôm rương hòm, quay đầu nhìn lại, suy nghĩ một chút, không có đem cái này chỉ vứt bỏ rương sách trả lại, tạm thời thu nhập chỉ xích vật ở bên trong, tiếp tục lên ngựa chạy đi.

	Mã Đốc Nghi không có lời nói tìm lời nói, trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, thật không ngờ ngươi còn là loại người này, cứ như vậy chiếm thành của mình à nha?"

	Tằng Dịch khó được có lá gan nói câu bênh vực kẻ yếu ngôn ngữ, "Người khác đồ không cần, còn là sách vở, chẳng lẽ cứ như vậy ở lại lầy lội trong giày xéo rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bọn họ là đang chạy trối chết trên đường, ngươi dù là trì hoãn người ta chạy đi một lát, đều có không thể biết trước kết quả."

	Tằng Dịch liếc mắt Mã Đốc Nghi.

	Mã Đốc Nghi liếc mắt.

	Từ nay về sau một vị gửi thân tại da cáo mỹ nhân lá bùa chính giữa nữ tử âm vật, tại một tòa không có gặp thảm hoạ chiến tranh nhỏ quận thành bên trong, nàng dùng hơi có vẻ không thạo bản địa giọng nói quê hương, một đường cùng người nghe ngóng, rút cuộc tìm được một tòa nhà cao cửa rộng phủ đệ, sau đó một nhóm bốn vị tìm gian khách đường xếp bằng gỗ đặt chân, đêm đó Trần Bình An trước thu hồi lá bùa, lặng yên lẻn vào phủ đệ, sau đó lại lấy ra, làm cho nàng hiện thân, cuối cùng gặp được vị kia năm đó rời quê vào kinh thành đi thi anh tuấn thư sinh, thư sinh hôm nay đã là tuổi gần năm mươi lão nho sĩ rồi, ôm một vị hơi hơi ngủ say tuổi nhỏ con trai trưởng, đang cùng mấy vị quan trường hảo hữu nâng ly cạn chén, mặt mày bay lên, hảo hữu đám liên tục chúc mừng, chúc mừng người này nhân họa đắc phúc, làm quen một vị Đại Ly giáo úy, có thể vinh dự trở thành chỗ này quận thành cái ghế thứ ba, hảo hữu đám vui đùa nói qua phú quý sau đó không quên bằng hữu cũ, cũng không mặc mới tinh quan phục lão nho sĩ, cười ha ha.

	Da cáo nữ tử âm vật thần sắc ảm đạm, tựa hồ có chút nhận không ra vị kia năm đó thanh mai trúc mã thư sinh rồi, có thể là không hề trẻ tuổi nguyên nhân đi.

	Ly khai phủ đệ về sau, da cáo mỹ nhân âm vật cùng Trần tiên sinh cùng đi tại yên tĩnh trên đường phố.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đứa bé kia, giống như cha hắn nhiều một ít, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nữ tử ừ một tiếng, bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ, "Hình như là ài!"

	Ở đằng kia sau đó, đã đi ra này tòa Đại Ly thiết kỵ căn bản không nhìn trúng mắt nhỏ quận thành, tam kỵ tiếp tục hướng bắc.

	Tại một tòa cần dừng ngựa mua sắm vật lẫn lộn huyện thành nhỏ bên trong, Trần Bình An đi ngang qua một gian lớn hơn vàng bạc cửa hàng thời điểm, đã đi qua, do dự một chút, vẫn là quay người, đi vào trong đó.

	Trong đó có hai vị lão nhân, hai vị thiếu niên, đều là trong tiệm tiểu nhị, từng người bận rộn.

	Trần Bình An móc ra một viên Thạch Hào quốc quan ấn thoi vàng, tương đương đổi thành quan bạc cùng một đống đồng tiền.

	Hai cái cửa hàng bên trong sư phụ già cũng không có nhúng tay, lại để cho từng người mang ra ngoài trẻ tuổi đồ đệ bận việc, sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, phố phường trên phố, dưỡng con trai còn có thể mong chờ lấy tương lai có thể dưỡng lão tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung), sư phó dạy đồ đệ, đương nhiên càng nên mang ra tay chân lanh lợi, có thể giúp đỡ chút gì không tiền đồ đệ tử. Hai cái không sai biệt lắm số tuổi thiếu niên, một cái miệng kém cỏi chất phác, cùng Tằng Dịch không sai biệt lắm, một cái mặt mày linh khí, Trần Bình An vừa bước vào cánh cửa, thông minh thiếu niên liền đem vị khách nhân này từ đầu đến chân, tới tới lui lui đánh giá hai lần.

	Trần Bình An cho thoi vàng, dựa theo hôm nay Thạch Hào quốc giá thị trường, lấy thoáng tràn giá quan bạc cùng đồng tiền, nói chuyện với nhau thời điểm, trước tiên là nói về Chu Huỳnh vương triều tiếng phổ thông, hai vị thiếu niên có chút mộng, Trần Bình An lại lấy giống nhau không thạo Thạch Hào quốc tiếng phổ thông mở miệng, lúc này mới có thể thuận lợi giao dịch, Trần Bình An như vậy ly khai cửa hàng.

	Trong cửa hàng, ở đằng kia vị bông vải bào nam tử ly khai cửa hàng sau.

	Chất phác thiếu niên như trước đắm chìm tự cấp cửa hàng kiếm bút tiền vui sướng chính giữa, sau đó cho từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn tốt đạp một cước, nhìn theo người sau ánh mắt, chất phác thiếu niên mới phát hiện hai vị hầu như từng giây từng phút đều muốn cãi nhau cãi nhau từng người sư phó, lần đầu tiên ngồi lại với nhau, nhận thức chăm chú thực thương lượng dậy rồi sự tình.

	Trần Bình An trở lại Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch phía sau người, Mã Đốc Nghi cười hỏi: "Nho nhỏ thị trấn, ít như vậy lớn cửa hàng, kết quả là có hai cái luyện khí sĩ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hẳn là tại chọn lựa đệ tử, từng người nhìn trúng một vị thiếu niên."

	Mã Đốc Nghi bỉu môi nói: "Hai cái bội thực mà chết Động Phủ cảnh lão tu sĩ, có thể tìm tới thật tốt hạt giống."

	Trần Bình An cười nói: "Loại lời này ta mà nói còn không kém bao nhiêu đâu?"

	Mã Đốc Nghi hừ lạnh một tiếng.

	Trần Bình An do dự một chút, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, hai vị lão giả, một vị hẳn là Quan Hải cảnh tu sĩ, một vị thậm chí có thể là Long Môn cảnh tu sĩ. Chỉ có điều hai vị lão nhân sớm đã nhận ra ngươi, vì vậy rất nhanh liền đã ẩn tàng khí cơ, cố ý cho ngươi tưởng lầm là Động Phủ cảnh, về phần vì sao không có dứt khoát giả vờ thành phố phường lão nhân, hẳn là cảm thấy tại loại này linh khí mỏng manh xa xôi địa phương nhỏ bé, hai vị Động Phủ cảnh tu sĩ, đầy đủ chấn nhiếp chúng ta những thứ này rồng sang sông rồi, lại không đến mức quá mức kinh thế hãi tục, cho nên nói, đều là người từng trải rồi."

	Mã Đốc Nghi nhãn tình sáng lên, nói: "Trần tiên sinh, vạn nhất người ta hết lần này tới lần khác cho rằng chúng ta là hướng về phía bọn hắn đi đây này? Ví dụ như muốn đào bọn họ góc tường? Trần tiên sinh, ta cảm thấy cho ngươi đi vào cửa hàng, bản thân sẽ không thỏa đáng."

	Trần Bình An cười nói: "Vì vậy chúng ta những thứ này người nơi khác, mua xong vật lẫn lộn, liền lập tức khởi hành chạy đi, còn có, trước đó đã nói, chúng ta ly khai thị trấn cửa thành thời điểm, nhớ kỹ ai cũng không muốn trái phải nhìn quanh, chỉ để ý vùi đầu chạy đi, tránh khỏi bọn hắn nghi thần nghi quỷ."

	Mã Đốc Nghi có chút nghi hoặc, bởi vì nàng vẫn là không hiểu vì sao Trần Bình An phải đi vào cái kia gian cửa hàng, đây không phải vị này phòng thu chi tiên sinh trước sau như một phong cách hành sự.

	Trần Bình An lại để cho Tằng Dịch đi một gian cửa hàng một mình mua sắm vật, cùng Mã Đốc Nghi dẫn ngựa đứng ở bên ngoài đường đi, nhẹ giọng giải thích nói: "Nếu như hai cái lão nhân, không phải là vì thu nhập thất đệ tử đây? Chẳng những không phải là cái gì gia phả tiên sư, thậm chí còn là sơn trạch dã tu chính giữa tà môn ma đạo? Vì vậy ta liền đi cửa hàng bên trong, nhìn nhiều hai mắt, không giống như là cái gì lòng dạ khó lường tà tu quỷ tu, về phần nhiều hơn nữa, ta nếu như nhìn không ra, tựu cũng không quản."

	Mã Đốc Nghi thở dài, đôi mắt mỉm cười, phàn nàn nói: "Trần tiên sinh, mỗi ngày cân nhắc nhiều chuyện như vậy, chính ngươi có phiền hay không a, ta thế nhưng là nghe một chút, đều cảm thấy phiền."

	Trần Bình An cười nói: "Muốn những thứ này, sẽ không phiền. Thế nhưng là vừa nghĩ tới ngươi mỗi ngày mặt dày mày dạn không chịu hồi lá bùa chính giữa, ta mỗi ngày đều muốn đếm trên đầu ngón tay, tính toán dùng nhiều mấy viên Tuyết hoa tiền, sẽ phiền."

	Mã Đốc Nghi xấu hổ nói: "Thật không có sức lực!"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười mà không nói.

	Đợi đến lúc Tằng Dịch mua xong vụn vặt vật, Trần Bình An mới nói cho bọn hắn biết một kiện nho nhỏ chuyện lý thú, nói cửa hàng bên kia, vị kia đạo hạnh cao hơn Long Môn cảnh tu sĩ, chọn trúng chất phác thiếu niên, Quan Hải cảnh tu sĩ, rồi lại tuyển cái kia thông minh thiếu niên.

	Chẳng qua những thứ này người ngoài trong mắt việc nhỏ.

	Khả năng đối với cái kia hai cái tạm thời còn ngây thơ thiếu niên vô tri mà nói, đợi đến lúc tương lai chính thức đặt chân tu hành, mới có thể rõ ràng, cái kia chính là trời chuyện đại sự.

	Tựa như lúc trước tam kỵ cùng Hứa Mậu mỗi người đi một ngả sau.

	Có một ngẫu nhiên đi ngang qua thiếu niên người đốn củi, không cẩn thận cho đẩy ta một phát, kết quả đào lên nhìn qua, dưới mặt tuyết bên cạnh hình ảnh, đem thiếu niên dọa cái bị giày vò.

	Có lẽ là tối tăm bên trong đều có thiên ý, đau khổ thời gian liền nhanh muốn chịu đựng không được thiếu niên cắn răng một cái, cả gan, đem cái kia khối đất tuyết bới cái lật nhào.

	Nơm nớp lo sợ rời đi thời điểm, trên người thiếu niên hơn nhiều một khối toả ra ấm áp ngọc bội.

	Cái kia khối Hàn Tĩnh Tín cho rằng tay đem kiện âu yếm ngọc bội, một mặt khắc dấu có "Vân Hà sơn" ba cái cổ triện, một mặt khắc dấu có Vân Hà sơn một đoạn đạo quyết thơ ca.

	Trên đường lớn, phúc họa khó dò, một uống một mổ, khác nhau một trời một vực.

	Sau đó Trần Bình An tam kỵ tiếp tục chạy đi, vài ngày sau một cái hoàng hôn trong, kết quả tại một chỗ tương đối yên lặng trên đường, Trần Bình An đột nhiên trở mình xuống ngựa, đi ra con đường, hướng đi hơn mười bước bên ngoài, một chỗ mùi máu tươi cực kỳ nồng đậm trong đống tuyết, vung tay áo 1 cái, tuyết đọng tứ tán, lộ ra bên trong một bức vô cùng thê thảm tình cảnh, mảnh vụn thi thể không nói, lồng ngực toàn bộ bị mổ trống rỗng lục phủ ngũ tạng, tử trạng thê thảm, hơn nữa nên đã chết không bao lâu, tối đa chính là một ngày trước, hơn nữa vốn nên nhiễm âm thắt chặt lệ khí vùng này, không có chút dấu hiệu.

	Là có được độc môn bí thuật tu sĩ gây nên.

	Mã Đốc Nghi không đành lòng nhìn thẳng, Tằng Dịch càng là chạy đến một bên nôn ọe.

	Trần Bình An đem thi thể vùi lấp tại khoảng cách con đường xa hơn một chút địa phương, ở trước đó, đem những cái kia người đáng thương, tận lực chắp vá thành toàn thi thể.

	Trần Bình An làm xong những thứ này, xác định phụ cận bốn bề vắng lặng về sau, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra này tòa phỏng chế Lưu Ly các, mời ra một vị khi còn sống là Long Môn cảnh tu sĩ, sau khi chết bị Du Cối chế thành quỷ tướng âm vật.

	Sau đó cái này đầu bảo trì linh trí quỷ tướng, tiêu đã hơn nửa ngày công phu, mang theo tam kỵ đi tới một tòa ít ai lui tới núi non trùng điệp, trên mặt đất giới vùng biên giới, Trần Bình An đem Mã Đốc Nghi thu nhập lá bùa, lại lại để cho quỷ tướng nương thân ở Tằng Dịch.

	Bắt đầu lên núi, cuối cùng đã tìm được một chỗ sườn dốc khắc có "Chước cầm" hai chữ trong núi động phủ.

	Sơn thủy bản thân bố cục, kỳ thật thanh tú, động phủ chỗ, càng là vẽ rồng điểm mắt bình thường.

	Chẳng qua là sớm nhất sáng lập chỗ này tu đạo động phủ tu sĩ sớm đã không có ở đây, sau đó liền cho sơn tinh ma quỷ chiếm cứ.

	Trần Bình An cùng "Tằng Dịch" đi vào trong đó.

	Hơn trăm bước về sau, ánh mắt sáng tỏ thông suốt sáng ngời, là một tòa cực lớn thạch động, ánh đèn sáng sủa, hơn mười đầu chưa hoàn toàn hóa thành hình người sơn trạch tinh quái, tăng thêm ngồi cao bảo tọa một vị thâm sơn đại yêu, nếu là đứng lên, thân cao nên có hai trượng nhiều, cho nên hình thể to như một tòa tiểu sơn, chỉ thấy hắn mặc giáp trụ áo bào màu vàng kim giáp, đỉnh đầu mũ miện nghiêng lệch, có hai vị quần áo bại lộ xinh đẹp nữ tử, nghiêng dựa vào bảo tọa, đang tại cho đầu kia đại yêu vuốt ve gõ bắp chân, bảo tọa bên cạnh, còn có một trương gỗ tử đàn mũ quan ghế dựa, ngồi một vị dáng tươi cười nghiền ngẫm thanh sam nam tử.

	Người cũng tốt, yêu cũng được, giống như đều đang đợi lấy hai cái chui đầu vô lưới kẻ đần.

	Áo bào màu vàng mặc giáp đại yêu, đầu lâu như cũ là chân thân bản thể con báo đầu, lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, dao động trong tay vung vẫy một con cực đại chén rượu, làm có màu đỏ tươi rượu vung vãi trên mặt đất, nó liền nhẹ nhàng nâng chân, giẫm ở một vị cô gái xinh đẹp trên đầu, người sau lập tức nằm rạp trên mặt đất, liếm sạch sẽ những cái kia rượu, ngẩng đầu về sau, vẻ mặt tràn đầy say mê.

	Cái kia thanh sam nam tử xoay người, nhếch lên ngón tay cái, tán thán nói: "Đại vương, vô cùng có 'Tướng quân nâng chén xem tuyết bay' chi khí khái!"

	Đại yêu nhếch miệng cười nói: "Nhìn ngươi mẹ tuyết, ở đâu ra tuyết bay? Đừng nói là ta đây động phủ, bên ngoài cũng không ngừng tuyết đã lâu rồi."

	Nam tử cười chỉ chỉ một vị xinh đẹp nữ tử đầy đặn bộ ngực, "Đại vương chỉ cần cúi đầu, có thể trông thấy nha."

	Đại yêu cười ha ha.

	Toàn bộ trong động quật lập tức đánh trống reo hò không thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Nói chuyện phiếm xong?"

	Đầu kia khí thế khinh người đại yêu híp mắt nói: "Liền gấp gáp như vậy xuống vạc dầu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Còn muốn chạy đi, tương đối gấp."

	Thanh sam nam tử cười nói: "Thế đạo loạn như vậy, chết sớm sớm đầu thai?"

	Trần Bình An lần nữa gật đầu, "Có đạo lý."

	Sau nửa canh giờ.

	Trần Bình An cùng chính thức Tằng Dịch, đã đi ra chỗ này động phủ.

	Đầu kia lựa chọn ở lại đây tòa "Chước cầm" phủ đệ quỷ tướng, vì hai người tiễn đưa đi tới cửa.

	Về phần sau lưng trong động phủ.

	Áo bào màu vàng kim giáp Quan Hải cảnh "Đại yêu", bị chết không thể chết lại, về phần cái kia quân sư thanh sam nam tử, không phải là cái gì tinh quái ma quỷ, chính là người, hắn còn chết ở đại yêu lúc trước, hồn phách tức thì bị quỷ tướng thôn phệ hầu như không còn.

	Hai vị đồng dạng là người nữ tử, không còn bí pháp cấm chế sau đó, một cái lựa chọn phụ thuộc chủ nhân mới quỷ tướng, một cái va vào tường tự vẫn, nhưng mà dựa theo lúc trước cùng ước định của nàng, hồn phách bị Trần Bình An thu nạp vào vốn là quỷ tướng cư trú phỏng chế Lưu Ly các.

	Về phần những cái kia sơn tinh quỷ quái, có chút giết, nhưng mà cũng không có không chết đấy.

	Bởi vì Trần Bình An cái này danh xứng với thực Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, chạy theo tay ra quyền đến chấm dứt, kỳ thật vẫn chưa tới non nửa nén hương, nửa canh giờ, đều tại tính sổ.

	Trần Bình An đối với vị kia quỷ tướng nói ra: "Ta ly khai Thư Giản hồ lúc trước, sẽ đến nhìn xem, lại về sau, Tằng Dịch cũng tới."

	Quỷ tướng gật đầu nói: "Ta biết ở đây an tâm tu hành, sẽ không đi đã quấy rầy phàm tục phu tử, hôm nay Thạch Hào quốc thế đạo loạn như vậy, bình thường thời gian khó có thể tìm kiếm ác quỷ ác quỷ, không phải ít."

	Trần Bình An hỏi: "Mười năm trăm năm về sau đây?"

	Quỷ tướng ngạc nhiên.

	Trần Bình An nói ra: "Đi tranh thủ mưu cái sơn thần thân phận, dù là ngay từ đầu chẳng qua là tòa không bị triều đình nhận thức dâm từ."

	Quỷ tướng bái phục, ôm quyền nói: "Trần tiên sinh đại ân, ta chắc chắn ghi nhớ trong lòng!"

	Trần Bình An rồi lại không nói gì thêm, chẳng qua là mang theo Tằng Dịch xuống núi đi xa.

	Trên nửa đường, Trần Bình An liền lấy ra lá bùa, Mã Đốc Nghi có thể lại thấy ánh mặt trời.

	Lập tức cùng Tằng Dịch thân thiện nói chuyện phiếm đứng lên.

	Trần Bình An bất đắc dĩ lắc đầu.

	Từ nay về sau như cũ là móng ngựa liên tục, hướng bắc mà đi, chẳng qua là so với tại Thạch Hào quốc vùng phía nam có thể chọn lựa quan đạo đại lộ, hôm nay Trần Bình An tam kỵ đã bắt đầu tận lực chọn lựa đường nhỏ.

	Một ngày hoàng hôn trong, tam kỵ khó khăn lắm đuổi tại một tòa châu vùng sát cổng thành cửa lúc trước, bị đề phòng sâm nghiêm cửa thành tướng sĩ, khám nghiệm qua hộ khẩu, vội vàng vào thành.

	Hôm nay chỗ này "Vết thương chồng chất" phương bắc trọng thành, đã là Đại Ly thiết kỵ dễ như chơi, chẳng qua Đại Ly không có để lại quá nhiều binh mã đóng giữ thành trì, chỉ có hơn trăm cưỡi mà thôi, đừng nói là thủ thành, thủ nhất tòa cửa thành cũng không đủ xem, trừ lần đó ra, cũng chỉ có một đám chức quan vì văn bí thư lang tùy quân quan văn, cùng với đảm nhiệm tùy tùng thị vệ vũ bí thư lang. Sau khi vào thành, không sai biệt lắm đi rồi nửa tòa thành, thật vất vả mới tìm cái đặt chân khách sạn nhỏ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đến một lần đại chiến kết thúc, tử thương vô cùng nghiêm trọng, từ nay về sau lại phát sinh qua thích khách tập sát Đại Ly quan văn phong ba. Thứ hai ngày kia chính là 30 tết rồi, hôm nay dân sinh khó khăn, vốn là sinh ý quạnh quẽ, tăng thêm lễ mừng năm mới, Trần Bình An bọn hắn có thể tìm được khách điếm này, đã coi như là coi như không tệ vận khí.

	Ngày hôm sau, Tằng Dịch bị một vị nam tử âm vật nhập vào thân, mang theo Trần Bình An đi tìm một cái gia nghiệp căn cơ tại châu nội thành giang hồ môn phái, tại toàn bộ Thạch Hào quốc giang hồ, chỉ tính là tam lưu thế lực, thế nhưng là đối với sinh trưởng ở địa phương tại đây tòa châu nội thành dân chúng mà nói, vẫn là không thể rung chuyển quái vật khổng lồ, vị kia âm vật, năm đó chính là dân chúng chính giữa một cái, cái kia cái sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ, bị cái kia một châu địa đầu xà môn phái bang chủ con trai trưởng nhìn trúng, tính cả vị hôn phu của nàng, một cái không có công danh bần hàn người dạy học, ngày nào đó cùng một chỗ chết chìm tại dòng sông ở bên trong, nữ tử quần áo không chỉnh tề, chẳng qua là thi thể ở trong nước ngâm, ai còn dám nhiều nhìn liếc? Nam tử tử trạng thảm hại hơn, dường như tại "Rơi xuống sông" lúc trước, đã bị đánh gảy chân chân.

	Một thiếu niên xài hết trong nhà tất cả tích góp, hợp táng tỷ tỷ cùng trong suy nghĩ sớm đã nhận định là anh rể nam nhân về sau, lặng lẽ ly khai châu thành, sau đó một đường gián tiếp, đến rồi Thư Giản hồ khu vực, đã thành thần tiên phủ đệ tạp dịch, không có tư chất tu hành, đã liền tập võ cũng không được, sau đó liền cũng như năm đó tỷ tỷ anh rể như vậy, chết rồi.

	"Tằng Dịch" đứng ở một tòa đã thay đổi tấm biển ngoài cửa lớn.

	Đến trên đường, vị này âm vật cũng đã thất hồn lạc phách, lúc này, càng là thần sắc đờ đẫn.

	Năm đó thù hận, đó là ba mươi năm trước sự tình rồi.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, ly khai khách sạn lúc trước, cùng chưởng quầy hỏi đường, lão nhân thổn thức không thôi, nói cái kia gia đình nam tử, cùng với trong môn phái tất cả đùa nghịch thương làm cho bổng đấy, đều là đội trời đạp đất anh hùng hảo hán này, thế nhưng là hết lần này tới lần khác người tốt không có tốt số, chết hết rồi. Một cái giang hồ môn phái, hơn một trăm đầu hán tử, thề sống chết thủ hộ chúng ta chỗ này châu thành một tòa cửa thành, chết sau khi xong, quý phủ ngoại trừ đứa nhỏ, liền hầu như không có nam nhân.

	"Tằng Dịch" vẻ mặt tràn đầy thống khổ, ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm lấy đầu, không ngừng nỉ non: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

	Trần Bình An ngồi xổm một bên, dù là "Tằng Dịch" sắc mặt càng ngày càng dữ tợn, ánh mắt càng ngày càng âm trầm, Trần Bình An như trước im lặng, chẳng qua là một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, yên lặng uống rượu.

	Sau một lát, "Tằng Dịch" ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, nức nở nghẹn ngào đứng lên, cuối cùng hai tay chống trên mặt đất, cúi đầu, há mồm thở dốc, đã muốn khóc cũng khóc không được.

	Trần Bình An lúc này mới mở miệng nói ra: "Ta cảm giác mình thảm nhất thời điểm, với ngươi không sai biệt lắm, cảm giác mình giống như con chó, thậm chí so với con chó cũng không bằng, có thể đến cuối cùng, chúng ta còn là người."

	Trần Bình An lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Đương nhiên, ta chịu đựng được, tuy rằng không ăn c*t, nhưng mà đi rồi thật nhiều vận khí cứt chó, so với ngươi có thể mạnh hơn nhiều."

	"Tằng Dịch" từng ngụm từng ngụm hít sâu sau đó, đặt mông ngồi dưới đất, vươn tay, "Trần tiên sinh, có thể hay không mượn mấy ngụm uống rượu? Ta đây cuộc đời cũng còn không say rượu."

	Trần Bình An đưa tới hồ lô dưỡng kiếm, "Rượu quản đủ, chỉ sợ ngươi tửu lượng không được."

	"Tằng Dịch" ngửa đầu, đổ một miệng lớn rượu, ho khan không thôi, toàn thân run lên, sẽ phải đưa trả lại cho cái kia phòng thu chi tiên sinh.

	Người nọ cũng đã hai tay lồng tay áo, ngồi xổm chỗ ấy, giống như là những cái này phố phường trên phố bình thường nhất phàm tục phu tử, tại một cái lớn mùa đông ánh mặt trời ấm áp trong cuộc sống, phơi nắng lấy mặt trời.

	Hắn lắc đầu nói: "Uống nữa uống xem, nói không chừng uống nhiều mấy ngụm, uống thói quen, sẽ biết rõ uống rượu tốt rồi."

	"Tằng Dịch" quả thật lại uống một hớp rượu, chẳng qua là nhíu mày không thôi, chà lau khóe miệng về sau, lắc đầu nói: "Vẫn cảm thấy khó uống."

	Trần Bình An lúc này mới tiếp nhận hồ lô dưỡng kiếm, chính mình uống một hớp rượu về sau, liền nhẹ nhàng đừng tại bên hông.

	"Tằng Dịch" ngồi dưới đất, mắt nhìn này tòa phủ đệ, lần nữa vẻ mặt tràn đầy thống khổ đứng lên, mấy lần đều muốn nói chuyện, cũng đều nuốt hồi bụng, thò tay che mặt.

	Trần Bình An quay đầu, hỏi: "Như thế nào, là muốn để cho ta giúp đỡ ghi nhớ cái kia hộ tên của người ta, tương lai tổ chức chu thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng thời điểm, cùng nhau viết lên?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta sẽ không đáp ứng đấy. Ta biết ghi tên của ngươi, viết lên tỷ tỷ ngươi cùng anh rể tên, thế nhưng là những người kia tên, ta một cái cũng không ghi. Bởi vì ta không biết bọn hắn, nhưng mà ta nhận thức các ngươi."

	"Tằng Dịch" nức nở nói: "Ta là không phải là rất ngu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngốc rất."

	"Tằng Dịch" lau mặt 1 cái, ánh mắt kiên định, "Ta loại oắt con vô dụng này, nào có mặt đi cho tỷ tỷ anh rể viếng mồ mả, Trần tiên sinh, quay đầu lại ngươi giúp ta đi thắp hương mời rượu, được hay không được? Dù sao lúc trước ta đã cùng Trần tiên sinh đã nói này tòa phần mộ cụ thể phương vị. . . Ta sẽ không đi."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Thật muốn tốt rồi? Phải biết rằng đời này đều không có hối hận cơ hội."

	"Tằng Dịch" gật gật đầu, "Nghĩ kỹ."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	"Tằng Dịch" đột nhiên nói ra: "Trần tiên sinh, ngươi có thể hay không đi viếng mộ thời điểm, cùng ta tỷ tỷ anh rể nói một tiếng, liền nói ngươi là bằng hữu của ta?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	"Tằng Dịch" cuối cùng nhất định phải vị này phòng thu chi tiên sinh dập đầu.

	Trần Bình An không đáp ứng.

	Nhưng mà "Tằng Dịch" kiên trì muốn làm như vậy, nói bằng không thì không có biện pháp an tâm ra đi.

	Trần Bình An nhìn xem cái này vốn tên là "Tuần lễ mừng năm mới" hắn, kinh ngạc không nói gì.

	————

	30 tết hôm nay.

	Châu ngoài thành hơn mười dặm bên ngoài một tòa sườn núi nhỏ trên.

	Tại một tòa nhỏ trước mộ phần, có người ở thắp hương mời rượu.

	Cái kia mặc màu xanh bông vải bào xứ khác người trẻ tuổi, đem chân tướng sự tình, từ đầu chí cuối nói một lần, cho dù là "Tằng Dịch" muốn chính mình giả vờ là hắn bằng hữu sự tình, cũng nói.

	Cuối cùng Trần Bình An nhìn về phía này tòa nhỏ nấm mồ, nhẹ nói nói: "Có như vậy em trai, có nhỏ như vậy anh em vợ, còn có ta Trần Bình An, có thể có tuần lễ mừng năm mới bằng hữu như vậy, đều là một kiện cực kỳ giỏi sự tình."

	————

	Châu thành trong khách sạn, màn đêm thâm trầm.

	30 tết đêm.

	Ba vị khách nhân không có tiêu tiền mời người làm ngừng cơm tất niên, khách sạn chưởng quầy liền có chút ít thất lạc.

	Trần Bình An chẳng qua là cùng chưởng quầy đã muốn một con bếp lò cùng một túi than củi, Mã Đốc Nghi cùng tâm tình trầm thấp Tằng Dịch, phụng bồi Trần Bình An ngồi xuống giờ Tý trái phải.

	Cũng không vây lô lời nói trong đêm, đều không nói gì thêm.

	Sau đó Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch liền trở lại trở về gian phòng của mình.

	Trần Bình An tại dị quốc tha hương, một mình gác đêm đến bình minh.

	Một năm cứ như vậy đi qua.
Kết chương.