Chương 497 : Không thấy.
Giang Lưu Tử nhíu mày: "Hắn tiến vào Vân Hà chiến trường bao lâu."

	"Hắn cụ thể lúc nào tiến vào Vân Hà chiến trường không rõ ràng, nhưng tình báo biểu hiện, hắn tấn thăng Vân Hà không đủ hai tháng!"

	Giang Lưu Tử hít sâu một hơi.

	Tấn thăng Vân Hà không đủ hai tháng, nói một cách khác, dù là hắn vừa tấn thăng liền tiến vào Vân Hà chiến trường, cũng mới thời gian dài như vậy mà thôi.

	Có thể hắn đã Vân Hà ba tầng cảnh!

	Đây là cái quỷ gì đồng dạng tu hành tốc độ.

	Vân Hà cảnh đúng là cái có thể cấp tốc tăng cao tu vi cảnh giới, bởi vì có Linh Thiêm loại này thần diệu chi vật, có thể Linh Thiêm không phải tùy tiện liền có thể đạt được, dù là đụng phải Thiên Tứ Linh Thiêm loại chuyện tốt này, cũng muốn cùng hàng trăm hàng ngàn người tranh đoạt, đánh đầu rơi máu chảy mới có cơ hội giành được một hai căn, phẩm chất thuận tiện còn không cách nào cưỡng cầu, loại kia tử sắc kim sắc, khẳng định đều là tầng tám chín cảnh cường giả tranh đoạt mục tiêu, như Giang Lưu Tử tu vi hiện tại, nhiều lắm là cũng chỉ dám đi cướp Nhất cướp màu lam, dám đánh tử sắc hoặc là kim sắc Linh Thiêm chủ ý, chắc là phải bị giáo làm người.

	Cái này Lục Nhất Diệp đến cùng được nhiều ít Linh Thiêm, thế mà một thoáng liền Vân Hà ba tầng cảnh.

	Mọi thứ đều sợ so sánh, Giang Lưu Tử tự nghĩ tự mình tu hành tốc độ đã rất nhanh, có thể đối so Lục Diệp, hoàn toàn không ra gì. .

	"Đến."

	Đang khi nói chuyện, hai người thân ảnh rơi xuống, ẩn tàng âm thầm Giang Thành Tử hiện ra thân hình, tiến lên đón.

	"Còn tại?" Ngụy Khuyết hỏi.

	"Ở bên kia, có một cái sơn động, hắn trốn ở bên trong không có ra." Giang Thành Tử chỉ vào một cái phương hướng.

	"Rất tốt!" Ngụy Khuyết lộ ra nét mừng, phân phó nói: "Giang Thành Tử đi vào đánh lén hắn, nếu có được tay tự nhiên tốt nhất, nếu là không thể đắc thủ, ta cùng Giang Lưu Tử đồng loạt ra tay giết hắn, sau khi chuyện thành công, đoạt được chỗ tốt ta 6, huynh đệ các ngươi hai người bốn thành!"

	Tuy nói Ngụy Khuyết mở miệng liền muốn độc chiếm sáu thành chỗ tốt, nhưng hắn chín tầng cảnh tu vi xác thực có dạng này tư cách, đối với cái này, Giang Lưu Tử tự nhiên không có ý kiến gì.

	Về phần Giang Thành Tử, đến bây giờ còn không có hiểu rõ thân phận của Lục Diệp, tự nhiên không rõ ràng cái gọi là chỗ tốt bốn thành là cái gì khái niệm, nhưng nhà mình huynh đệ đều không nói chuyện, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng.

	"Vậy ta đi." Giang Thành Tử nói như vậy, tế ra một thanh đen nhánh dao găm xách trên tay, thân ảnh cấp tốc Ẩn Nặc, lên núi động vị trí sờ soạng.

	Trước đó trong sơn cốc cùng Lục Diệp giao thủ, trực tiếp bị người ta phá Ẩn Nặc Thuật, kết quả bị giáo huấn rất thảm, Giang Thành Tử tự nhiên là không phục, bởi vì hắn cảm thấy kia là người ta vận khí tốt, bị phá Ẩn Nặc Thuật, hắn một thân tập sát thủ đoạn căn bản không có cách nào thi triển, bị buộc lấy cùng người chém giết gần người, chỗ đó có thể là đối thủ.

	Trong lòng âm thầm quyết tâm, chuyến này, hắn muốn vì Quỷ tu chính danh! Làm cái kia mặt hồ ly biết, Quỷ tu tập sát kinh khủng!

	Thân ảnh của hắn biến mất về sau, Ngụy Khuyết và Giang Lưu Tử cũng làm xong tùy thời chuẩn bị tiếp viện.

	Chờ đợi một lát, sơn động vị trí chỗ bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, ngay sau đó ánh lửa ngút trời!

	Trận địa sẵn sàng đón quân địch Ngụy Khuyết và Giang Lưu Tử tất cả đều khẽ giật mình, nghĩ mãi mà không rõ Giang Thành Tử chỉ là đi tập sát một cái Vân Hà ba tầng cảnh làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy.

	Mà lại động tĩnh này nghe cũng có chút không thích hợp, tựa hồ là...

	"Không được!"

	Giang Lưu Tử kinh hô một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang liền hướng động tĩnh nơi phát ra phương hướng đánh tới, Ngụy Khuyết cũng nhíu mày đuổi theo.

	Một lát sau, tại một mảnh sụp đổ loạn thạch bên trong, Giang Lưu Tử tướng chôn dưới đất Giang Thành Tử lột ra, thời khắc này Giang Thành Tử máu me khắp người, tóc tai bù xù, toàn thân khét lẹt, chật vật đến cực điểm.

	Cũng may không có lo lắng tính mạng.

	"Làm sao làm? Cái kia Lục Nhất Diệp người đâu?" Ngụy Khuyết hỏi.

	Sơn động đều đã sụp đổ, nhưng nơi này nào có cái gì Lục Nhất Diệp, chỉ có một cái Giang Thành Tử.

	Giang Thành Tử miệng lớn thở hào hển, một bộ sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ biểu lộ, tốt một lát mới trả lời: "Không thấy được người, nơi này bị bố trí Bạo Liệt pháp trận!"

	Hắn vốn cho rằng chuyến này có thể rửa sạch nhục nhã, song khi hắn đi vào sơn động về sau không bao lâu, liền một cước bước vào Nhất toà Bạo Liệt pháp trận bên trong.

	Trong sơn động căn bản không có nhiều ít xê dịch Không Gian, cho nên dù là tại pháp trận bộc phát trong nháy mắt, Giang Thành Tử đã có chỗ phát giác, cũng không có cách nào đào thoát, tiếp lấy pháp trận bị kích phát, sơn động sụp đổ, hắn liền bị chôn ở bên trong.

	Về phần cái kia mặt hồ ly... Căn bản liền không thấy được.

	"Ngươi không phải nói hắn ở chỗ này?" Ngụy Khuyết biểu lộ có chút khó coi.

	"Hắn đúng là bên trong, chỉ là không biết vì cái gì không thấy!" Giang Thành Tử giải thích, hắn nhìn tận mắt cái kia mặt hồ ly đi vào bên trong hang núi này, mà lại từ đầu đến cuối, đối phương cũng không có đi ra khỏi tới dấu hiệu.

	Hết lần này tới lần khác tên kia cứ như vậy quỷ mị biến mất.

	Bây giờ xem ra, giải thích duy nhất liền là đối phương đã phát giác được có người theo dõi tự mình, cho nên cố ý trong sơn động bày ra trận pháp mai phục, ngẫu nhiên mượn dùng Ẩn Nặc Phù lặng yên rời đi.

	Ngụy Khuyết mặt âm trầm, khó chịu.

	Vốn cho rằng là đại phú đại quý một chuyến, kết quả là đi không được gì, mấu chốt là hiện tại không có cách nào tìm kiếm Lục Diệp tung tích!

	Này to như vậy Vân Hà chiến trường, nếu là đối phương cố ý Ẩn Nặc, ai có thể tìm được?

	Đương nhiên, nếu như đem tin tức để lộ ra đi, phát động toàn bộ Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ, cái kia Lục Nhất Diệp tất nhiên trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, nhưng Vân Hà chiến trường tình huống so Linh Khê chiến trường vốn sẽ phải nhiều phức tạp, mà lại này thiên đại chỗ tốt, hắn cũng không muốn cùng quá nhiều người chia sẻ, bằng hắn Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, chỉ cần tìm được Lục Diệp hành tung, liền có đầy đủ nắm chắc đem giết chết.

	Lần này sở dĩ đóng lại Giang Lưu Tử huynh đệ hai người, đơn giản là muốn mượn Giang Thành Tử quỷ tu bản sự truy tung Lục Diệp mà thôi.

	Hắn đã đầy đủ chú ý cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là thất bại trong gang tấc!

	Vấn đề không có xuất hiện ở Giang Thành Tử trên thân, hắn một cái năm tầng cảnh Quỷ tu, Ẩn Nặc thủ đoạn đầy đủ cao siêu , theo lẽ thường tới nói, cái kia Lục Nhất Diệp ba tầng cảnh tu vi vô luận như thế nào cũng không thể phát giác được.

	Có thể hết lần này tới lần khác người ta vẫn là phát hiện, còn bố trí cạm bẫy.

	Gia hỏa này... Thật mạnh cảm giác!

	"Chia ra tìm, hắn tất nhiên đi không bao xa!" Ngụy Khuyết nói một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, lưu lại Giang Lưu Tử huynh đệ hai người hai mặt nhìn nhau.

	Hắn không sợ Giang Lưu Tử huynh đệ hai người phát hiện Lục Diệp tung tích không cho mình thông báo, bởi vì bằng Lục Diệp trước đó triển lộ ra bản sự, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người không có cấp tốc chém giết Lục Diệp bản sự, thật tìm tới tung tích, khẳng định sẽ thông báo cho mình.

	Ngược lại là hắn, nếu là tìm tới Lục Diệp, vậy liền có thể ăn một mình!

	Duy nhất cần sầu lo chính là, này huynh đệ hai người sẽ cho nhà mình đồng môn đưa tin, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người phía sau tông môn thế nhưng là Nhị phẩm, tự nhiên không thể thiếu một chút cường giả tại này Vân Hà trên chiến trường sinh động.

	Việc này quấy nhiễu không được, hắn cũng không muốn đi ngăn cản.

	"Tên kia người nào, vì sao Ngụy sư huynh rất xem trọng dáng vẻ." Ngụy Khuyết sau khi đi, Giang Thành Tử hỏi.

	"Bích Huyết Tông, Lục Nhất Diệp."

	"Có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua?"

	"Kim Quang Đính chi Chiến." Giang Lưu Tử thoáng nhắc nhở một câu.

	"Nha! Nguyên lai là tiểu tử này... Tê, ta nhớ được tiểu tử này trên thân thế nhưng là gánh vác lấy tất cả đại tông môn treo thưởng."

	"Lần này ngươi biết Ngụy Khuyết vì cái gì coi trọng như vậy a?"

	Giang Thành Tử lập tức tinh thần tỉnh táo, tổn thương cũng chẳng phải đau: "Vậy còn chờ gì, nhanh đi tìm hắn ah."

	"Trước đưa tin cho Lỗ Thụ sư huynh bọn hắn, Ngụy Khuyết nghĩ bỏ xuống chúng ta ăn một mình, cũng phải nhìn hắn có bản lãnh này hay không." Giang Lưu Tử nói như vậy, đưa tin mấy đạo ra ngoài.

	Tuy nói đều là cùng một trận doanh tu sĩ, tại đối đãi trái phải rõ ràng trước lập trường nhất trí, có thể quan hệ đến cái khác, liền thiếu đi không được một chút minh tranh ám đấu.

	Nhân tính trời sinh như thế.

	Rất nhanh, càng nhiều người biết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tin tức, những này quanh năm sinh động tại Vân Hà trên chiến trường tầng tám chín cảnh các cường giả trước đó chưa hẳn nghe nói qua cái tên này, nhưng Giang Lưu Tử đã xem Lục Diệp tất cả tình báo hết thảy trình bày, bọn hắn đâu còn có thể không động tâm, dù sao một cái Vân Hà ba tầng cảnh tu sĩ quan hệ đến lượng rất lớn tu hành tài nguyên, loại cơ hội này thế nhưng là ngàn năm một thuở, nhao nhao lên đường, hướng cái phương hướng này đi tới.

	Sợ bị người khác nhanh chân đến trước.

	Cùng lúc đó, ban sơ ẩn thân bên trong hang núi kia, Lục Diệp cầm nướng xong thịt thú vật miệng lớn ăn.

	Hai sơn động cách xa nhau Bách Lý chi địa, hắn có thể nhanh như vậy trở về, tự nhiên là mượn truyền tống trận.

	Hắn lúc trước ở chỗ này lưu lại Nhất toà truyền tống mẫu trận, về sau tiến về ngoài trăm dặm, bố trí Nhất toà truyền tống tử trận, trực tiếp truyền tống trở về.

	Mà Giang Thành Tử đặt chân trong sơn động, phát động hắn lưu lại Bạo Liệt pháp trận, sơn động khẳng định đã bị tạc đổ sụp, hắn lưu lại truyền tống tử trận cũng sẽ bị cùng nhau phá hủy, cho dù ai đi, cũng đừng hòng phát hiện mánh khóe.

	Đến một lần một lần, thời gian chính chính tốt, lưu tại nơi này thịt thú vật nướng xong.

	Lục Diệp đã thật lâu không có sử dụng truyền tống trận, lần này vận dụng cũng làm cho hắn phát hiện một cái có ý tứ sự tình, truyền tống thời gian cảm giác không có khó chịu như vậy, tử trận và mẫu trận ở giữa liên hệ cũng càng chặt chẽ.

	Này không thể nghi ngờ cùng hắn tu vi tăng lên liên quan đến, dù sao ban đầu ở Linh Khê chiến trường bố trí truyền tống trận thời điểm, hắn mới chỉ là Thiên Thất tu vi.

	Nói cách khác, bằng hắn tu vi hiện tại bố trí truyền tống trận, có thể truyền tống càng xa khoảng cách, sẽ không bị giới hạn chỉ là Bách Lý!

	Đó là cái tin tức tốt, truyền tống trận vật này, truyền tống khoảng cách càng xa, giá trị không thể nghi ngờ càng lớn.

	Lục Diệp không có ở cái sơn động này dừng lại lâu thêm, cất kỹ trận kỳ, cầm nướng xong thịt thú vật liền đi ra.

	Hắn phải nhanh rời đi nơi này.

	Bách Lý chi địa đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói cũng không tính gì đó, những cái kia truy tung hắn người ở bên kia sơn động ăn thua thiệt ngầm, khẳng định sẽ tiếp tục tìm kiếm tự mình bóng dáng, nếu là kéo dài lâu, làm không tốt người ta có thể tìm trở về.

	Trời tối như mực, không thấy một điểm Tinh Quang.

	Lục Diệp đi đường suốt đêm, đi quá khứ phương hướng, tự nhiên là có ý tránh đi đệ nhị chỗ sơn động vị trí phương vị, mãi cho đến lúc trời sáng, đã vọt ra mấy ngàn dặm địa, lúc này mới ở trong vùng hoang dã tìm cái địa phương rơi xuống.

	Sơn dã có Thanh Tuyền, một đường phong trần mệt mỏi, Lục Diệp trước mang Hổ Phách đi tắm rửa một cái, tìm một chỗ yên lặng vị trí, đơn giản bố trí vài toà trận pháp, chờ chút tu chỉnh.

	Ở khôi phục nghị lực và tự thân linh lực về sau, hắn mới đưa một đạo tử sắc Linh Thiêm lấy ra.

	Tự nhiên là theo Hạ Thiển Thiển cho hắn cái kia ký trong hộp mở ra.

	Linh Thiêm vật này là các tu sĩ thích nhất bảo bối, đến trên tay tự nhiên là phải nhanh vận dụng, chuyển hóa làm thực lực bản thân.
Kết chương.