Chương 358 : Mưa tạnh.
Ngụy Tiện người mặc Tây Nhạc cam lộ giáp, tại đạt được Trần Bình An cho phép về sau, tại Ngụy Tiện kiềm chế hơn phân nửa tùy quân tu sĩ thời điểm, ý đồ trực đảo hoàng long ( đâm thẳng xuyên thủng), tìm cơ hội làm thịt cái kia hoàng tử Lưu Tông, dù là đổi tính mạng đều không sao cả.

	Tùy Hữu Biên bên kia chém giết Thảo Mộc am tiên sư Từ Đồng về sau, Hứa Khinh Chu dù là biết rõ Lưu Tông sẽ giận chó đánh mèo toàn cả gia tộc, vẫn là không nói hai lời, tự tiện ly khai này tòa đỉnh núi, phản hồi Thận Cảnh thành, cùng đảm nhiệm xuất chinh tây đại tướng quân gia gia thương lượng đối sách. Với tư cách Đại Tuyền vương triều đứng đầu trong danh sách tướng môn, lại cắm rễ Thận Cảnh thành mấy đời lâu, Hứa thị kiêng kị Đại hoàng tử Lưu Tông, cũng không về phần khoanh tay chịu chết.

	Ngồi ngai vàng đấy, còn là đương kim bệ hạ Lưu Trăn, không phải là Lưu Tông. Thực cùng Lưu Tông xé toang da mặt, cùng lắm thì Hứa thị liền quyết tâm đầu nhập vào nhị hoàng tử, đổi một cái chân giao đỡ vì rồng.

	Lô Bạch Tượng vị trí chiến trường, tình hình chiến đấu vẫn như cũ giằng co, Đại Tuyền biên quân cái này năm nghìn tử sĩ, không hổ là Lưu Tông dưới trướng dòng chính, biết rõ quân pháp sâm nghiêm lợi hại, dù là bị giết được tâm gan muốn nứt, trơ mắt nhìn xem đồng chí từng vị đã chết tại người nọ dưới đao, như trước không tiếc tính mạng, điên cuồng đánh giết mà đi. Ẩn nấp chỗ tối võ học tông sư cùng tùy quân tu sĩ, đều thấy được tại tâm không đành lòng, thật sự là quá thảm thiết, một ít cái ý chí sắt đá đốc quân giáo úy càng là mặt đầy nước mắt cùng mưa, vẫn đang khác làm hết phận sự thủ, vô luận là người nào, dám can đảm e sợ chiến trở lui người, trảm lập quyết!

	Tiên khí mờ mịt thơ du tiên, cố gắng viết được về trên núi thần tiên phong thái.

	Có lẽ không có bất kỳ một đầu biên tái thơ, chính thức viết được về sa trường máu tanh tàn khốc.

	Mai Hà Thủy yêu từ nơi khác ngọn núi rơi xuống trên mặt đất về sau, sải bước chạy băng băng mà đến, thẳng tắp mà trùng, nếu có cây cối ngăn cản con đường, một tay quay đi.

	Trần Bình An nhìn người đến thanh thế, trong lòng có quyết đoán.

	Đem nguyên bản trong tay áo tay phải giữa 2 ngón tay cái kia cái phù lục, đổi thành chồng lên nhau ba cái phù lục.

	Ban đầu ở Bích Du phủ, Chung Khôi cho mượn chi kia tiểu tuyết chùy, với tư cách báo đáp, đã viết tổng cộng sáu cái bùa chú cho Trần Bình An, trong đó ba cái phù giấy là chính bản thân hắn đấy, đã viết ba cái phù lục có thể kết trận tam tài binh phù, lại xưng "Thiết kỵ nhiễu thành phù", vẽ bùa lúc trước, Chung Khôi một cái hạo nhiên khí, dưới ngòi bút có mặc giáp trụ giáp bạc, thân cỡi ngựa trắng hơn trăm cưỡi võ tướng, cái kia một nhóm lớn hạt gạo lớn nhỏ kỵ quân, tại lá bùa xông lên phong mà ra, cuối cùng bài binh bố trận, giục ngựa mà ngừng, biến làm một khoản vẽ một cái bùa chú đồ án.

	Sau đó Trần Bình An tự móc tiền túi, xuất ra hai trương màu vàng chất liệu lá bùa, cùng một trương thánh nhân bản thảo màu xanh lá bùa, Chung Khôi đau khổ hề hề dựa theo Trần Bình An yêu cầu, phân biệt đã viết Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ ngũ lôi hành quyết phù, lên núi xuống nước phòng ngừa quỷ đánh bức tường phá chướng phù, cùng với cuối cùng một trương phẩm trật, uy thế xa xa vượt qua tỉnh tự phù trấn kiếm phù, bị Chung Khôi vinh dự "Tìm đến tay áo kiếm lên, chín châu biển sôi" .

	Không dám hiện ra chân thân Mai Hà Thủy yêu xung phong liều chết mà đến, đã chưa đủ trăm bước.

	Trần Bình An chậm rãi đi ra mái hiên, hướng bên tay phải đi đến, rất nhanh song phương cũng chỉ còn lại có năm mươi bước khoảng cách.

	Trần Bình An run lên cổ tay, ba phù bị một cái thuần túy chân khí nhen nhóm, mạnh mẽ ra tay áo, trong lòng mặc niệm nói: "Bày trận phía trước!"

	Khôi ngô đại hán cười ha ha, bước chân liên tục, một cái thả người mà nhảy, thẳng hướng tay kia xách cành khô người trẻ tuổi, "Vũ phu đùa nghịch phù, cũng không sợ lại để cho đại gia ta cười đến rụng răng?"

	Chẳng qua là rất nhanh cái này đầu Mai Hà Thủy yêu liền nửa điểm cười không nổi.

	Ba trương vàng óng ánh bùa chú bản thể thiêu đốt hầu như không còn về sau, thân hình vẫn còn trên không trung tráng hán kinh ngạc phát hiện, hư vô mờ mịt ba phù, bắt đầu xa xa vây quanh hắn hăng hái xoay tròn, tráng hán dồn khí đan điền, khiến cái thiên cân trụy, vội vàng rơi xuống đất được nữa, ba cái phù lục bên trong phân biệt có một gã con ngựa trắng giáp bạc hư ảo kỵ tướng, cầm mâu xung phong liều chết mà ra.

	Tráng hán tàn khốc nói: "Đi tìm chết!"

	Thân hình nhéo một cái, xoay tròn một vòng, mạnh mẽ ba quyền đập nát cái kia ba vị kỵ tướng.

	Chẳng qua là liên tục không ngừng kỵ tướng lao ra bùa chú, không nhiều không ít, một lần tam kỵ, im hơi lặng tiếng.

	Tráng hán như vây khốn chiến trận chỗ giữa, vẫn là không sợ hãi chút nào, ra quyền như cầu vồng, lần lượt đánh giết những cái kia giục ngựa lao ra bùa chú kỵ tướng.

	Mỗi khi tráng hán chuyển di chiến trường, tam tài binh phù ba cái phù lục sẽ theo chi phiêu đãng, thủy chung bảo trì trước kia khoảng cách.

	Khôi ngô tráng hán giết được cao hứng, bộc lộ bộ mặt hung ác, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, hô to thống khoái.

	Ba trương thiết kỵ nhiễu thành binh phù, ngắn ngủi vây khốn hơn nữa tiêu hao một vị hầu như kết thành kim đan hà yêu, cũng không khó, thậm chí là bức bách nó hiện ra chân thân, cũng không phải là không thể được, có thể tưởng tượng muốn sống sống hao tổn chết cái này đầu Mai Hà đại yêu, tuyệt không khả năng.

	Trần Bình An tự nhiên đối với cái này lòng dạ biết rõ, không hy vọng xa vời cái này ba cái phù lục vây khốn khoảnh khắc tráng hán.

	Ở lại Sơn Điên thư viện quân tử Vương Kỳ, tại kiên nhẫn chờ đợi Trần Bình An kẽ hở, Trần Bình An không phải là không đang tìm kiếm một đường cơ hội, lấy phù trấn giết hoặc là một kiếm chém giết trong trận tráng hán.

	Mưa to như trước, tạm thời còn không có nhỏ đi dấu hiệu.

	Mai Hà Thủy yêu lại bị cái kia ba trương cổ quái bùa chú cho dây dưa được tâm phiền không thôi, sao phù gan linh khí ẩn chứa mà ra kỵ tướng, liền đánh giết không dứt rồi hả? Đây đều là bị hắn đánh nát vì linh khí tứ tán thứ mấy cỡi? Một trăm năm mươi, hai trăm?

	Nó càng ngày càng cảm thấy tình thế không ổn, cái kia đứng ở ba mươi bước bên ngoài dừng bước người trẻ tuổi, cầm trong tay cành khô, khẳng định không phải là hảo tâm chờ đợi mình phá vỡ phù trận, lại đến một trận chó má quân tử chi tranh!

	Nhất là nó khóe mắt liếc qua giữa cái kia cây cành khô, khiến nó dù sao vẫn là có chút tâm thần có chút không tập trung, không đúng, tuyệt đối có cổ quái!

	Mặc kệ.

	Ngươi Vương Kỳ đem làm cái kia rùa đen rút đầu, chết sống không ra tay, lão tử có thể chẳng muốn quản ngươi như thế nào cùng Đại Phục thư viện giảng đạo lý.

	Trên người đã có nhiều ra rất nhỏ miệng vết thương Mai Hà Thủy yêu, mắt nhìn thấy mưa to sẽ phải thanh thế hạ thấp, lúc này sẽ không chiếm hết thiên thời, đến lúc đó hiện ra chân thân uy thế sẽ phải chợt giảm.

	Cái này đầu Thủy yêu hai con ngươi trắng như tuyết một mảnh, từng cục cơ bắp bắt đầu cực độ vặn vẹo.

	Sơn Điên Vương Kỳ hiển nhiên nhìn ra Mai Hà Thủy yêu ý định, phẫn nộ quát: "Không thể!"

	Thủy yêu ở đâu còn quản những thứ này, mặt đất bỗng nhiên rung động lắc lư, hiện ra lớn Đại Chân thân, một đôi tròng mắt to như đèn lồng, thân hình dài đến trăm trượng, đầu lâu liền đặt tại trước kia "Tráng hán" nơi sống yên ổn.

	Chưa linh khí hầu như không còn thiết kỵ nhiễu thành phù liền đi theo kéo ra khoảng cách.

	Như trước có thiết kỵ hướng đầu kia hà yêu công kích mà đi.

	Một ít cái tại trốn ở hai bên tùy thời mà động Đại Tuyền biên quân, trực tiếp bị con lươn đại yêu thân hình bắn ra mà mở, bay rớt ra ngoài thời điểm thất khiếu chảy máu, hơn mười người hoặc tổn thương hoặc chết.

	Mưa to xối tại hà yêu trên người, chảy xuống ở trên núi về sau, không có rót vào trên mặt đất, mà lại là nhanh chóng hội tụ thành một cái khe nước.

	Trần Bình An nhận ra cái này đầu đại yêu thân phận, đúng là Mai Hà đáy nước cùng thủy thần nương nương chém giết con lươn đại yêu.

	Xem ra đỉnh núi cái kia giấu đầu giấu đuôi cao nhân, là thư viện quân tử Vương Kỳ không thể nghi ngờ.

	Hai ngón vân vê cái kia trương Chung Khôi nói là "Ngũ long hàm châu" Long Hổ sơn hành quyết bùa chú, rót vào chân khí về sau, ném về phía Mai Hà Thủy yêu đỉnh đầu.

	Quả thật có năm đầu dài hơn mười trượng "Hết sức nhỏ" giao long, xoay quanh không trung, miệng ngậm bạch châu, có lôi điện quanh quẩn.

	Mai Hà Thủy yêu vừa mới cho rằng đến rồi chính mình thi triển thần thông thời điểm, chưa từng nghĩ đỉnh đầu xuất hiện năm đầu mơ hồ ẩn chứa Thiên uy giao long, tâm thần hơi hơi ngưng trệ sau đó, phát ra rung trời vang lên một tiếng gào thét gào rú, bắt đầu kịch liệt giãy giụa, muốn tránh thoát thiết kỵ nhiễu thành phù vây khốn, tận khả năng tiểu lần lượt mấy viên "Lôi điện hạt châu" .

	Thiết kỵ cầm mâu, lần lượt đâm vào thiện yêu thân hình bên trong, tùy ý Mai Hà Thủy yêu thân hình đem chính mình quét qua mà tản ra, thân hình cùng linh khí cùng nhau tiêu tán quay về trong trời đất.

	Một con thuồng luồng rồng mở ra miệng rộng, một viên trắng như tuyết lôi châu kích xạ mà ra, nhập vào Mai Hà Thủy yêu đầu lâu.

	Đỉnh núi run rẩy.

	Lại là hai khỏa, phân biệt nện ở hà yêu bảy tấc cùng cái đuôi trên.

	Không chỉ là thân hình kịch liệt đau nhức mà lắc lư, hà yêu hồn phách cùng Kim Đan đều cùng một chỗ run rẩy lên.

	Duy nhất chỗ tốt, chính là tán phát ra cực lớn bốc đồng, cuối cùng quét rơi đụng nát này ba trương chết tiệt binh phù.

	Một đạo màu xanh cầu vồng từ nơi khác đỉnh núi rơi vào này tòa đỉnh núi trên cành cây, lấy tiếng lòng thỉnh cầu Trần Bình An, "Ta và ngươi song phương như vậy thu tay lại, ta lại để cho Lưu Tông lập tức mang binh ly khai, như thế nào?"

	Vương Kỳ nói ra lần này nói thời điểm, nghiến răng nghiến lợi.

	Đầu kia Mai Hà Thủy yêu, thật là một cái thành sự không có bại sự có thừa đồ vật!

	Một cái hàm châu giao long phun ra lôi điện bảo châu về sau, sẽ tự động buông lỏng biến mất.

	Trần Bình An không có bất kỳ dừng tay ý niệm trong đầu,

	Cuối cùng hai cái giao long tự nhiên mà vậy, liền không chút do dự phun ra ẩn chứa thiên địa vạn pháp đứng đầu nhất chính lôi pháp bảo châu.

	Năm con giao long đã không thấy, có thể cái kia năm hạt châu rồi lại gắt gao khảm nạm tại Mai Hà Thủy yêu thân hình bên trong, từ đầu sọ đến cái đuôi, đem làm cuối cùng hợp thành một đường về sau, đại phóng ánh sáng, hà yêu thân hình bên trong, lôi điện mạnh mẽ chạy, cuối cùng hình thành một cái hầu như cùng hà yêu thân hình chờ thô cực lớn tia chớp.

	Cùng Trần Bình An tâm ý tương thông Mùng một cùng Mười lăm, cải biến trước kia sách lược, kéo lê hai cái lưu huỳnh, phân biệt đâm vào Mai Hà Thủy yêu đèn lồng lớn nhỏ trong đôi mắt.

	Tùy Hữu Biên cũng khống chế cái thanh kia không biết xuyên thấu bao nhiêu ngực Si Tâm kiếm, tinh chuẩn đinh vào Mai Hà Thủy yêu đầu lâu bên trong, xuyên qua, cả thanh trường kiếm trực tiếp chui vào đầu lâu phía dưới mặt đất, đủ để thấy kia sắc bén trình độ.

	Mà Vương Kỳ cùng Trần Bình An, hầu như đồng thời ra tay, đều có ý quyết giết bằng được.

	Trần Bình An cầm trong tay cành khô làm kiếm, một lướt mà đi.

	Mà trong trời đất trận mưa lớn này, dường như trong nháy mắt toàn bộ bị quân tử Vương Kỳ khống chế, từng giọt một cải biến đáp xuống quỹ tích, ngàn vạn giọt hạt mưa, toàn bộ kích xạ hướng Trần Bình An.

	Một kiếm sau đó.

	Trên nhánh cây không còn Vương Kỳ thân ảnh, Trần Bình An đứng ở thư viện quân tử trên vị trí, run lên vai, pháp bào kim lễ kích động đặt một hồi rung động, đem những cái kia khảm vào màu vàng pháp bào giọt mưa, toàn bộ bắn ra.

	Đường đường thư viện quân tử, Vương Kỳ vậy mà tránh chiến trở lui rồi.

	Hấp hối Mai Hà Thủy yêu, rút cuộc không cách nào khống chế dưới thân thể đã thành khe nước quy mô mưa, máu loãng cùng mưa cùng một chỗ rót vào bùn đất.

	Trần Bình An trong tay cành khô hóa thành bột mịn.

	Một lao đi Mai Hà Thủy yêu đầu lâu bên kia, trên không trung thò tay một trảo, đem Si Tâm kiếm nắm trong tay, trực tiếp đánh xuống Mai Hà Thủy yêu cả khối đầu lâu.

	Mưa to dần dần ngừng.

	Rất nhanh trên núi giáp sĩ mà bắt đầu lui lại xuống núi.

	Ngụy Tiện cuối cùng không thể bắt giữ Đại hoàng tử Lưu Tông, chỉ giết một gã thề sống chết bảo vệ kiếm tu, đành phải tùy Lưu Tông lui hướng chân núi, thu binh gia giáp viên tại trong tay áo.

	Chu Liễm bị thương nặng nhất, nhưng cũng một lần không chết. Lô Bạch Tượng hướng Mai Hà Thủy yêu thi thể bên này đi tới, mới có cơ hội nhổ trên người cái kia mấy cành đặc chế mũi tên, không có tiện tay vứt bỏ, một thanh nắm trong tay, hiệp đao Đình Tuyết đã thu hồi trong vỏ.

	————

	Đồng Diệp châu Tây Hải lên, đầu kia hiện ra chân thân trốn chạy để khỏi chết đại yêu, không hiểu thấu liền làm cho người ta một kiếm tại chỗ chém giết, lớn như núi ngọn núi cả cái đầu, tại một cây sợi tơ thiết cắt sau đó, ngay ngắn hướng trọn vẹn rơi vào trên biển, dài như núi mạch thi thể vẫn còn là trôi nổi trên biển, phập phồng phập phồng.

	Một đường đuổi giết đến tận đây ba vị Đồng Diệp châu đại tu, tâm tư khác nhau.

	Thái Bình sơn đương đại tông chủ Tống Mao đổ cầm trường kiếm, mũi kiếm hướng về sau, lấy bày ra thành ý cùng cảm kích, cất cao giọng nói: "Thái Bình sơn Tống Mao, tạ ơn tiền bối giúp chúng ta giúp một tay, chém giết đại yêu!"

	Chẳng qua là tên kia một thân kiếm tức điên cuồng lưu chảy nước như thác nước kiếm tu, không thèm quan tâm đến lý lẽ đường đường Thái Bình sơn tông chủ lấy lòng.

	Đồng Diệp tông chưởng quản tông môn giới luật, cùng gia phả một vị tổ sư gia, sắc mặt âm tình bất định.

	Đoạn đường này hàm theo sau giết đại yêu, chỉ có Tống Mao dốc sức làm, hoàn toàn không để ý bản thân lo lắng tính mạng, hận không thể cùng đầu kia đại yêu đồng quy vu tận, chẳng qua là Tống Mao tuy là Thái Bình sơn trên danh nghĩa đệ nhất chiếc ghế tựa, tu vi cũng không tính rất cao, lần này xuống núi, bởi vì sơn môn giếng ngục biến cố, lại không dám mang theo trong đó một thanh hộ sơn kiếm tiên, vì vậy là có lòng không đủ lực, về phần vị này Đồng Diệp châu tiên gia người đứng đầu người Đồng Diệp tông tổ sư gia, thì là không muốn liều mạng tu vi bị hao tổn đánh chết đại yêu, một đầu giảm cảnh vẫn là mười một cảnh đại yêu, chân thân cực lớn mà lại càng cứng cỏi, ở đâu là dễ đối phó đấy, đại cục đã định, cái này đầu súc sinh tất nhiên trốn không quá ba người tầm mắt, cùn dao găm cắt thịt, từ từ sẽ đến chính là, gấp cái gì.

	Vì vậy lần này phụng mệnh rời núi, vị này Ngọc Phác cảnh Đồng Diệp tông tổ sư, coi là 1 chuyện dễ dàng, chém giết đầu kia làm loạn Phù Kê tông đại yêu, tối tăm bên trong, có công đức bên người không nói, còn có thể lại để cho đã chết đạo lữ Phù Kê tông tông chủ Kê Hải cảm ơn, vì vậy tuy rằng đoạn đường này đuổi giết, ẩn ẩn nấp nấp, không có tế ra trấn môn chi bảo, ở sâu trong nội tâm, rồi lại đối với đại yêu, tình thế bắt buộc.

	Ngọc Khuê tông nắm giữ này tòa Vân Quật phúc địa Khương thị gia chủ, mặt như quan ngọc, vẻn vẹn liền tướng mạo mà nói, so với con trai độc nhất của hắn Khương Bắc Hải còn muốn trẻ tuổi anh tuấn, giờ phút này hắn vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên cho trên biển tên kia kiếm tu làm thịt đại yêu, lại để cho cái kia Đồng Diệp tông tổ sư bàn tính thất bại, tâm tình của hắn vô cùng tốt, dù sao hắn cũng không có mang theo sát lực cực lớn tông môn tiên binh. Vì bạn tốt Lục Phảng kiếm đạo, hắn vụng trộm đi một chuyến Ngẫu Hoa phúc địa, chẳng khác gì là tại Đồng Diệp châu biến mất 60 năm, Ngọc Khuê tông bên trong, câu oán hận không ít. Cho nên mới đưa hắn đẩy đi ra, lại muốn con ngựa chạy lại không cho ngựa ăn cỏ, vị này Khương thị gia chủ cũng không sẽ phải tiêu cực biếng nhác?

	Mặc đạo bào, đỉnh đầu mũ hoa sen Thái Bình sơn chân quân Tống Mao, tuy rằng trong lòng hơi có không vui, nhưng mà phải trái rõ ràng biết rất rõ, đối phương mắt cao hơn đầu, hoàn toàn không đem mình và Thái Bình sơn để ở trong mắt, với hắn lực lượng tại. Chính là thật sự không thể tưởng được, Đồng Diệp châu khi nào xuất hiện như vậy kiếm thuật thông thiên kiếm tu rồi hả? Tống Mao có chút cân nhắc không thấu đối phương tâm tính cùng bối cảnh, không biết người nọ vì sao xuất kiếm, là mượn cơ hội sửa mái nhà dột giết yêu chứng đạo phân công đức, còn là thuần túy gặp chuyện bất bình? Có thể hay không tham lam đầu kia đại yêu một thân là bảo thi thể? Thậm chí là muốn toàn bộ bỏ vào trong túi, không Hứa Tam người nhúng chàm mảy may? Tống Mao tự nhiên không quan tâm đại yêu thi thể, chẳng qua là lần này Đồng Diệp châu đại loạn, này yêu là bên ngoài đầu sỏ gây nên, cùng đeo kiếm khỉ trắng đầu kia lão súc sinh lẫn nhau hô ứng, mới khiến cho Đồng Diệp châu trung bộ yêu ma hoành hành, nhất định phải bàn hồi đi, lại để cho Nho gia thư viện xem qua, lại lại để cho do thư viện ra mặt, mời Âm dương gia suy tính thiên cơ.

	Vì vậy Tống Mao trong lúc nhất thời không biết như thế nào nói.

	Cái kia cổ quái kiếm tu nhìn về phía Đồng Diệp tông tổ sư, nói hai chữ, "Không phục?"

	Tại toàn bộ Đồng Diệp tông đều uy danh hiển hách lão tổ sư gia, nói một phen giấu giếm sát cơ lời nói, "Cái này đầu đại yêu tốt nhất là lưu lại tính mạng mang về Đồng Diệp tông, nói không chừng có thể hỏi ra càng lớn âm mưu, ngươi thấy đại yêu người bị thương nặng, một kiếm giết, liền đứt gãy manh mối, chúng ta còn như thế nào tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra phía sau màn làm chủ? Bằng không thì ba người chúng ta, hà tất đuổi giết như thế xa? Thật vừa đúng lúc, Đồng Diệp tông Tây Hải như thế rộng lớn, ngươi liền vừa vặn xuất hiện ở đại yêu trốn chết lộ tuyến trên?"

	Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ trên mặt vui vẻ không thay đổi, hắn là chưa bao giờ ngại náo nhiệt lớn đấy.

	Tống Mao đang muốn nói chuyện.

	Cái kia nhìn bất quá là vị trung niên nam tử lạ lẫm kiếm tu, lạnh nhạt nói: "Vậy làm a."

	Từ đầu tới đuôi, kiếm tu đã nói như vậy hai câu nói.

	Không phục.

	Liền làm.

	Ở nơi này là trên núi thần tiên diễn xuất, giữa sườn núi những cái kia giữa năm cảnh luyện khí sĩ, đều chưa hẳn như thế thô bỉ. Tầng dưới chót giang hồ vũ phu còn kém không nhiều lắm.

	Tống Mao đã tới không kịp làm cái người giảng hòa.

	Lại là một kiếm.

	Chẳng qua là lần này đưa về phía rồi" không phục" Đồng Diệp tông tổ sư gia.

	Vị kia lão thần tiên sắc mặt kịch biến, một chữ đều nói không ra miệng, tranh thủ thời gian tế ra một kiện luyện hóa nghìn năm bổn mạng pháp bảo, là một cái được từ một tòa nghiền nát động thiên thượng cổ lễ nhạc chuông lớn, chuông vì bát âm đứng đầu, cái này miệng luyện hóa sau cao chẳng qua một tay đồng xanh cổ chuông, treo ở Đồng Diệp tông tổ sư gia đỉnh đầu, cổ chuông pháp tướng cao tới hơn mười trượng, đem lão nhân bao phủ trong đó, cổ chuông bức khắc dấu có một quyển sách thượng cổ Nho gia công đức thánh nhân minh văn, giờ phút này to như nắm đấm văn tự nhanh chóng lưu chuyển, lão nhân sừng sững trong đó, có thể nói bảo tướng trang nghiêm.

	Chẳng qua là cái kia một đạo kiếm khí vào đầu đánh xuống về sau, cho rằng ít nhất có thể chống lại một lát lão giả, lại phát hiện trước người cổ chuông pháp tướng, trực tiếp bị đánh vỡ ra, cũng không dám có chút nào vô lễ, liền người mang bổn mạng đồng xanh cổ chuông cùng một chỗ đổ lướt đi đi, vì chính là chờ mong lấy kiếm khí tại chính mình rút lui trăm ngàn ngoài...trượng, có thể khí thế suy giảm.

	Lui lui nữa.

	Dài đến trong vòng hơn mười dặm trên mặt biển, xuất hiện một cái thật lâu không có bị nước biển lấp đầy khe rãnh.

	Đem làm kiếm khí rốt cuộc biến mất, Đồng Diệp tông lão tổ sư gia mặt không còn chút máu, rung động bên ngoài, càng là đau lòng không thôi, trong tay nâng này tòa bổn mạng cổ chuông, mắt thấy bên trên xuất hiện một cái rất nhỏ vết trầy.

	Điều này cần hắn hao phí bao nhiêu thiên tài địa bảo mới có thể tu sửa như mới a? !

	Kiếm kia tu tiện tay một kiếm, làm sao có thể có này uy thế?

	Đừng nói là Đồng Diệp châu, càng đừng đề cập phía bắc cái kia địa phương nhỏ bé Bảo Bình châu, coi như là Bà Sa châu, cũng không nên có kiếm này tiên! Luyện hóa một cái sông lớn làm trên cổ tay phi kiếm Tào Hi, chịu trách nhiệm trông coi Trấn Hải lâu người, cũng tuyệt không kiếm này khí!

	Kiếm tu một kiếm bổ lui lão tu sĩ, lăn xa như vậy đi, cuối cùng không chướng mắt rồi, quay đầu đối với một người khác hỏi: "Náo nhiệt xem được không?"

	Khương thị gia chủ trên mặt dáng tươi cười lập tức cứng ngắc, ôm quyền bồi tội nói: "Thật thất lễ, mong rằng kiếm tiên tiền bối thứ tội."

	Kiếm tu cười lạnh nói: "Tiền bối? Ngươi số tuổi so với ta có thể lớn hơn."

	Vị này Khương thị gia chủ tại Đồng Diệp châu trên núi, đó là có tiếng lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng tính tình, nghiêm mặt nói: "Tu hành trên đường, người thắng làm đầu. Ta Khương Thượng Chân nào dám cùng tiền bối đánh đồng."

	Kiếm tu không để ý tới nữa cái này nghe cũng không có nghe qua tên Khương Thượng Chân, nhìn về phía xa hơn chỗ cái kia lòng còn sợ hãi lão đầu tử, "Trên người của ngươi giống như mang theo am hiểu công phạt trọng bảo, cũng không tệ lắm, cho ta xem liếc?"

	Vị kia nếm qua đau khổ lớn lão tổ sư gia, đại khái hiểu rồi cái này kiếm tu tính khí, vậy thì thật là so với Thái Bình sơn lão thiên quân còn nóng nảy, nào dám ngây ngốc lộ ra món đó tông môn trọng khí, dùng bờ mông nghĩ cũng biết kiếm kia tu sẽ không bỏ qua, vạn nhất đến một câu "Nếu như cầm đều lấy ra rồi, chớ lãng phí, dứt khoát trao đổi một chiêu, thử xem cân lượng", cái kia chính mình rút cuộc là tiếp còn là không tiếp? Không tiếp chiêu, Ngọc Khuê tông cùng Thái Bình sơn mọi người ở bên cạnh nhìn xem, tiếp, tiếp được đối phương một kiếm vẫn còn tốt, tiếp không ngừng, chẳng có lẽ cùng cùng đầu kia toi mạng đại yêu chôn cùng?

	Lão tu sĩ sẽ không dám sĩ diện, tranh thủ thời gian nói ra: "Mang theo tông môn trọng khí, chỉ vì thuận lợi giết yêu, không thể tùy tiện hiện thế."

	Trong lòng oán thầm không thôi.

	Thế gian lại có như thế ương ngạnh không nói đạo lý kiếm tu, Nho gia Thánh Nhân cũng là đang làm gì đó, cũng mặc kệ quản? !

	Không đợi lão tu sĩ cảm giác mình như thế nhượng bộ yếu thế, tên kia kiếm tu hơi có chút não, cũng nên thấy tốt thì lấy rồi.

	Kiếm tu cũng đã hỏi: "Ngươi không lấy ra, như thế nào tiếp được ở ta kiếm thứ hai?"

	Đồng Diệp tông lão tổ sư gia tức giận đến nổi trận lôi đình, thật coi ta là Nê bồ tát không có nửa điểm tánh khí?

	Khương Thượng Chân nghiêm mặt, trong lòng vụng trộm vui cười.

	Xem sớm không quen Đồng Diệp tông tu sĩ cái kia phó cần ăn đòn sắc mặt rồi, không chỉ là hắn, cả tòa Ngọc Khuê tông đều là như thế, nhất là nhà mình lão tông chủ, đời này có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy lần nổi giận, hầu như toàn bộ là bái Đồng Diệp tông tu sĩ ban tặng.

	Thái Bình sơn chân quân Tống Mao trầm giọng nói: "Hôm nay Đồng Diệp châu yêu ma loạn thế, khẩn cầu kiếm tiên tiền bối hôm nay không nên xuất kiếm."

	Kiếm tu thu hồi ánh mắt, "Vậy ngươi tới đón một kiếm này?"

	Tống Mao không chút do dự nói: "Có thể! Mặc kệ có tiếp hay không được, Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông mọi người ở đây, sẽ đưa tin ta Thái Bình sơn, là ta Tống Mao tài nghệ không bằng người, mặc dù chết ở nơi này, Thái Bình sơn tuyệt không oán hận tiền bối!"

	Kiếm tu thì thầm hai tiếng Thái Bình sơn về sau, như là nhớ lại cái gì, lần đầu tiên cười nói: "Quả nhiên là Thái Bình sơn người tu đạo, cũng không tệ lắm, Đồng Diệp châu cũng liền các ngươi lên được mặt bàn, còn lại không đáng giá nhắc tới."

	Tống Mao ngạc nhiên không biết giải thích thế nào.

	Kiếm kia tu đè xuống đầy người kiếm khí một chút, với tư cách chính mình không hề xuất kiếm tỏ thái độ.

	Được rồi, nhớ kỹ tiểu Tề đã từng nói qua cái này Thái Bình sơn, nói câu cái gì kia mà, riêng có nếp xưa hiệp khí?

	Kiếm tu nói ra: "Đại yêu thi thể các ngươi chỉ để ý cầm đi."

	Tống Mao như trút được gánh nặng, thu kiếm vào vỏ về sau, ôm quyền nói: "Tạ ơn kiếm tiên tiền bối giết yêu."

	Kiếm tu do dự một chút, nhìn về phía ba người, hỏi: "Còn có người nhận thức một thứ tên là Trần Bình An người trẻ tuổi, có biết hay không hắn hôm nay người ở chỗ nào?"

	Tống Mao cùng Đồng Diệp tông lão tổ sư gia đều là mê mang không biết.

	Khương Thượng Chân tại trong lòng nhanh chóng một phen cân nhắc, cười nói: "Ta vừa vặn biết rõ."

	Kiếm tu hỏi: "Nói như thế nào?"

	Khương Thượng Chân lấy tiếng lòng báo cho biết vị này kiếm thuật thông thần cổ quái kiếm tu, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói Ngẫu Hoa phúc địa hiểu biết gặp gỡ.

	Kiếm tu gật gật đầu, không cho là đúng nói: "Nho nhỏ phúc địa đệ nhất thiên hạ. . . Coi như được thông qua đi."

	Khương Thượng Chân thử dò hỏi: "Tiền bối có hay không cần ta hỗ trợ coi chừng một chút?"

	Kiếm tu mắt lé, "Ngươi xứng sao?"

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ cười khổ, không nói thêm gì nữa.

	Kiếm tu như vậy đi xa.

	Cùng Đồng Diệp châu càng ngày càng xa.

	Hắn trái phải có thể chẳng muốn cho ai đem làm cái gì hộ đạo nhân.

	Đợi đến lúc tên kia kiếm tu rời xa nơi đây, Khương Thượng Chân cười đùa tí tửng nói: "Quả nhiên còn là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ càng thú vị chút ít."

	Tống Mao hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nhận thức vị này đại kiếm tiên?"

	Khương Thượng Chân cười mà không nói.

	Cẩn thận từng li từng tí trở lại bên cạnh hai người Đồng Diệp tông lão tu sĩ, hừ lạnh một tiếng, "Người này kiếm thuật là cao, là được. . ."

	Khương Thượng Chân nhìn có chút hả hê nói: "Chính là như thế nào?"

	Lão tu sĩ cứng rắn đem lời ra đến khóe miệng lời nói nuốt hồi bụng.

	Là thật sợ tên kia xuất kiếm, quá không giảng lý.

	Sau một khắc, lão tu sĩ cảm giác mình thật sự là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh.

	Nguyên lai tên kia kiếm tu đã thoáng qua mà trở lại, liếc mắt lão tu sĩ, nhưng là cho họ Khương quẳng xuống một câu, "Cái này đầu đại yêu yêu đan thuộc về ngươi rồi."

	Khương Thượng Chân ôm quyền cười nói: "Vãn bối biết rõ như thế nào làm."

	Kiếm tu Tả Hữu, lần nữa như vậy rời xa nhân gian.

	————

	Đồng Diệp châu cái kia nghiền nát long mạch giữa đừng trong nội cung, khỉ trắng thấy được một vị mặc đạo bào cao lớn lão nhân.

	Trẻ tuổi đạo sĩ dáng tươi cười lúng túng.

	Lão đạo nhân cười hỏi: "Tâm tưởng sự thành, vui hay không?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ khổ sở nói: "Rất là ngoài ý muốn rồi."

	Ngồi ở Tỏa Long đài trên khỉ trắng, tuy rằng làm không xuất ra trẻ tuổi đạo sĩ loại này làm loạn nửa châu âm mưu bố cục, nhưng mà tu hành mấy nghìn năm, nhãn lực vẫn phải có.

	Quan Đạo quan quan chủ, cái kia nghe nói là ai cũng tìm không thấy Đông Hải lão đạo nhân.

	Muốn đi vào Ngẫu Hoa phúc địa, thế nhân cũng chỉ có thể tìm được cái kia lưng đeo vàng óng ánh hồ lô lớn tiểu đạo đồng, một đám hàng thật giá thật lục địa thần tiên, nhẫn nại tính tình cùng một cái tiểu gia hỏa nói mua bán.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đứng lên, hỏi: "Lão đạo trưởng tới đây, là muốn thay trời hành đạo, giết ta xong việc?"

	Lão đạo nhân cười khẩy nói: "Trời đều sập rồi, ở đâu ra thay trời hành đạo. Ta tới đây đấy, là muốn nhìn xem, người nào có cái này lá gan cùng bổn sự, dám ngấp nghé ta đưa ra ngoài cái thanh kia đồng diệp tán."

	Trẻ tuổi đạo sĩ chợt nói: "Là cái thanh kia tiểu nha đầu tiện tay xanh tại trong tay dù làm bằng giấy dầu?"

	Hắn thở dài nói: "Sớm biết như vậy cái kia Trần Bình An cùng lão đạo trưởng có quan hệ, ta cũng không dám mạo phạm, tự tìm đau khổ ăn không phải là?"

	Lão đạo nhân cùng trẻ tuổi đạo sĩ gặp thoáng qua, từng bước một nhặt cấp đi đến này tòa Tỏa Long đài, "Ta đối với nhân gian không có hứng thú. Không giết ngươi. Cũng nên lại để cho có chút yên vui trong ổ người căng căng trí nhớ rồi, bằng không thì sớm đã quên những cái kia lão già khọm đám năm đó làm cái gì."

	Trẻ tuổi đạo sĩ xoay người, cười đi theo Đông Hải xem đạo lão đạo nhân sau lưng, từng bước lên cao, "Tạ lão tiền bối ngoài vòng pháp luật khai ân."

	Có lão đạo nhân lời nói này.

	Hắn tại Đồng Diệp châu mưu đồ, dù là trước thời gian - tiết lộ, nhưng xem như đã thành một nửa, nhân họa đắc phúc nói không chừng.

	Trở về Man Hoang thiên hạ về sau, ít nhất không cần bị lưu đày đến cái kia vùng sơn mạch bên trong đi, cho một cái mù lòa làm lao động tay chân, năm này qua năm khác di chuyển từng tòa núi cao, để ở chỗ này đặt tại bên kia, người khác cảm thấy thú vị, thân ở trong đó đại yêu, có cái nào không cảm thấy sống không bằng chết? Mấu chốt là không biết chuyện gì xảy ra, Man Hoang thiên hạ những cái kia bá chủ, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới muốn liên thủ đem viên này lớn cái đinh rút ra, ném đến Kiếm Khí trường thành bên kia đi.

	Lão đạo nhân đi đến Tỏa Long đài lên, liếc mắt như lâm đại địch khỉ trắng, gật gật đầu, "Tiểu súc sinh coi như có chút ý tứ, ta liền thuận thế làm tốt rồi, nhớ kỹ tại Ngẫu Hoa phúc địa, xuất ra ngươi môn kia đeo kiếm thuật."

	Trong một chớp mắt, đã mất kiếm tiên có thể cõng Thái Bình sơn khỉ trắng, tại Tỏa Long đài trên biến mất không thấy.

	Trẻ tuổi đạo sĩ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, yên lặng suy diễn, ngoài miệng hỏi: "Khỉ trắng đã không có ở đây, lão tiền bối không bằng đi thẳng vào vấn đề, đều muốn ta làm cái gì?"

	Lão đạo nhân hỏi ngược lại: "Ngươi bản tâm muốn làm gì?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ thừa nhận nói: "Nói sẽ chết tại đây Tỏa Long đài, còn là không nói nữa."

	Lão đạo nhân có chút thất vọng, "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi một cái chân thân đỉnh cao, khoảng cách mười ba cảnh chỉ kém chút xíu đại yêu, nhưng lại ngay cả một cái Trần Bình An cũng không dám giết, vì vậy bỏ lỡ một cái cọc rất lớn cơ duyên. Lúc trước Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô, cho mượn Trần Bình An một thanh bội kiếm, vì chính là đem có chút nhân quả tái giá đến Trần Bình An trên vai. Ngươi muốn là giết hắn đi, ngươi cùng Man Hoang thiên hạ có công lớn đức, ta đâu rồi, cũng có thể thừa cơ đem Trần Bình An thu nhập trong đạo quan, đã có thể tức chết cái kia lão tú tài, cũng có thể làm cho mình bồ đoàn vị trí nâng lên một bước dài."

	Trẻ tuổi đạo sĩ trong lòng giật mình.

	Lão đạo nhân cười nói: "Hiện tại đã chậm."

	Trẻ tuổi đạo sĩ một đập chân, hối hận không thôi.

	Dưới chân này tòa cổ xưa Tỏa Long đài oanh long long rung động, Tỏa Long đài bên ngoài đen kịt hư không, không ngừng sấm sét vang dội.

	Lão đạo nhân nói ra: "Ngươi nếu như là người, tại Hạo Nhiên thiên hạ làm cái tung hoành gia, tiền đồ phải không sai đấy, làm cái Âm dương gia nha, tư chất không quá đi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ bất đắc dĩ gật đầu, "Xác thực như thế."

	Lão đạo nhân đột nhiên nói một câu dụng ý sâu đậm lời nói, "Kỳ thật các ngươi những thứ này hai tòa thiên hạ vãn bối, nếu như ngày thường sớm hơn một ít, sau đó có thể may mắn sống tới ngày nay, rất nhiều cũng có thể không lầm."

	Trẻ tuổi đạo sĩ lâm vào trầm tư.

	Lão đạo nhân chắp tay sau lưng, thò tay một trảo, Tỏa Long đài bên ngoài những cái kia tia chớp sấm sét, nhao nhao phá vỡ cấm chế cùng quy củ, chui vào Tỏa Long đài bên trong, tại lão đạo nhân trong lòng bàn tay hội tụ một đoàn, cuối cùng hình thành một cái lớn chừng quả đấm lôi điện viên cầu.

	Một màn này thấy được trẻ tuổi đạo sĩ không thể không bỏ dở suy nghĩ, cười khổ không thôi.

	Cái này là chênh lệch rồi.

	Thậm chí cùng cảnh giới cao thấp không quan hệ.

	Lão đạo nhân đem viên kia lôi điện thu nhập trong tay áo, nói khẽ: "Lão tú tài rất xem thường chư tử bách gia một trong, trong đó có người, nhưng mà làm thế đạo này bị để lộ một câu lớn nhất thiên cơ."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ánh mắt cực nóng, "Khẩn cầu lão tiền bối vì vãn bối giải thích nghi hoặc!"

	Lão đạo nhân quay đầu, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi một cái Yêu tộc, luôn mồm gọi ta là tiền bối, tự xưng vãn bối? Mắng ta là lão súc sinh hay sao?"

	Không cho trẻ tuổi đạo sĩ bất cứ cơ hội nào.

	Vốn là không trọn vẹn không được đầy đủ hồn phách từ cái kia phó tỉ mỉ chọn lựa trong túi da phiêu đãng mà ra, bị lão đạo nhân thò tay nhéo ở cổ, mà "Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ" thân hình tức thì bại liệt trên mặt đất, lại cùng khỉ trắng không có sai biệt, hư không tiêu thất.

	Chẳng qua là cái kia đỉnh đạo gia tam giáo một trong mũ hoa sen, lưu tại Tỏa Long đài trên.

	Lão đạo nhân theo tay vung lên, đại yêu hồn phách biến ảo hình người, như cũ là trẻ tuổi đạo sĩ bộ dáng, cho trùng trùng điệp điệp đập xuống đất, trên mặt thống khổ không thôi, dù là như thế, hắn vẫn là vội vàng đem cái kia đỉnh bông sen đạo quan ngự vào trong tay, vội vàng đội ở trên đầu.

	Tuy rằng lúc trước vì thành công lướt qua kia bức Kiếm Khí trường thành, chỉ có thể đủ lấy một hồn bốn phách làm cho người ta giấu đi, mới có thể ly khai Man Hoang thiên hạ, đi vào này tòa núi Đảo Huyền, cuối cùng đi tới nơi này tòa Đồng Diệp châu.

	Thế nhưng là tại Hạo Nhiên thiên hạ tu hành lâu như vậy, một thân túi da lại thuộc về thật tốt, vì vậy cuối cùng vẫn là đưa thân mười hai cảnh Tiên Nhân cảnh.

	Có thể tại lão đạo nhân thuộc hạ, toàn bộ không còn sức đánh trả.

        Lão đạo nhân chậm rãi nói: "Có người từng nói, 'Một xích chi trùy, ngày ngày chỉ lấy 1 nửa, muôn đời không cạn kiệt.' "

	Dựa vào cái kia đỉnh mũ hoa sen củng cố hồn phách đại yêu, khó nhọc nói: "Là danh gia vị kia khai sơn thuỷ tổ không tính nổi danh nhất học vấn một trong, ta tại các nhà thư tịch trên bái kiến rất nhiều lần, chẳng qua là chưa từng chăm chú suy nghĩ."

	Lão đạo nhân cười khẩy nói: "Cho nên nói các ngươi ngu xuẩn a."

	Chỉ còn lại có hồn phách mà không thân thể đại yêu, đầu đội mũ hoa sen, trong lòng lo sợ, chưa bao giờ như thế hoài niệm quê hương.

	Lão đạo nhân quay đầu, mỉm cười nói: "Cái thanh kia 'Năm đó di vật' hiệp đao Đình Tuyết, bên trên cấm chế, ta đã biến mất, ngươi có thể hay không để ý?"

	Đại yêu lắc đầu không nói.

	Lão đạo nhân cười nói: "Liền cái tâng bốc cũng sẽ không đập, đáng đời ngươi bị này đại nạn."

	Đại yêu không hiểu ra sao.

	Lão đạo nhân đã vừa sải bước vào hư không, đi rồi.

	————

	Đem làm Trần Bình An trải rộng ra Tùy Hữu Biên cái kia bức bổn mạng họa quyển, ném vào một viên kim tinh đồng tiền.

	Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc kinh sư, liền xuống một cơn mưa nhỏ.

	Đầu mùa đông thời tiết, mưa tuy rằng không lớn, có thể vẫn còn có chút khiến người chán ghét phiền.

	Một nhóm bốn người đi tại trên đường, cầm đầu người trẻ tuổi kia, nam nữ khó phân, rất là tuấn mỹ, lớn mùa đông cầm trong tay quạt xếp, không có mở ra, nhẹ nhàng gõ trong lòng bàn tay, rơi vào Nam Uyển quốc dân chúng trong mắt, nếu không có thật sự lớn lên đẹp mắt, bằng không thì liền thật sự là học đòi văn vẻ lớn tục nhân một cái.

	Bốn người đi tại một cái trên đường cái, người trẻ tuổi trái phải nhìn quanh, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Có một tên là Tào Tình Lãng mông đồng, nguyên bản đã từ nhà mình ngõ hẹp đi đến trên đường, chẳng qua là đột ngột xuống trận mưa, đành phải chạy về nhà cầm đem dù làm bằng giấy dầu, lúc này đi đến đường phố góc rẽ, xa xa thấy được cái kia một đoàn người, đầy cõi lòng lấy hy vọng trừng to mắt nhìn lại, có thể lờ mờ chứng kiến cái kia vị công tử trẻ tuổi ca khuôn mặt về sau, không phải mình hy vọng chính là cái người kia, Tào Tình Lãng liền có chút ít thất vọng, một thân một mình, bước nhanh hướng đi trường tư. Chủng phu tử giảng bài, nhất không thích người khác muộn.

	Tào Tình Lãng nhìn không rõ lắm vị công tử kia ca.

	Người sau rồi lại đưa hắn thấy được nhìn thấy tận mắt, với tư cách giữ lại một thân tu vi, lấy chân thân cùng nguyên vẹn hồn phách rơi vào Ngẫu Hoa phúc địa Trích tiên nhân, Lục Thai tương đương vừa rơi xuống đất, liền đưa thân mới nhất thiên hạ mười người liệt kê.

	Về phần sau lưng ba gã tùy tùng, giống nhau đãi ngộ, rồi lại chế ngự tại tại Hạo Nhiên thiên hạ đánh rớt xuống nội tình không dày, hơn nữa niên kỷ cũng nhẹ, vì vậy bội thực mà chết chính là chỗ này tòa giang hồ nhị lưu cao thủ đứng đầu, khoảng cách nhất lưu tông sư còn có chút khoảng cách.

	Thiếu chút nữa ở đằng kia trường kiếp nạn trung tâm thần tan vỡ Hoàn Ấm, thay đổi địa vị đầu phục Lục Thai trẻ tuổi đạo sĩ Hoàng Thượng.

	Lòng dạ sâu nặng Phi Ưng bảo người khác họ tuấn tài, Đào Tà Dương, đúng là đỉnh đầu Ngũ nhạc thực hình quan Kim Đan tà tu, đinh vào Phi Ưng bảo nội bộ quân cờ.

	Hôm nay ba người đều là Lục Thai ký danh đệ tử.

	Lục Thai đi vào tiếp giáp trạng nguyên ngõ hẻm cùng một cái trên đường, phụ cận có tòa võ quán, Lục Thai nhìn xem 1 tòa nhà nhỏ, đã từng là Đinh Anh cùng Nha Nhi tiến vào kinh thành sau nơi đặt chân, coi như là Ma giáo tại Nam Uyển quốc một chỗ cứ điểm, chẳng qua là đại chiến kết thúc về sau, quốc sư Chủng Thu một mực lưu lại nhà này tòa nhà. Lục Thai cười nói: "Từ nay về sau, đây chính là ta riêng chỗ ở rồi."

	Hắn quay đầu, đối với ba người phân phó nói: "Hoàng Thượng ngươi đi Hồ Sơn phái, có thể từ Du Chân Ý trên tay học được bao nhiêu bổn sự, nhìn ngươi vận mệnh của mình."

	"Về phần Đào Tà Dương cùng Hoàn Ấm, chỗ này phúc địa, hai ngươi tùy tiện dạo chơi, Đào Tà Dương có thể lưu tâm nhiều Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, Hoàn Ấm có thể tiếp cận tái ngoại cái kia tí thánh Trình Nguyên Sơn."

	"60 năm sau đó, các ngươi nếu không có biện pháp đưa thân thiên hạ mười thứ hạng đầu liệt kê, vậy ngoan ngoãn biến thành chỗ này phúc địa chất dinh dưỡng tốt rồi. Tự cầu nhiều phúc đi, đã đưa các ngươi từng người bảo vệ tính mạng vật, như vậy mà còn chết đuối chỗ này nho nhỏ trong giang hồ, ta cảm thấy được mang bọn ngươi xuống, quả thực chính là lãng phí tiền."

	Lục Thai phất phất tay, ba người tất cung tất kính cáo từ rời đi.

	Cách đó không xa đứng đấy một vị hai tóc mai hơi màu trắng thanh sam nho sĩ, đúng là Tào Tình Lãng trong mắt Chủng phu tử, hôm nay không phải là bất hảo tham ngủ trường tư mông đồng đám muộn, ngược lại mà lại là vị này ăn nói có ý tứ thầy đồ chính mình đến muộn.

	Lục Thai cười nhìn về phía quốc sư Chủng Thu, "Ta cùng với Trần Bình An là bằng hữu, Chủng quốc sư phong thái, ta đã từng lãnh hội qua, vì vậy ta lựa chọn rơi vào Nam Uyển quốc cắm rễ."

	Chủng Thu gật gật đầu, "Đã như vậy, ta liền mỏi mắt mong chờ, còn là hy vọng ngươi không nên không hề cố kỵ, dù là ngươi Trần Bình An bằng hữu."

	Đùng một tiếng, Lục Thai mở ra thanh lịch quạt nan, nhẹ nhàng vỗ gió mát mưa phùn, cười tủm tỉm nói: "Có nghĩ tới hay không sáu mươi năm sau, đi xem bên ngoài phong quang?"

	Chủng Thu lắc đầu, quay người rời đi.

	Lục Thai lơ đễnh, quay đầu nhìn cổng lớn, trải qua một năm gió thổi ngày phơi nắng, dán môn thần đã hơi có vẻ cũ kỹ, tự nhủ: "Nhanh hơn năm á..., môn thần được đổi, câu đối xuân được dán, còn muốn mời mấy cái thuận mắt chút ít xinh đẹp nha đầu đem làm nha hoàn, bằng không thì đi trước chuyến Xuân Triều cung, cùng cái kia Trâm Hoa Lang Chu Sĩ đòi hỏi mấy cái?"

	Tại Trần Bình An hướng họa quyển ném vào viên thứ hai kim tinh đồng tiền sau.

	Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái, xuống một trận nho nhỏ liên tục mặt trời mưa, không có người ngạc nhiên, ngoại trừ vị kia dung mạo xinh đẹp như hài đồng, ngự kiếm lên không chưởng môn đại chân nhân Du Chân Ý.

	Du Chân Ý ngự kiếm lơ lửng tại cực cao chỗ, bầu trời gió lớn quét được một thân đạo bào bay phất phới, nói khẽ: "Mưa gió nổi lên."

	Nam Uyển quốc kinh thành một tòa dinh quan, có thiếu niên mới vừa từ tàng thư lâu nâng sách đi ra, kết quả có một vật từ trên trời giáng xuống, liền rơi vỡ tại hắn trước người, thiếu chút nữa liền cho nện vào rồi, sợ tới mức thiếu niên kêu to một tiếng.

	Nhìn kỹ, là một đầu đầy người máu tươi tiểu bạch viên, cơ bắp cơ bắp đấy.

	Tiểu gia hỏa thần sắc uể oải mà nằm trên mặt đất, ánh mắt so với kia nâng sách thiếu niên còn muốn mê mang.

	Mà Ngẫu Hoa phúc địa Bắc Tấn quốc trên biên cảnh, một người tuổi còn trẻ đạo sĩ thì thào đứng ở ven hồ, si ngốc nhìn qua trong hồ kính tượng, nhiều lần nỉ non: "Ta là người nào? Ta là ai?"

	Cuối cùng đau đầu muốn nứt hắn, ôm đầu ngồi xổm người xuống.

	————

	Trong miếu đổ nát, bầu không khí cổ quái.

	Tất cả mọi người vây quanh đống lửa mà ngồi.

	Trần Bình An đầu nói một câu, "Khổ cực rồi."

	Chu Liễm cự tuyệt Trần Bình An đưa tới bình sứ, nói điểm ấy thương thế, không nên mở gân động xương thích hợp nhất chẳng qua, không cần lãng phí thiếu gia linh đan diệu dược.

	Sau đó hắn liếc mắt đã là Kim thân cảnh Tùy Hữu Biên, cái này võ tên điên cười hỏi: "Thiếu gia, ta cũng có câu nói, trăm mối vẫn không có cách giải."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nói một chút coi."

	Chu Liễm đầy người máu đen, nhiều chỗ bạch cốt trần trụi, vẫn là dáng tươi cười như thường, " 'Ăn một tiền về sau, mười một đến mười, từ nay về sau dừng bước " làm giải thích thế nào?"

	Tùy Hữu Biên đột nhiên đứng dậy, sát khí tăng vọt, lại phát hiện cái thanh kia Si Tâm kiếm, Trần Bình An cầm đi sau một mực không có trả cho nàng.

	Tùy Hữu Biên gắt gao nhìn thẳng còng xuống lão nhân, "Chu Liễm, ngươi vì sao không nói sớm? !"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Hẳn là nói mỗi chết một lần, ta dùng một viên kim tinh đồng tiền đem bọn ngươi từ họa quyển lại lần nữa mời ra về sau, các ngươi tương lai cao nhất võ đạo thành tựu, sẽ từ trong truyền thuyết võ đạo mười một cảnh 'Võ thần cảnh " ngã xuống đến thứ mười cảnh. Ăn hai khỏa, cũng chỉ có thể trở thành chín cảnh tông sư, cái gọi là Sơn Điên cảnh, bình thường thế tục vũ phu trong mắt võ đạo tận cùng."

	Tùy Hữu Biên thần sắc bi thương, sát khí càng đậm.

	Đã hận Chu Liễm, càng hận Trần Bình An, không cách nào ức chế.

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Đã minh bạch, cảm tạ thiếu gia vì lão nô giải thích nghi hoặc."

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, trực tiếp hướng đi ngoài miếu, "Tùy Hữu Biên, ngươi theo ta đi ra ngoài một chuyến, ta có lời nói cho ngươi."

	Trong miếu Tùy Hữu Biên ánh mắt lạnh như băng.

	Trần Bình An vẫn là không quay đầu lại, vượt qua cánh cửa, "Một nén nhang bên trong, ngươi không ra khỏi cửa tìm ta, ta sẽ đem họa quyển đốt đi, ngươi thiếu nợ của ta hai khỏa kim tinh đồng tiền, có thể không cần trả."

	Tùy Hữu Biên lúc này mới mặt không thay đổi đi ra miếu đổ nát, bước nhanh đuổi kịp cái kia đi tại đường núi lúc giữa bóng lưng.

	Trần Bình An tại Tùy Hữu Biên đuổi kịp về sau, tựa hồ không thèm quan tâm nàng có thể hay không bạo khởi giết người, chậm rãi nói ra: "Tâm cảnh hư mất, về sau còn luyện cái gì kiếm? Ngươi Tùy Hữu Biên tại đây điểm tâm trí, ta xem ngươi kỳ thật căn bản cũng không dùng luyện kiếm rồi, dù sao có hay không Đông Hải lão đạo nhân trói buộc, ngươi đều đi không đến chỗ cao nhất."

	Tùy Hữu Biên ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Trần Bình An phía trước bên cạnh vẫn như cũ chậm rãi mà đi, chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Ngươi sẽ chết đấy. Ngươi thực muốn chết, tại ngươi chết trước, ta còn nói ra suy nghĩ của mình cho ngươi nghe."

	Tùy Hữu Biên im lặng.

	————

	Một khắc đồng hồ về sau, Trần Bình An cùng Tùy Hữu Biên một trước một sau, phản hồi miếu đổ nát.

	Tùy Hữu Biên tuy rằng sắc mặt kỳ kém, nhưng mà tâm cảnh tựa hồ có chỗ chuyển biến tốt đẹp, không còn nửa điểm sát khí, cũng không muốn miếu đổ nát tất cả mọi người cùng một chỗ vì nàng võ đạo sụp đổ mà chôn cùng điên cuồng tử chí.

	Hai người lần nữa ngồi ở bên cạnh đống lửa.

	Trần Bình An tiếp nhận Bùi Tiễn bát cơm và, bắt đầu ăn đêm nay chén thứ hai cơm, nịnh hót Bùi Tiễn còn ngồi xổm tại hắn bên cạnh, hai tay nâng một ít cái bình dưa muối, Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, cười hỏi: "Các ngươi đến nơi này tòa lạ lẫm thiên hạ, có ý kiến gì không sao?"

         Bốn người trầm mặc một lát, Lô Bạch Tượng trước tiên mở miệng cười nói: "Trong núi không chuyện gì, lấy hoa tùng cất rượu, sương xuân pha trà, mong được đại tiêu dao."

	Chu Liễm cười hắc hắc nói: "Thế gian động tình, chẳng qua giữa hè nước ô mai, băng vụn vấp phải leng keng vang. Nguyện được mỹ nhân tâm."

	Ngụy Tiện suy nghĩ một chút, nói câu phù hợp hắn khai quốc hoàng đế thân phận mà nói, "Giết hết trăm vạn binh, bảo kiếm máu vẫn còn tanh."

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Lão Ngụy, cái rắm đấy, ngươi không thể thật dễ nói chuyện?"

	Ngụy Tiện gật gật đầu, "Lời này là Nam Uyển quốc văn nhân tặng cho ta câu thơ, nếu tự chính mình ngâm thơ mà nói, có lẽ là. . . Mưa to rào rào xuống, củi gạo đều tăng giá. Băng ghế đem làm củi đốt, sợ tới mức nằm trên giường."

	Bùi Tiễn lúc này mới gật đầu cười nói: "Lão Ngụy, cái này thơ so với phía trước tốt hơn nhiều, ta đều nghe hiểu được đấy."

	Ngụy Tiện thu nhận, ừ một tiếng, "Năm đó thì có rất nhiều lớn văn nhân nói được thành khẩn, nói ta thật là có chút tài văn chương thiên phú đấy."

	Bùi Tiễn lật ra cái rõ ràng mắt.

	Tùy Hữu Biên lẩm bẩm nói: "Nguyện giống phu tử tại thiên đàn, rảnh rỗi cùng tiên nhân quét hoa rơi."

	Trần Bình An cuối cùng bên người Bùi Tiễn, cười hỏi: "Chỉ còn lại ngươi rồi."

	Bùi Tiễn kinh ngạc a một tiếng, ngượng ngùng nói: "Ta đọc sách còn không nhiều, hôm nay còn sẽ không làm thơ đâu."

        Trần Bình An bới một miệng lớn cơm, gắp một đũa dưa chua, cười nói: "Ta cũng không có cho ngươi làm thơ."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, vẻ mặt hưng phấn, "Ta đây thật có thể nói a, không cho phép tức giận, không cho phép mắng ta!"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bùi Tiễn lớn tiếng nói: "Ta muốn đọc quyển sách mỏng nhất, ăn đồ ăn đắt tiền nhất, mắng người xấu nhất, đánh con chó dữ nhất!"

	Trần Bình An suýt chút nữa bị nghẹn cơm.

	Bùi Tiễn xem thời cơ không ổn, cảm thấy đại khái là chí hướng không đủ lớn, thoáng nhìn bên chân gậy leo núi, tranh thủ thời gian bổ sung: "Nếu không. . . Lại thêm một cái đâm lớn nhất tổ ong vò vẽ? !"

	Ngụy Tiện nghiêm mặt nói: "Tuổi còn nhỏ, thì có như thế vương bá ý chí."

	Bùi Tiễn hướng cái kia lão Ngụy nhếch miệng mà cười, duỗi ra ngón tay cái, "Còn là lão Ngụy ngươi biết điều! Rất có ánh mắt đấy, khó trách có thể làm cái hoàng đế lão gia, ài, chính là hôm nay nghèo chút ít."

	Trần Bình An lắc đầu, sau đó cũng cười theo.

	Miếu đổ nát bên ngoài, hết mưa rồi.
Kết chương.