Chương 212 : Bách gia bục giảng.
« Tân thanh niên » tạp chí thứ hai kỳ 580 vạn lượng tiêu thụ, đánh không chỉ là hai trình khuôn mặt, còn có Tư Mã Quang, thậm chí còn có quan gia.

	Không quản các ngươi lại thế nào dùng yêu thiêu thân, không quản ngươi lại thế nào tạo áp lực, « Tân thanh niên » tại gần như không có chút nào tuyên truyền tình huống dưới, như cũ giao ra như thế chói sáng một phần bài thi.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, « Tân thanh niên » bản thân chất lượng vượt trội, cùng bọn hắn đã trải qua không nắm được lòng người.

	Thời cuộc đang biến hóa, Cao Đại Toàn dẫn dắt thời kì, mà Tư Mã Quang cùng quan gia bọn hắn, lại rơi sau thời kì.

	Chỉ là bọn hắn đến bây giờ cũng không có có ý thức đến.

	Lần này lượng tiêu thụ đại chiến, rất rõ ràng cho thấy điểm này.

	Rất hiển nhiên, mọi người đối với Tư Mã Quang bảo thủ chấp chính phương châm cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại lật qua lật lại liền là tuân thủ cổ chế cái kia một bộ, có cái gì nhìn tất yếu?

	Hai trình còn tưởng rằng sẽ hấp dẫn đến bao nhiêu người, thế nhưng là sự thật chứng nhận, cũng không có bao nhiêu người bình thường nguyện ý nhìn Tư Mã Quang cái kia tối nghĩa khó hiểu thể văn ngôn.

	Tương phản, Cao Đại Toàn « Tân thanh niên » tạp chí, dùng đều là rõ ràng dễ hiểu bạch thoại văn, cố gắng để mỗi người đều có thể xem hiểu, đều có thể lý giải người viết muốn biểu đạt ý tứ.

	Như thế tính nhắm vào sáng tác, lập tức phân cao thấp.

	Tất cả mọi người chờ mong « Tân thanh niên » sẽ có cái gì mới lạ quan điểm, mà đối với « Trình thị nhật báo » bên trong những cái kia cũ rích cố sự cùng chủ trương cũng không có hứng thú.

	Trên thực tế, « Trình thị nhật báo » lượng tiêu thụ so sánh với mọi khi là tăng một chút, nhưng là so với « Tân thanh niên » 580 vạn lượng tiêu thụ, loại này xu hướng tăng càng làm cho hai trình tuyệt vọng.

	Không đùa, nhất làm cho người tuyệt vọng, liền là ngươi đi qua nỗ lực sau đó, lại cùng đối thủ chênh lệch càng lúc càng lớn.

	Hai trình hoàn toàn không có giãy dụa ý niệm, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có được ăn cả ngã về không, đánh cược lần cuối.

	« Tân thanh niên » trong tạp chí, đem bọn hắn tuyên dương quan điểm phê phán không đáng một xu.

	Nếu như tùy ý hắn lên men đi xuống, cái kia Cao Đại Toàn bao vây khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, thời gian kéo càng dài, đối với hai trình lại càng bất lợi.

	Hiện tại được ăn cả ngã về không có thể có chút mạo hiểm, nhưng là hai trình tự nhận liền bọn hắn đều không có hình thành một cái hoàn chỉnh hệ tư tưởng, Cao Đại Toàn còn trẻ như vậy, làm sao có thể còn mạnh hơn bọn họ?

	Bọn hắn không cầu tự mình làm đến tốt nhất, chỉ cần so Cao Đại Toàn mạnh, liền là một loại thắng lợi.

	Tại « Tân thanh niên » thứ hai kỳ tiêu thụ phiêu hồng tin tức vẫn còn tiếp tục hướng ra phía ngoài lan truyền thời điểm, hai trình liền công khai phát biểu tuyên bố, yêu cầu cùng Cao Đại Toàn tiến hành cuối cùng quyết chiến —— khai đàn giảng dạy.

	Rất nhiều người nghe được tin tức này về sau, phản ứng đầu tiên đều là đồng tình hai trình.

	Đây cũng là bị buộc đến tuyệt lộ a.

	Từ xưa đến nay văn chiến, khai đàn giảng dạy đều là cuối cùng không có biện pháp biện pháp.

	Nếu như nói phía trước thua còn có biện pháp vãn hồi, cái kia khai đàn giảng dạy một khi thua, liền là hoàn toàn thân bại danh liệt.

	Nguyên bản mọi người cho rằng, lấy hai trình văn đàn địa vị, nhìn nhìn lại hai trình tìm đến nhiều như vậy minh hữu, vốn là không cần đi cho tới hôm nay bước này.

	Ai có thể nghĩ tới, cao lớn tức giận sẽ cường thế đến nước này?

	"Cao tiến sĩ, cao tiến sĩ, ngài nghe nói không? Trình tiến sĩ đối với ngài phát ra khai đàn giảng dạy khiêu chiến?"

	Trời này Cao Đại Toàn mới từ tạp chí xã ra tới, liền bị đài truyền hình người nhìn chằm chằm vào, trường thương đoản pháo dừng lại mãnh soi, dọa Cao Đại Toàn kêu to một tiếng.

	Các loại phỏng vấn phóng viên giải thích một trận, Cao Đại Toàn mới nghe hiểu, nguyên lai hai trình đến cùng vẫn là bị chính mình ép.

	Chỉ có điều, khai đàn giảng dạy không có vấn đề a, đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt chuyện.

	Điều kiện tiên quyết là hết thảy đều công bằng công chính công khai.

	Nếu như mời Tư Mã Quang, quan gia mấy người làm bình phẩm, Cao Đại Toàn cũng sẽ không ngốc đến đi tham gia.

	Cho nên hắn hướng về phía camera nói: "Chỉ cần Trình tiến sĩ tại công bằng công chính công khai tình huống dưới tỷ thí, ta đều sẽ không cự tuyệt. Bất quá ta cự tuyệt Tư Mã tướng công tham dự, cự tuyệt quan gia tham dự. Khai đàn giảng dạy, là nhằm vào toàn bộ Giang Nam bách tính, không phải nhằm vào nào đó mấy cái người đang nắm quyền."

	Lúc này, chung quanh nhưng thật ra là có rất nhiều thái học ~ sinh ở vây xem.

	Nghe được Cao Đại Toàn như thế chính nghĩa lẫm nhiên, đều vỗ tay bảo hay.

	Phóng viên cũng tới chuyện, không quên cho từ đài truyền hình đánh quảng cáo: "Cao tiến sĩ, Trình tiến sĩ đã từng nói, lần này khai đàn giảng dạy tựu ở thái học cử hành, đồng thời từ Giang Nam đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp. Đây là một lần nhằm vào toàn bộ Giang Nam cảnh nội giảng dạy, cuối cùng lấy hai vị tỉ lệ ủng hộ chiến thắng."

	Người phóng viên này vốn cho rằng nói thành như thế, Cao Đại Toàn khẳng định sẽ mua vé, nhưng chưa từng nghĩ Cao Đại Toàn so hắn tưởng tượng càng thêm khó chơi.

	"Từ Giang Nam đài truyền hình toàn bộ hành trình trực tiếp có thể, nhưng là tỉ lệ ủng hộ là thế nào thống kê?" Cao Đại Toàn trực tiếp trúng đích vấn đề hạch tâm.

	Phóng viên rất đương nhiên trả lời: "Đương nhiên là từ đài truyền hình chúng ta thống kê, mời cao tiến sĩ yên tâm, chúng ta là rất có tín dự."

	Cao Đại Toàn vung tay lên, dùng không nghi ngờ gì nữa giọng điệu nói: "Ta tin được đài truyền hình, lại không tin được quan gia. Nếu như đến lúc đó quan gia hạ lệnh, để các ngươi giở trò dối trá báo cáo sai hai trình thắng được, các ngươi thật có thể bảo đảm kiên trì thật ~ tướng sao?"

	Phóng viên nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà trả lời.

	Hắn vẫn đúng là khó mà bảo đảm.

	Buổi chiều bản tin thời sự thời điểm, Giang Nam đài truyền hình trực tiếp đem đoạn này phỏng vấn video phóng ra.

	Hai trình đương nhiên cũng nhìn thấy.

	Hai người liếc nhau, đều phát hiện trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

	Cao Đại Toàn lo lắng sự kiện kia, hai người bọn họ vẫn đúng là từng có ý đồ, hơn nữa quan gia cũng đã trong bóng tối ra hiệu lại trợ giúp bọn hắn.

	Nhưng là hiện tại Cao Đại Toàn đem chuyện này làm rõ, liền không có có thể thao tác đường sống.

	Ai đều không phải là trắng ~ si.

	"Đại huynh, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể liều mạng." Trình Di nói.

	Trình Hạo gật gật đầu, ngày kế tiếp chính mình ra mặt đáp lại việc này, hắn cam kết, sẽ mời ra Tắc Hạ Học Cung chí bảo bách gia bục giảng, tới bảo đảm lần này văn chiến tính công bình.

	Cao Đại Toàn nhìn thấy tin tức này thời điểm, cũng bị Trình Hạo giật nảy mình.

	Bách gia bục giảng, truyền thuyết là Tắc Hạ Học Cung trấn cung chi bảo, địa vị thì tương đương với một quốc gia ngọc tỉ.

	Truyền thuyết quanh năm ở đây đàn bên trong ngồi tĩnh tọa, thậm chí có cơ hội lĩnh ngộ tiên hiền truyền thừa.

	Trong lịch sử phát sinh qua vô số luận chiến, trong đó rất lớn một bộ phận đều là tại bách gia bục giảng chứng giám xuống hoàn thành. Dần dà, bách gia bục giảng tại loại này văn hóa không khí hun đúc phía dưới, cũng biến thành bắt đầu thông linh.

	Đến cuối cùng, Tắc Hạ Học Cung người phát hiện, lại có người đang bục giảng bên trong khai đàn giảng dạy, này đàn sẽ tự động sáng lên tinh mắt màu đỏ.

	Nếu như có thể sáng lên đầy cửu cung cách, liền đại biểu lần này giảng dạy hoàn mỹ thành công.

	Mà nếu như một lần đều không có điểm sáng lên, liền nói rõ giảng dạy người này chính là lừa đời lấy tiếng hạng người.

	Lẽ ra bách gia bục giảng một mực đều được cung phụng ở trung châu Tắc Hạ Học Cung tổng đàn bên trong, hai trình lại có thể đem này đàn mời đến Giang Nam, cũng thật là đại thủ bút.

	Bởi vậy, cũng có thể thấy được hai trình tình thế bắt buộc.

	Bách gia bục giảng nổi tiếng bên ngoài , bất kỳ người nào đều không thể sử dụng hắn gian lận, cho nên, hết thảy cũng chỉ nhìn rắn chắc lực.

	Đến trình độ này, Cao Đại Toàn cũng không tiếp tục cự tuyệt đạo lý, xúc động đồng ý.

	Văn chiến quyết chiến, hết sức căng thẳng.
Kết chương.