Chương 169 : Ám khí tăng thêm Yêu Thần biến.
"Thời gian khẩn trương, hơn nữa dùng thực lực của các ngươi, không có ám khí cũng là giống nhau. Nhất là Đại sư huynh. Ám khí có thể lưu tại chính mình kiệt lực thời điểm sử dụng, dùng để bảo hộ bản thân."

	Mọi người phân biệt đem chính mình ám khí đeo tại trên thân thể, tò mò đồng thời đều có chút kinh ngạc.

	Đường Tam lại phân biệt cho bọn họ phân phối một ít tên nỏ. Sau đó bắt đầu chỉ đạo bọn họ những thứ này ám khí phương pháp sử dụng.

	"Cái này đồ chơi nhỏ uy lực rất mạnh? Công kích khoảng cách là bao nhiêu?" Cố Lý một bên loay hoay tụ tiễn trong tay , một bên hiếu kỳ mà hỏi.

	Đường Tam nói: "Tụ tiễn công kích khoảng cách ước chừng là tầm chừng ba mươi thước, uy lực thì cái này vài món bên trong tương đối nhỏ đấy, nhưng rất tốt khống chế. Nhanh đeo cúi đầu nỏ đại khái là năm mươi mét hữu hiệu công kích khoảng cách, Chư Cát Thần Nỏ xa nhất, có thể đánh tới trăm mét bên ngoài. Nhưng cần phải nhắm trúng. Độc Bạch sư huynh Thiên Hồ Biến ta cảm thấy là dường như thích hợp Chư Cát Thần Nỏ đấy, hơn nữa hắn Tinh Thần Lực cũng đầy đủ mạnh mẽ, nhắm trúng hiệu quả có thể so với tốt hơn. Đại sư huynh, phiền toái người ngưng tụ băng thuẫn để làm bia ngắm, cho mọi người thử xem, sau đó ta sẽ đem các ngươi dựa theo bất đồng Yêu Thần Biến điều chỉnh một lát, chính các ngươi cũng tốt nắm giữ chính mình ám khí phối hợp bản thân Yêu Thần Biến đặc tính."

	Bất đồng Yêu Thần Biến bổ sung bất đồng hiệu quả Đường Tam chính mình kỳ thật cũng đã thí nghiệm qua , lúc ấy chính hắn đều là vẻ mặt kinh hỉ, ở cái thế giới này chế tạo ra ám khí rất có ý tứ, cùng hắn năm đó tại Đấu La Đại Lục chế tạo ra thế giới quả thực là cách biệt một trời một vực. Bất đồng thuộc tính Yêu Thần Biến bổ sung trên ám khí bất đồng tác dụng, lại để cho đồng nhất kiện ám khí đều có thể phóng ra ra thiên kì bách quái hiệu quả.

	"Ta tới trước." Trình Tử Chanh bị kích động nói.

	Tại Đường Tam dưới sự trợ giúp, nàng đem tụ tiễn cùng nhanh đeo cúi đầu nỏ mặc xong.

	Võ Băng kỷ ngưng tụ ra một mặt dày đến nửa xích tường băng đứng sừng sững trên mặt đất.

	"Đại sư huynh, ta đến rồi!" Trình Tử Chanh cười hì hì giơ tay lên, trên người kim quang lóe lên, Kim Bằng Biến đã thi triển ra, huyết mạch chi lực tràn vào tụ tiễn hạch tâm pháp trận, lập tức, có thể chứng kiến tại tụ tiễn kề sát cổ tay địa phương, một vòng màu vàng vầng sáng hướng ra phía ngoài nhộn nhạo ra, phía trên khắc rõ màu vàng pháp trận cũng trở nên càng phát ra rõ ràng, tản ra thần bí sáng rọi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, ba cây tụ tiễn nương theo lấy một tiếng rất nhỏ cơ quan tiếng vang lên, đã là phun ra.

	"Phanh!"

	Võ Băng Kỷ đang tập trung tinh thần nhìn xem, đột nhiên, một cỗ nguy hiểm cảm giác lập tức truyền đến. Sau đó thân thể của hắn liền bị người kéo đến một bên.

	Ba đạo màu vàng nhạt quang ảnh cơ hồ là lập tức từ bên cạnh hắn xẹt qua, trong chớp mắt biến mất ở phía xa.

	Sau lưng lập tức một hồi lạnh như băng, võ Băng kỷ rõ ràng cảm giác được phía sau lưng của mình có chút ướt át.

	Mà nguyên bản còn vẻ mặt hưng phấn Trình Tử Chanh, Độc Bạch cùng Cố Lý đều là lập tức ngớ ra. Trình Tử Chanh khuôn mặt nhỏ nhắn càng là một mảnh trắng bệch.

	Kéo ra Võ Băng Kỷ hiển nhiên Đường Tam, người khác không biết ám khí kia cái như vậy uy năng, coi như là người chế tác hắn làm sao lại không biết rõ đây?

	Ô Kim bản thân thì có phi thường cường đại xuyên thấu tính, huống chi còn bổ sung hữu cơ quát uy lực, Kim Bằng biến ban cho sắc bén cùng cấp tốc. Căn bản cũng không thấy tụ tiễn bóng dáng, tường băng liền bị bắn thủng, phía trên lưu lại ba cái rõ ràng lỗ nhỏ, hơn nữa còn là loại chung quanh một điểm rạn nứt không có trơn nhẵn lỗ nhỏ, có thể thấy được vừa mới cái này một lát xuyên thấu lực có nhiều như vậy cường hãn.

	Đường Tam trước còn nói, đây ba loại ám khí bên trong, uy lực nhỏ nhất một loại.

	Cái này gọi là uy lực nhỏ nhất?

	"Khục khục, Chanh Tử sư tỷ, ta cảm thấy ngươi tốt nhất đi tìm một lát ngươi tụ tiễn, đừng ném." Đường Tam nhắc nhở một lát Trình Tử Chanh.

	Trình Tử Chanh có chút run giọng nói: "Đại sư huynh, ngươi, ngươi không sao chứ?"

	Võ Băng Kỷ mạnh mẽ coi như trấn định nói: "Không có việc gì, ta rất khỏe. Không nghĩ tới cái này đồ chơi nhỏ uy lực lớn như vậy đấy."

	Đường Tam cười nói: "Kim Bằng Biến phụ cộng ở phía trên chính là cấp tốc cùng xuyên thấu hiệu quả. Bản thân tụ tiễn uy lực thì không có lớn như vậy đấy. Kim Bằng Biến  gia trì, ít nhất lại để cho nó uy năng tăng lên gấp đôi tả hữu. Xuất kỳ bất ý phía dưới, uy lực sẽ rất mạnh mẽ. Nhanh đeo cúi đầu nỏ mà nói, uy lực còn có thể càng lớn."

	Võ Băng kỷ hít sâu một hơi, "Tiểu Đường a! Ngươi rút cuộc là một cái như thế nào quái vật?"

	Độc Bạch xem một chút bọn họ, nhìn lại một chút trong tay mình cái này một đối mặt Chư Cát Thần Nỏ, quả thực là có chút muốn ức chế không nổi chính mình nội tâm xúc động.

	Một giờ về sau, khi tất cả mọi người đã quen thuộc chứ chính mình ám khí, hơn nữa đều tự tay thí nghiệm qua sau. Bọn họ đối mặt trên tay mình bảo bối cũng có thể dùng yêu thích không buông tay để hình dung.

	Yêu Thần Biến đối mặt ám khí gia trì là cực lớn đấy, duy nhất cần phải làm là sớm bổ sung năng lượng. Bổ sung năng lượng một lần có thể sử dụng một lần, bổ sung năng lượng một lần ước chừng có thể duy trì thời gian một ngày. Một ngày về sau, bên trong pháp trận năng lượng sẽ tự động biến mất hầu như không còn, cần phải một lần nữa bổ sung năng lượng.

	Cũng không phải Đường Tam không cách nào chữ khắc vào đồ vật ra trữ có thể pháp trận, nhưng nếu như bổ sung bên trên trữ có thể hiệu quả lời nói, đối mặt pháp trận yêu cầu sẽ cao đến nhiều, một cái là không có thời gian, còn có một chính là ám khí thể tích nhỏ, chế tác lên rất khó khăn, cũng không cần phải.

	Rất hưng phấn dĩ nhiên là là Độc Bạch, ôm chính mình Chư Cát Thần Nỏ, mở miệng một tiếng tiểu bảo bối đấy, quả thực là si mê.

	Chư Cát Thần Nỏ trong tay hắn, tuy rằng uy lực sẽ không bởi vì là Yêu Thần Biến trở nên cường đại, nhưng mang vận khí Chư Cát Thần Nỏ, tuyệt đối mặt có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Coi như là Võ Băng Kỷ chính diện mặt đối mặt Độc Bạch, được hắn hai cái Chư Cát Thần Nỏ đồng thời phóng ra, không chết cũng muốn lột da. Có vận khí Chư Cát Thần Nỏ, có thể dùng chỗ nào cũng có để hình dung.

	Cố Lý ôm Đường Tam bả vai, đã tại cọ xát lấy hắn nói cái như vậy cũng muốn cho mình làm nhiều vài món ám khí.

	Mấy người khác nhìn xem ánh mắt của hắn cũng đều là sáng lóng lánh đấy. Ám khí kia xuất hiện, có thể nói là đối mặt thực lực bọn hắn chỉnh thể thật lớn tăng lên.

	"Sư huynh, các sư tỷ. Có quan hệ với những thứ này ám khí, ta hy vọng các ngươi có thể giúp ta giữ bí mật, đối với bất kỳ người nào cũng không muốn nói. Giới hạn tại tiểu đội chúng ta sử dụng. Một cái là chế tác lên vô cùng khó khăn, hơn nữa đây cũng là ta cùng lão sư bí mật." Đường Tam rất nghiêm túc nói.

	Hắn kỳ thật cũng biết nói, chính mình ngay tại lúc này, tại chính mình còn không có cường đại lên trước liền đem ám khí lấy ra cũng không phải như vậy thỏa khi. Những thứ khác không nói, riêng là cứu rỗi tổ chức đối với hắn hoài nghi sẽ trên phạm vi lớn tăng lên.

	Có thể hắn hiện tại thật sự là thực lực chưa đủ, chỉ có thể dùng ám khí để đền bù trên thực lực vấn đề. Thực đợi đến lúc hắn một lần nữa thành thần, cũng liền không cần bất luận cái gì ám khí. Cho nên đây cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Cái thế giới này đối với pháp trận lý giải quá thấp, cho nên, ám khí ở cái thế giới này nhưng thật ra là không có biện pháp mở rộng đấy. Bởi vì là có thể chế tác cũng chỉ có hắn một người. Hắn cũng không thể không ngủ không nghỉ đi chế tác ám khí a! Cho nên, hắn cũng không có nghĩ qua muốn đem ám khí kia mở rộng đến toàn bộ nhân loại. Dạng làm rất có thể ngược lại sẽ trở thành là nhân loại tai nạn.

	Thất phu vô tội hoài bích có tội, chính là cái này đạo lý. Mà một khi ám khí rơi vào Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc trong tay, chẳng phải là lại để cho bọn nó như hổ thêm cánh?

	Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ qua về sau, Đường Tam cũng đã quyết định không cho ám khí quá độ truyền lưu, chẳng qua là  so sánh thân mật đồng bạn giữa sử dụng. Vậy cũng là hắn thôn phệ mấy vị này huyết mạch chi lực một điểm đền bù tổn thất.

	"Nghỉ ngơi chênh lệch không phải nhiều, chuẩn bị lên đường đi." Võ Băng Kỷ chạm đến lấy tay mình trên cổ tay tụ tiễn, hắn cũng vô cùng ưa thích cái này tràn ngập cảm nhận đồ chơi nhỏ. Vừa rồi lại nếm thử một lát, nếu như là Trình Tử Chanh dùng Kim Bằng biến phóng ra, trọn vẹn có thể xuyên thấu hắn ba tầng băng thuẫn hoặc là tường băng a! Uy lực thật sự là khủng bố.

	Đường Tam hướng Trình Tử Chanh nói: "Chanh Tử sư tỷ, ngươi đến không trung trinh sát một lát, dùng chúng ta tiến lên phương hướng làm trung tâm, hướng bốn phía tìm kiếm. Xem một chút có hay không Gia Lý học viện đệ tử. Nếu như có, trước tiên thông tri chúng ta."

	"Tốt." Trình Tử Chanh gật gật đầu. Nàng hiện tại đối mặt Đường Tam hảo cảm là càng đến càng nhiều, Đường Tam đến, đối mặt bọn họ cải biến đều rất lớn. Hơn nữa hôm nay chỉ có nàng cùng Độc Bạch là lấy đến hai kiện ám khí a!

	Trình Tử Chanh thi triển Kim Bằng Biến, lặng yên thăng không. Bốn người khác thì là lần nữa ra đi, tiếp tục hướng Gia Lý sơn mạch bên trong bộ phận tiến lên.
Kết chương.