Chương 420 : Inmeles . . . Cướp đoạt!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Kaixi đi đến Tangli phu nhân bên người, hai nữ nhân không nhìn theo trong thư phòng truyền đến phụ tử tâm sự âm thanh.

	Tangli phu nhân là không lo được Richard, là người, đều có có mới nới cũ thói quen, chỉ là trình độ khác biệt.

	Đều là cháu của mình, cái này tôn tử ở trước mặt mình lớn lên, một cái khác tôn tử vừa tới, khẳng định hiếm lạ vừa tới cái kia.

	Lại thêm bắt đầu so sánh nhìn, ngược lại là ngoại tôn càng sát vào tâm ý của mình, không chỉ có biết làm đồ ăn, còn biết nói chuyện, thiên phú còn ưu tú.

	Đứng tại nãi nãi góc độ, nàng là thật không cảm thấy tôn tử cùng ngoại tôn khác nhau ở chỗ nào, ngược lại cũng sẽ không mang theo mình gia tộc dòng họ, mặc kệ là họ Guman vẫn là họ Inmeles, đều là cháu của mình không phải.

	"Karen là cái hảo hài tử." Tangli phu nhân nói nói.

	"Đúng vậy." Kaixi đã đối câu nói này lên không ra cái gì đố kị tâm tư.

	"Karen thích cùng hắn chơi, đây là chuyện tốt."

	"Đúng vậy."

	"Tốt bao nhiêu hài tử a." Tangli phu nhân quay người, "Ta lại đi nhìn một chút canh."

	Đi vào phòng bếp Tangli phu nhân khóe miệng nhịn không được hiện lên tiếu dung, trong lòng nói:

	"Lão già kia hiện tại sợ không phải ở trong lòng tiếc hận Karen không phải là mình tôn tử."

	. . .

	"Ai, đáng tiếc a, đứa nhỏ này không phải là mình tôn tử."

	Deron lão gia tử vừa mới lại cùng Karen hoàn thành hạng thứ hai huấn luyện, hắn đem huyễn cảnh cấp độ tăng lên một cấp, nhưng Karen vẫn là phá khai, mở mắt ra, ánh mắt thuần triệt mà nhìn xem hắn.

	Ý vị này người tuổi trẻ trước mắt, tâm tính mười phần cứng cỏi.

	Deron lão gia tử quá rõ ràng "Tâm tính cứng cỏi" đối với một người cả đời phát triển, đến cùng trọng yếu bực nào.

	Richard kỳ thật tính có thể lấy, thật tốt bồi dưỡng chậm rãi phát triển, tương lai cũng có thể kế thừa Guman gia địa vị.

	Nhưng trước mắt vị này, nếu như là cháu mình mà nói, mình có thể mang theo bạn già cái gì đều không cần quản, mỗi ngày tắm suối nước nóng, tiếp đó chờ lấy Guman gia địa vị trên tay hắn tiến thêm một bước.

	Thu hồi tâm tư, Deron lão gia mở miệng nói: "Chúng ta lại tăng một cấp."

	Nói lấy, Karen nhìn thấy trước mặt hắn Rubic biến lớn một chút, cũng xuất hiện khác biệt nhan sắc.

	Lập tức, hắc ám lại lần nữa đem Karen bao phủ.

	Nhưng lần này, lộ ra cực kỳ yên tĩnh, không có cụ thể huyễn tượng đi ra, ngược lại bốn phía hết thảy, đều giống như tại tận khả năng mà kéo dài cùng kéo xuống, đem một loại tên là cô độc cảm xúc vô hạn mà tiến hành phóng đại.

	Xác thực là đề cao một cấp, là hoàn toàn khác biệt Huyễn thuật.

	Chân chính cường đại Huyễn thuật, là lợi dụng mục tiêu chính mình nội tâm khuyết điểm tới đánh mục tiêu.

	Tại loại này vô hạn cô độc tình huống dưới, người sẽ vô ý thức mà tìm kiếm chính mình có thể dựa vào đồ vật, mà những vật này bị cụ tượng hóa đi ra về sau, sẽ trở thành Huyễn thuật bên trong công kích mình vũ khí.

	Karen liền đứng ở nơi đó, cùng nó tiến hành đối kháng.

	Không cho nó, vậy nó liền không cách nào công kích mình.

	. . .

	Deron lão gia tử ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn lấy trước người Rubic, nhìn lại từ từ nhắm hai mắt ngồi ở trước mặt mình Karen, thời gian, đã qua một khắc đồng hồ, nhưng Rubic lại như là kẹt tại nơi đó đồng dạng, không nhúc nhích.

	Tiểu tử này, theo đầu nguồn liền ngăn chặn Huyễn thuật thế công.

	Muốn hay không lại tăng một cấp đâu?

	Deron lão gia tử có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ, đây là tại huấn luyện, mà không phải tại tích cực, hắn vô ý tại vượt trên Karen đi chứng minh cái gì.

	Vung tay lên, Deron tan mất Rubic, Karen mở mắt ra.

	"Chúng ta bây giờ tới nói một chút tuyển chọn lúc ứng đối biện pháp a, coi như sớm quen thuộc khảo thí quy trình."

	"Tốt, Deron tiên sinh."

	"Tuyển chọn lúc, cũng hẳn là mượn nhờ Trận pháp hình thức tới đối các ngươi tiến hành tập thể trắc nghiệm, không có khả năng đơn độc chọn phái đi khéo về Tinh Thần hệ thuật pháp Thần quan đối với các ngươi tiến hành đơn độc kiểm tra, một là mặc dù báo danh rất khó, nhưng một cái Đại khu số người tham gia cũng sẽ không quá ít, không có nhiều như vậy tương đồng đoạn vị Tinh Thần hệ Thần quan với tư cách giám khảo, thứ hai là nhất định phải làm được đầy đủ công bằng.

	Cho nên, trắc nghiệm lúc khẳng định là lấy Trận pháp hình thức tiến hành.

	Bao quát về sau toàn bộ Thần giáo cuối cùng tuyển chọn, cũng sẽ là như vậy.

	Bởi vậy, quen thuộc Trận pháp cùng thuật pháp kết hợp nguyên lý, có trợ giúp ngươi trước tiên lựa chọn tốt nhất ứng đối phương thức, có chút thuật pháp cùng Trận pháp kết hợp phía sau, sẽ xuất hiện nhược điểm, mà lại là tất không thể miễn nhược điểm.

	Đúng rồi, ngươi đối Trận pháp có hiểu rõ a?"

	Vừa học được gia tộc của ngài truyền thừa thuật pháp Rubic tính có hiểu rõ a?

	"Có một chút hiểu rõ."

	"Ân, tiến hành Đại khu trắc nghiệm lúc, ngươi tận khả năng mà cùng Richard đứng chung một chỗ, Richard có thể lấy sớm dùng 【  Rubic chi chìa 】 đối kiểm tra chuẩn bị Trận pháp tiến hành sơ bộ phân tích, ngươi có thể lấy theo hắn nơi này cầm tới một chút tình báo.

	Đương nhiên, ngươi qua Đại khu tuyển chọn hẳn là không vấn đề gì, nhưng như vậy có thể lấy để ngươi càng nhẹ nhõm một chút."

	Còn có thể như vậy?

	Sau đó, Deron lão gia tử lại cố ý tốn hơn một giờ thời gian hướng Karen giảng thuật tương quan yếu tố.

	Sau khi nói xong, Deron lão gia tử vỗ vỗ chân, nói: "Tốt, nên nói đều nói rồi, ngươi chính mình nắm chặt thời gian thật tốt lĩnh hội thoáng cái, chờ qua Đại khu tuyển chọn phía sau, ngươi lại đến ta chỗ này tới một chuyến."

	"Tốt, tạ ơn ngài, Deron tiên sinh."

	"Không nên khách khí."

	Karen cùng Deron lão gia tử đi ra tầng hầm, bữa tối cũng lập tức bắt đầu.

	Tangli phu nhân ở trù nghệ bên trên xác thực có rất sâu tạo nghệ, mặc dù là sao chép Karen lần trước làm đồ ăn, nhưng sao chép hiệu quả rất tốt, bữa tối ăn đến cũng cực kỳ hợp khẩu vị.

	Duy nhất không đủ là, Richard không có lên bàn ăn cơm.

	Cáo từ phía sau, trở lại Tang nghi xã, Karen đi vào phòng sách, tại bàn đọc sách giật xuống dưới, mở ra bàn tay, một cái cỡ nhỏ Rubic xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

	"Thiếu gia, đây là ngài nhường ta sửa sang lại Hoven tiên sinh Trận pháp bút ký."

	"Ân, tốt."

	Karen lòng bàn tay vừa nhấc, Rubic bồng bềnh, lập tức, Karen bắt đầu lật xem Trận pháp bút ký, mà căn cứ chính mình đọc cùng lý giải, bồng bềnh trước người Rubic bắt đầu tiến hành nhanh chóng thôi diễn.

	Chờ Karen liên tiếp nhìn mười cái Trận pháp án lệ phía sau, chính mình cũng cảm thấy rất là kinh ngạc, cái này liền như là thủ đoạn học đề, Rubic chi chìa chỗ đáng sợ không chỉ có ở chỗ giúp ngươi nhanh chóng suy tính quá trình giảm bớt thời gian đề cao hiệu suất, nó càng là có thể lựa chọn một đống lớn kết quả đi vào trong bộ đi đẩy ngược điều kiện.

	Đây là một loại siêu việt phổ thông thôi diễn cấp độ hiện ra.

	"Khó trách Guman gia tại Trật Tự Thần giáo địa vị như thế cao."

	Chờ đến trong tay quyển này Trận pháp bút ký sau khi xem xong, Karen dụi dụi con mắt, tinh lực phương diện hắn ngược lại là còn dồi dào.

	Có lẽ, có thể lấy thử lại lần nữa phương diện khác?

	Karen vận dụng lên mình Ám Nguyệt Chi Nhận, dùng Rubic thôi diễn trợ giúp chính mình điều chỉnh vận dụng Ám Nguyệt Chi Nhận lúc chi tiết, tiến hành một lần chải vuốt.

	Nguyên bản ngưng tụ tại Karen trong tay Ám Nguyệt Chi Nhận như là một cái roi da, cũng giống là một cái vừa thiêu hồng mỏ hàn, nhưng đi qua Rubic thôi diễn về sau, chi tiết khu được đến rất lớn cải tiến, mà rất nhiều chi tiết tăng lên dẫn đến toàn bộ phương vị tăng lên, Ám Nguyệt Chi Nhận càng biến đổi thuần túy cũng càng mượt mà, đây là sắc bén đến cực hạn biểu hiện.

	"Là thật có thể lấy . . . Nó tác dụng, không chỉ là tại trên trận pháp."

	Karen hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu dùng 【  Rubic chi chìa 】 đối với mình thường xuyên sử dụng tất cả thuật pháp tiến hành thôi diễn cùng cải tiến.

	Chỉ lóe lên một chén đèn bàn phòng sách, tại Rubic biến hóa bên dưới, quang ảnh nhanh chóng lưu chuyển, nó bắt đầu từ từ biến lớn, lại bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, nó xoay chuyển bắt đầu càng biến đổi nhanh, lại tại nhanh đến trình độ nhất định phía sau hãm lại tốc độ, vòng đi vòng lại, không ngừng mà tăng lên.

	Karen là tại lợi dụng Rubic đối với mình trên thân tất cả hệ thống cùng thuật pháp, bao quát trên người mình Linh tính lực lượng dự trữ tiến hành mới trù tính, đồng thời, cũng dựa vào đối với mình thôi diễn, không ngừng đề cao lấy chính mình đối Rubic nắm giữ độ thuần thục.

	Chẳng khác gì là chính mình dùng chính mình xoát kinh nghiệm.

	Rốt cuộc, mình bây giờ, có thể so sánh đại bộ phận Trận pháp muốn phức tạp nhiều lắm.

	Mà ở cái này toàn bộ quá trình bên trong, từ từ nhắm hai mắt Karen sau lưng, một mực có một tôn thân ảnh già nua đang nhìn chăm chú hắn, như là một cái lão nhân, đang bồi lấy cháu của mình làm bài tập.

	Thời gian, bất tri bất giác nhanh chóng trôi qua.

	Chờ đến trọn vẹn chải vuốt tất cả đều sau khi hoàn thành, Karen mở mắt ra, phát hiện bên ngoài trời đều đã sáng.

	Chính mình vậy mà tại nơi này ngồi suốt cả đêm, mà trước mặt hắn Rubic, cũng đã huyễn hóa thành hắc sắc, kích thước mặc dù không lớn, lại có vẻ rất tinh xảo, mà lại mỗi một cái ô vuông bên trong đều tự mang một cái tiểu ma phương, tiểu ma phương bên trong, vậy mà mỗi cái ô vuông bên trong còn có Rubic.

	Cái này . . .

	Karen chính mình cũng có chút giật mình.

	Bởi vì ý vị này, mình bây giờ 【  Rubic chi chìa 】 nắm giữ trình độ, đã liền siêu việt Richard.

	Tốt a, siêu việt Richard cái này rất bình thường, Karen cảm thấy mình tại Richard ngủ kia hai giờ bên trong, liền đuổi kịp Richard đối 【  Rubic chi chìa 】 lý giải, khác nhau ở chỗ khi đó mình còn có chút không thuần thục.

	Hiện tại chính mình nắm giữ trình độ, cơ bản cùng Eisen tiên sinh đánh đồng, nhưng so Deron lão gia tử thấp một cái đoạn vị.

	Nhưng Eisen tiên sinh bao lớn niên kỷ, chính mình mới dùng một buổi tối.

	"Bởi vì ta cỗ thân thể này bên trong có Guman gia huyết mạch, cho nên đánh đồng Ám Nguyệt Chi Nhận có Ám Nguyệt Chi Nhãn với tư cách vật dẫn, Hải Thần Chi Giáp có Hải Thần Chi Tâm với tư cách vật dẫn.

	Vật dẫn, có thể lấy đánh vỡ cùng tăng lên chính mình đối một cái hệ thống thuật pháp nắm giữ hạn mức cao nhất, bởi vì bản thân liền có cái này huyết mạch, cho nên vật dẫn vốn liền có được, học tập lúc, liền tạm thời . . . Không, là căn bản liền không tồn tại bình cảnh cùng chế ước."

	Điểm này, cùng gia tộc Tín ngưỡng hệ thống rất giống, liền như là năm đó Phổ Nhị, tuổi còn trẻ, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đẳng cấp tăng lên phi thường nhanh, bởi vì nàng vốn liền họ "Ellen", tại đạt tới Thủy tổ Ellen trình độ trước, nàng sẽ không nhận khách quan tồn tại chế ước.

	Nhưng cho dù là như vậy, chính mình học tập cùng nắm giữ hiệu suất, cũng thật là có chút không hợp thói thường, đã vượt qua bình thường có thể hiểu được trình độ.

	Karen nhìn lấy trước người cổ phác tinh xảo Rubic,

	Lẩm bẩm nói:

	"Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng . . . Học tập."

	Chốc lát,

	Hắn mím môi,

	Lần nữa nói:

	"Cướp đoạt."

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.