Chương 35:: Thần chưa lâm

	Bầu trời Thần điện cuối cùng tại gập ghềnh bên trong xây xong, tăng thêm phía trước thời gian hao phí, hết thảy bỏ ra mười mấy năm mới hoàn toàn làm xong.

	Toà này hao phí Shinsai vương quốc hơn phân nửa quốc lực còn có Yeser tâm lực thần chi điện đường, cùng tên của hắn bình thường, giống như sừng sững tại thiên không bên trong.

	Đây là một toà khó có thể tưởng tượng vĩ đại kỳ quan, chỉ có thần linh cùng hắn người hầu mới xứng ở tai nơi này dạng trong điện đường.

	Yeser ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu Vân Hải nhìn thấy bầu trời Thần điện một góc.

	"Cuối cùng xây xong."

	Hắn mang lo sợ bất an tâm tình, xuyên qua Thiên giai bình thường con đường.

	Hai bên núi trên cánh tay đục khắc ra toán cao cấp trăm mét Cự Tượng, hai cái quỳ một chân trên đất vương giả quỳ một chân trên đất, đang nghênh tiếp lấy thần minh giáng lâm.

	Con đường này chỉ có Shinsai Vương cùng thần mới có thể đi qua.

	Những người khác muốn lên núi, cũng chỉ có thể từ một bên trên đường nhỏ đi lên.

	Giờ phút này Yeser dọc theo con đường này đi lên mà đi, kích động cùng lo sợ bất an đồng thời hiện lên tại lồng ngực, hắn thậm chí cảm giác có chút không thở nổi.

	Hắn ước mơ nhìn xem chỗ cao bầu trời Thần điện, trong miệng thì thầm nói.

	"Thần a!"

	"Người xem thấy sao? Đây chính là ta tặng cho ngài lễ vật."

	"Ta và phụ thân của ta Redlichiida một dạng, là như thế thành kính tin phụng ngài."

	Hắn bước lên Thần điện, mong đợi đứng tại rộng lớn đại điện trung ương.

	Thần điện bên trong trừ dựng đứng tinh xảo tượng thần, không có vật gì.

	Năm thứ nhất, vương tiến về bầu trời Thần điện lắng nghe thần dụ, thần chưa từng giáng lâm.

	Năm thứ hai, Yeser quỳ gối tượng thần phía dưới.

	"Thần!"

	"Nếu như ngài nghe được ta cầu nguyện, liền mời cho ta gợi ý đi!"

	"Yeser lắng nghe ngài ý chỉ, tiếp nhận ngài đối với ta vận mệnh chỉ dẫn cùng an bài."

	Vương lần nữa tiến về bầu trời Thần điện lắng nghe thần dụ, thần chưa lâm.

	Thứ mười năm.

	Trên trời Thái Dương từ đông phương dâng lên hướng về một bên khác, quần tinh ở trong bóng tối hiển hiện.

	Trong bóng tối, dần dần già nua Yeser độc thân quỳ gối trong đại điện.

	"Thần không có tới!"

	Yeser tuyệt vọng bất lực ở bầu trời Thần điện ngước nhìn tượng thần, cùng phụ thân hắn điêu khắc tượng thần không giống, cỗ kia tượng thần thần bí mà ấm áp, thật giống như Tinh Thần ánh sáng.

	Cỗ này tùy hắn tự tay điêu khắc tượng thần, uy nghiêm mà vĩ ngạn.

	"Ta thật sự làm sai sao?"

	"Thần a!"

	"Nếu như ta sai rồi lời nói, ngài liền cho ta một cái chỉ thị, hoặc là trừng phạt cùng ta."

	Hắn quỳ gối tượng thần phía dưới, thanh âm nghẹn ngào.

	"Xin đừng nên. . ."

	"Xin đừng nên. . . Vứt bỏ chúng ta."

	Bầu trời Thần điện chủ tế ty Schröder lúc này đột nhiên đi ra, đi tới Yeser sau lưng.

	Hắn khiêm tốn còng lưng eo, quỳ gối Yeser sau lưng.

	"Vương!"

	"Thần cũng không có vứt bỏ chúng ta, hắn vẫn luôn tại."

	Yeser quay đầu: "Ngươi lại nghe được thần gợi ý?"

	Schröder nhìn xem tượng thần, cuồng nhiệt vô cùng.

	"Thần ban cho thần thuật cho ta, đây chính là thần gợi ý."

	"Thần không nguyện ý giáng lâm, là bởi vì tội dân, những cái kia bị thần phạt nhập Ma Uyên nhưng lại tự tiện thoát đi tội dân."

	"Bọn hắn thoát đi Ma Uyên, đã quấy rầy thần lĩnh vực."

	"Chỉ có đem bọn hắn diệt trừ, đem bọn hắn một lần nữa chạy về Ma Uyên."

	"Thần mới có thể một lần nữa chiếu cố chúng ta."

	Làm nhiều năm như vậy chủ tế ty, nắm trong tay toà này bầu trời Thần điện còn có hùng vĩ thành thị, hắn nghiễm nhiên trở thành Shinsai vương quốc dưới một người trên vạn người quyền quý nhân vật.

	Hắn khí chất biến được thần bí mà không linh, nói chuyện cũng biến thành cao cao tại thượng lại mang theo mê hoặc nhân tâm lực lượng.

	Hắn một lần lại một lần hiển lộ rõ ràng mình là tiếp nhận thần khải người, nói mình là bị thần chọn trúng tế tự.

	Hắn không thể nhất tiếp nhận, dĩ nhiên chính là Shinsai con dân bị thần vứt bỏ ngôn luận.

	Nếu như Shinsai con dân bị thần từ bỏ.

	Hắn cái này bầu trời Thần điện chủ tế ty lại là cái gì? Hắn cái này thần khải người lại là cái gì?

	Hắn.

	Không thể chịu đựng.

	----------------

	Từ Thần Hàng chi thành chạy tới thị vệ, mang đến đến từ viễn hải tin tức.

	"Vương!"

	"Tội dân nhóm giết chết Schieren thành lãnh chúa, Schieren thành con dân bị tàn sát hơn phân nửa."

	"Đợi đến. . . Đợi đến. . ." Thị vệ thương tâm vô cùng, xem ra người chết bên trong có người hắn quen biết.

	"Đợi đến tế tự đại nhân chạy đến thời điểm, những cái kia tội dân tất cả trốn."

	"Vương!"

	"Chúng ta chết rồi quá nhiều người a!"

	Tội dân như là cuồng thú đồng dạng tại trong biển rộng tàn phá bừa bãi, cưỡng đoạt Tam Diệp người ngư trường, công kích Tam Diệp người thành thị.

	Dung hợp quái cũng ở đây chút thời kì không biết tru diệt bao nhiêu tội dân, đối phương ngược lại càng ngày càng tràn lan.

	Mà lại những cái kia tội dân vậy càng ngày càng giảo hoạt cùng hung ác, trả thù tính bình thường đồ sát Shinsai vương quốc con dân, liền tạo thành hôm nay cục diện này.

	Dung hợp quái dù sao tổng cộng chỉ có bảy con, đại bộ phận cũng đều phân tán tại trên bờ biển thành thị, khó mà xâm nhập ách chế tội dân.

	Shinsai vương quốc con dân càng phát ra không dám xâm nhập viễn hải, từng cái trốn về gần biển hoặc là leo lên đại lục thành thị, bọn hắn từ từ mất đi đối viễn hải khống chế.

	Còn tiếp tục như vậy.

	Tương lai hải dương có lẽ liền không lại thuộc về Shinsai vương quốc, mà là thuộc về những này tội dân.

	Một bên đại thần nói: "Đây chính là tới gần thần ban cho chi địa hải vực, nếu như bị thần phạt tội dân chiếm cứ lời nói. . ."

	Hắn không có nói ra miệng, nhưng là Yeser biết rõ đây đối với uy tín của hắn sẽ là đả kích khổng lồ.

	Mà lúc này đây, chủ tế ty Schröder lại lần nữa nhảy ra bày tỏ quan điểm của mình.

	"Vương!"

	"Chính là những này tội dân đã quấy rầy thần minh, mới khiến cho thần không chịu giáng lâm Thiên Không thành."

	"Chúng ta nếu là có thể tại thần trước mắt khu trục những này tội dân, thần nhất định có thể nhìn thấy."

	Yeser quay đầu nhìn về phía Schröder, hắn vốn muốn nói chút khác, nhưng là quan sát được cái gì chi tiết sau đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Schröder."

	"Ngươi vì cái gì không có lão đâu?"

	Schröder dùng hắn kia mê hoặc nhân tâm thần bí giọng điệu nói: "Vương!"

	"Bởi vì thần linh ban cho thần thuật, là Thái Dương chi bôi lực lượng."

	Đầu vai Thái Dương chi bôi chập chờn, màu vàng quang ảnh hình chiếu ở trên người hắn, lộ ra thần bí lại thần thánh.

	Hắn vốn là không biết, gần nhất hắn mới phát hiện bí mật trong đó.

	Tại dung hợp Thái Dương chi bôi về sau, hắn bản thân cũng trở thành một loại xen vào thực vật cùng động vật ở giữa sinh mệnh.

	Thái Dương chi bôi kéo dài tuổi thọ của mình, hắn đoán chừng tuổi thọ của mình muốn so thông thường Tam Diệp người vượt qua hơn phân nửa.

	Hắn sớm đã có ý đồ Trí Tuệ chi vương hiển lộ rõ ràng bản thân thần thuật, từ đó thu hoạch được càng lớn quyền lợi cùng công nhận.

	Hắn lần nữa cổ động Yeser: "Vương!"

	"Đây là thần thuật —— thần chi chén lực lượng."

	"Thái Dương chi bôi không chỉ là thần ban cho chúng ta hoàn thiện trí tuệ quyền năng lực lượng, càng là bị cho chúng ta sinh mệnh thăng hoa, chỉ có hoàn toàn dung nhập thần chi chén, mới có thể đạt được chân chính thần linh ban cho lực lượng."

	"Đây là Nhân Tái thần ban cho kỳ tích, càng đại biểu lấy hắn hào quang cho tới bây giờ chưa từng rời đi chúng ta."

	Yeser thân thể ngày càng già nua, hắn đã không còn giống ngày xưa bình thường khỏe mạnh, có thể tuỳ tiện xuyên qua biển cả chém giết vật lộn.

	Yeser nguyên bản có chút chán ghét loại này đem dị vật trồng vào trong cơ thể mình lấy được lực lượng, nhưng là giờ phút này nhưng có chút động lòng.

	"Thật sự có thể?"

	Schröder hướng hắn phô bày bản thân lực lượng, Thái Dương chi bôi cộng sinh lực lượng, còn có thần thuật huyễn giới.

	"Uống vào Thái Dương chi bôi, liền có thể đạt được thần lực."

	"Dung nhập Thái Dương chi bôi, liền có thể cùng thần cùng ở tại."

	Hắn triển khai huyễn thuật, điện đường hóa thành hải dương, phiến đá hóa thành mặt nước.

	Schröder đạp trên mặt nước tiến lên, quỳ trước mặt Yeser.

	"Vương, người xem."

	"Đây chính là thần ban cho chúng ta lực lượng!"

	"Cùng quyền năng ban ân một dạng, là nguồn gốc từ thần thần thuật."

	"Ngài là Shinsai vương, thần ân ban cho lực lượng vốn là thuộc về ngài."

	"Chỉ cần."

	"Ngài nguyện ý."
Kết chương.