Chương 12 : Người chơi closed beta?.
Trăng sáng treo cao, bụi núi lửa như tuyết rơi từ phía trên rơi xuống, cùng mặt đất tuyết đọng không tan hết hỗn tạp cùng một chỗ.

	Ban đêm Hắc Dong thành rất an tĩnh, ở vào Hắc Dong thành chếch phía sau đấy, là Hắc Hoàn cứ điểm, nguyên bản nơi đây chỉ có Hắc Hoàn cứ điểm, nhưng bởi vì xung quanh nhân khẩu càng tụ càng nhiều, cuối cùng đạt đến một tòa thành quy mô.

	Hắc Hoàn cứ điểm tầng bảy trong phòng, hỏa diễm trong lò sưởi hừng hực thiêu đốt, vừa ăn xong bữa tối Tô Hiểu, đang xếp bằng ở trên ghế dài phụ cận lò sưởi, trên ghế dài này phủ lên cả một trương da lông của gấu cực bắc, là mười mấy năm trước cùng Cực băng lãnh chúa giao chiến lúc, tại bên kia thu được chiến lợi phẩm.

	Lúc này Tô Hiểu đang cầm 'Tử Đấu' thiết bị đầu cuối cá nhân, hắn dùng ngón cái đặt tại màn hình trung tâm nhất, như là vân tay giải khóa, trên màn hình xuất hiện đồ án dạng tổ ong, một chuỗi văn tự xuất hiện.

	'Cảm tạ Hư Không Barna tiểu nhân tộc đặc biệt tài trợ, cảm tạ Phong Hải đại lục (siêu thoát) hữu nghị tài trợ, cảm tạ. . .'

	'Bản công ty sẽ vĩnh cửu ủng hộ sự sử dụng của người dùng sở thuộc trận doanh phía dưới. . .'

	Tô Hiểu hướng xuống lật xem, vài đạo đồ án rất nhỏ song song xuất hiện, đầu tiên là một cái cây đồ ấn, sau đó là ф(đỏ tươi), €(xanh da trời), ￡(màu xám). . .

	Lấy đại biểu Luân Hồi, Thiên Khải , Tử Vong, Thánh Vực, Thánh Quang, Thủ Vọng ấn ký xuất hiện, nhưng chỉ là ấn ký xuất hiện mà thôi, không có bất kỳ văn tự ghi chú.

	'Mời đọc điều lệ trò chơi phía dưới. . .'

	Tô Hiểu lật xem một phen sau liền nhảy qua, phía dưới 'Quyền giải thích cuối cùng nội dung ở trên thuộc về bản công ty sở hữu', đã định trước điều lệ trò chơi này là tại đánh rắm.

	Cự tuyệt ký điều lệ trò chơi về sau, Tô Hiểu thành công đổ bộ trò chơi, thông qua sơ bộ xem xét, hắn biết được, trò chơi này nội bộ tính công chính rất không tệ, về phần mặt ngoài tính công chính, đây dù sao chỉ là công ty, rất có thể không làm được hoàn toàn công bằng.

	'Mời định ra quái thú. . .'

	Ban đầu khuôn xuất hiện, tạo hình quái thú, hình thể là 2~5 mét, thể trọng là 120 kg ~2700 kg, trong này dính đến cơ bắp mật độ, xương cốt mật độ các loại.

	Thành công tạo hình về sau, quái thú sẽ có bốn loại đặc tính, lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, năng lượng.

	Bốn loại đặc tính này, đều là từ E~S, S cực cao nhất, nhưng có một điểm, mỗi con quái thú, chỉ có thể có một loại S đặc tính, tỷ như nhanh nhẹn đạt tới S, như vậy lực lượng, sức chịu đựng, năng lượng cao nhất chỉ có thể đạt tới A.

	Quái thú chiều cao, thể trọng, trực tiếp ảnh hưởng đến tứ duy thuộc tính, hình thể lớn, thể trọng cao quái thú, lực lượng cùng sức chịu đựng mạnh, dù sao thân thể to lớn, sức chịu đựng dính đến nhân tố nhiều nhất, như thời gian chiến đấu cường độ cao, kháng đòn năng lực, phụ trọng trình độ các loại.

	Năng lượng trong cơ thể quái thú là thuộc tính gì, hoàn toàn là ngẫu nhiên đấy, chỉ có tại hoàn thành bồi dưỡng về sau, mới có thể xác định con quái thú kia là năng lượng đặc tính gì.

	Nếu như là hình thể lớn + sinh mệnh đặc tính năng lượng, vậy liền phát đạt rồi, thuộc về có thể đánh có thể chống, khôi phục cùng tái sinh năng lực cũng cực kỳ cường hãn,

	Nếu như là hình thể trung tiểu + lôi điện đặc tính năng lượng, chính là tuyệt đối lôi đài sát thủ.

	Tiên thiên tứ duy thuộc tính, coi như lấy cực đoan phương thức định ra quái thú, cũng chỉ có thể đơn thuộc tính đạt tới B, còn lại tất cả đều là E.

	Muốn tăng lên quái thú, chiến thắng đối thủ liền có thể, nhưng có một điểm, quái thú hướng phương hướng gì biến mạnh, không phải người chơi có thể điều khiển đấy, muốn xem quái thú ban đầu đặc tính.

	Từ quy tắc trò chơi đến xem, muốn cho quái thú loại đặc tính nào đó đạt tới S, thật ra cũng không khó, trò chơi này chủ yếu hơn chính là lôi đài chiến, sẽ không xuất hiện bên này 999 cấp, bên kia chỉ có 5 cấp tình huống.

	Vô luận quái thú như thế nào cường đại, người chơi thao túng nó nếu như yếu, cái kia bị thua khả năng vẫn như cũ sẽ rất cao, đặc tính đạt tới S quái thú, đánh với đặc tính B quái thú, đều có khả năng thất bại, không có rác rưởi quái thú, chỉ có rác rưởi người chơi, dù sao tại bên kia, là huyết nhục tung tóe chiến đấu, mà không phải hai đống số liệu tại so đấu.

	Tô Hiểu trước tiên thiết lập đặc tính, hắn đem quái thú thiết lập là 2.37 mét, hình thể này đủ rồi, càng lớn càng đần, thể trọng phương diện, thiết lập là 150 kg, chỉnh thể là hình người, thời khắc mấu chốt có thể dùng tứ chi chạy nhanh, cái này cần thiết lập tốt kết cấu thân thể tương ứng.

	Một cái đuôi dài, đầu nhọn có chứa đuôi nhận, tựa như sắc bén mũi thương, nhưng cái đuôi dài này, Tô Hiểu đem nó thiết lập là có thể phân liệt cùng có thể cùng bản thể chia lìa, đây là đòn sát thủ.

	Đầu lâu có toàn bộ giáp xác bảo hộ, là giáp xác màu trắng nhạt, chợt nhìn giống như là mang mặt nạ, ngoại trừ tròng mắt dùng cho thấy vật bên ngoài, chỉ có phần miệng hai hàng lỗ khí.

	Không cần vuốt sắc cùng móng vuốt, vậy sẽ chỉ ảnh hưởng chiến đấu, xương cánh tay phải tiến hành cải tạo, nội bộ có hai đoạn trường đao, hai đoạn trường đao này không chuôi cầm, lẫn nhau không liên quan gì nhau, sẽ không ảnh hưởng đến quái vật cánh tay hoạt động.

	Hai đoạn trường đao này, bình thường gửi lại tại xương cánh tay cùng xương cẳng tay bên trong, nửa đoạn trước có thể từ lòng bàn tay bắn ra, dùng cho công kích.

	Quái vật là không thể đeo mặt ngoài vũ khí đấy, bởi vậy Tô Hiểu dùng quái vật thân thể, xây dựng ra một thanh trường đao độ dài gần hai mét.

	Trường đao trước hai phần năm tại cánh tay cùng cẳng tay bên trong, sau ba phần năm, bao gồm chuôi cầm kết cấu, thì do đuôi dài thoát ly sau cấu thành, ba cái là tương đồng đặc tính sinh vật cùng năng lượng, có thể trong nháy mắt nối tiếp cùng một chỗ, tạo thành một thanh trường đao.

	Tạo hình hoàn thành, Tô Hiểu lựa chọn đưa ra.

	Cùng lúc đó, trong thế giới không biết nào đó, dưới đất 275 mét chỗ, trong một phòng thí nghiệm.

	Nơi đây cảm giác khoa kỹ mười phần, vài tên nhân viên công tác, đang ngồi ở trước màn hình ảo, nhìn giữa không trung 3D lập thể hình chiếu, đây là từng con quái thú kết cấu.

	"Lần sau Tử Đấu giải thi đấu tại Kỷ Hào tổ chức?"

	"Không rõ lắm, đêm nay còn đi nhà trọ kia sao? Buổi tối hôm qua ta thiếu chút nữa liền chịu không nổi."

	"Hai người các ngươi, trẻ tuổi thật tốt a."

	Vài tên nhân viên công tác mặc áo khoác trắng cười mà đàm luận , có thể nhìn ra, nơi đây cũng không phải là thế lực ngầm hoặc là trái phép tổ chức các loại, bọn họ đều là có công tác biên chế dân đi làm.

	Một phong bưu kiện màu lam xuất hiện, một tên trẻ tuổi nam tính nhân viên công tác mở ra về sau, phát hiện đây là một phần quái thú tạo hình.

	"2.37 mét, 150 kg, loại này khổ người nhỏ, mới vừa lên trận liền sẽ bị nện bẹp a."

	"Đây cùng ta và ngươi không quan hệ, người chơi thiết lập, ta và ngươi phụ trách bồi dưỡng, đừng quên, có chút khổ người nhỏ cũng rất mạnh, Thiên Phạt, Lê Vương, Eunice, những quái vật này, cái nào không mạnh?"

	"Những cái kia là trường hợp đặc biệt, Thiên Phạt, Lê Vương là người chơi mạnh, Eunice là kết cấu ổn định, cái kia 'Mỹ nhân', vô luận nhìn bao nhiêu lần, đều sẽ tự đáy lòng kính nể người thiết kế của nàng, nghe nói đó cũng là nữ tính. . ."

	"Nói cái gì mê sảng! Đây là người chơi tin tức."

	Hai người nói chuyện lập tức dừng lại, một chén cà phê nóng, bị đặt ở trên giá đỡ giữa hai người, thấy vậy, hai người này đều biết rõ không ổn, cấp trên của bọn hắn tới rồi.

	"Lại có người bên kia tham dự trò chơi."

	Một tên mang mắt một bên lão đầu mở miệng, mắt trái hắn bị cơ giới thay thế.

	"Cường giả thiện dùng đao sao, cắt giảm quái thú này 30%, không được, cắt giảm 70% chỉnh thể trị số, làm bồi thường, tăng lên quái thú này tiềm lực bổ chính, tăng lên 75%~77% khoảng chừng , nếu như quái thú của hắn tại trong ba tràng Tử Đấu đầu kề bên tử vong, lập tức dùng trọng lực cưỡng chế đình chỉ Tử Đấu, tuy rằng cái này không quá có khả năng phát sinh."

	Mắt cơ giới lão đầu cười nói.

	"Boss, cái này không cùng quy củ a, cắt giảm người chơi ban đầu trị số. . ."

	"Người bên kia, không cắt giảm quái thú ban đầu trị số, phổ thông người chơi quái thú sẽ bị thuấn sát mất, nếu ngươi giá cao mua trò chơi tư cách, vừa tham dự trận đầu chiến đấu, liền bị người chơi cùng cấp với mình thuấn sát mất, ngươi sẽ làm sao? Trên thực tế, cắt giảm 70% hiệu quả cũng không rõ ràng, lúc ban đầu, công ty một lần cho rằng, những người chơi đặc thù này dùng mặt ngoài nối vào trang bị, dùng phụ trợ trang bị tăng lên điều khiển trình độ, về sau phát hiện, cũng không phải."

	"A ~ "

	Theo nhân viên công tác điều khiển, một khối phôi thai nguyên mẫu bị dần dần xây dựng ra, quái thú này, tên là Liệp Thực.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay thiết bị đầu cuối cá nhân, mặt trên đếm ngược biểu hiện, 10 giờ 17 phút sau, hắn định ra quái thú sẽ hoàn thành bồi dưỡng, bây giờ còn là phôi thai kết cấu.

	Ở vào Tô Hiểu ngoài mấy chục mét trong dị không gian, Nữ thần may mắn trong tay cũng cầm cái đầu cuối, làm nửa cái kẻ yêu thích Hikikomori, trò chơi này, nàng đã sớm tham dự, là nhà này công ty trò chơi chủ động cho nàng nhắn gửi trò chơi đầu cuối, phổ thông mà nói, Nữ thần may mắn thuộc về 'Người chơi closed beta' .

	Không chỉ như thế, quái thú của nàng, là tìm một vị Vũ tộc quan hệ tốt thiết kế.

	"Liệp Thực? Tìm đến rồi, 10 giờ sau mới có thể hoàn thành bồi dưỡng sao, ta chờ ngươi."

	Nữ thần may mắn cười đặc biệt vui vẻ, bởi vì nàng hoài nghi, mình bây giờ đã không phải Tô Hiểu đối thủ, nhưng tại trong trò chơi, nàng tuyệt đối có thể chiến thắng Tô Hiểu, quái thú của nàng tên là Eunice, tuy nói là quái thú, lại lấy xinh đẹp cùng ưu nhã nổi tiếng.

	"Diệt Pháp giả, trong hiện thực tuy rằng đã đánh không lại ngươi, nhưng ta không tin tại trong trò chơi không phải đối thủ của ngươi."

	Dùng một câu nói hình dung hiện tại Nữ thần may mắn chuẩn xác nhất, trong hiện thực nàng khúm núm, trong trò chơi nàng muốn trọng quyền xuất kích.

	Tại trong ánh mắt mong chờ của Nữ thần may mắn, Tô Hiểu lại đem trò chơi đầu cuối thu hồi, hắn Thôn Phệ Chi Hạch năng lực đột nhiên toàn bộ triển khai, ánh mắt nhìn về phía Nữ thần may mắn chỗ phương hướng, chỉ trong nháy mắt, Nữ thần may mắn nụ cười trên mặt cứng lại rồi.

	Không cần ở trong trò chơi quyết đấu rồi, Nữ thần may mắn sắp cùng Tô Hiểu offline PK người thật.

	Bành!

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, hắn toàn thân bị khói khí màu xanh đen bao phủ, trực tiếp xuyên thấu không gian, trong nháy mắt liền đến Nữ thần may mắn phụ cận, Bahar đã sớm bắt đầu khóa chặt Nữ thần may mắn chỗ phương vị.
Kết chương.