Chương 585 : Hang động vực sâu.
" Đừng bảo là những thứ vô dụng này, ta hỏi ngươi, Tô Lăng Nguyệt đến tột cùng ở đâu? " 

Tô Bình hai mắt đe dọa nhìn Nam Phụng Thiên, hắn có loại trực giác, Tô Lăng Nguyệt mất tích cùng đối phương thoát ly không được quan hệ. 

Nam Phụng Thiên sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, miễn cưỡng cười nói: " Tô, Tô Nghịch vương tiền bối, ta thật không biết Tô đồng học ở đâu, nàng mất tích sự tình, ta cũng là vừa mới biết được, ta trong mấy ngày qua đã tại tu luyện......" 

Phốc! 

Nam Phụng Thiên tiếng nói im bặt mà dừng, hắn một đầu cánh tay đứt gãy, máu tươi bắn ra đến. 

Bất thình lình công kích, để Nam Phụng Thiên hoàn toàn không có kịp phản ứng, đợi đến đau đớn đánh tới lúc, hắn mới kinh hãi nhìn về phía Tô Bình, khi thấy Tô Bình trong mắt mãnh liệt sát ý lúc, hắn lập tức biết, thiếu niên này căn bản không tin hắn, mặc kệ hắn nói cái gì, đều sẽ bị đánh giết! 

Hắn nhịn không được ôm lấy tay cụt, về phía sau rút lui, hoảng sợ nói " Trước, tiền bối ngài hiểu lầm ta. " 

" Tô Nghịch vương! " 

Bên cạnh Vân Vạn Lý nhìn không được, cũng không nhịn được lên tiếng, hắn ngăn ở Tô Bình trước mặt, nói " Tô Nghịch vương, không có chứng cứ sự tình, mong rằng ngài hạ thủ lưu tình, Nam đồng học dù sao cũng là ta Chân Võ học phủ học viên, lại là Truyền kỳ huyết mạch, hắn tổ tông tọa trấn hang động vực sâu, làm toàn nhân loại đại nghiệp mà hi sinh, hắn dòng dõi không nên bị nhục như thế......" 

" Tránh ra! " 

Tô Bình thanh âm băng hàn, sát ý lành lạnh. 

" Tô Nghịch vương! " 

Vân Vạn Lý sắc mặt khó coi, toàn thân khí tức phóng thích mà ra, mặc dù biết hắn chưa chắc là Tô Bình đối thủ, nhưng trơ mắt nhìn Tô Bình nhìn như không thấy hợp lý mặt của hắn lạm sát học viên, hắn thực sự không thể chịu đựng được. 

" Ông chủ Tô, ta biết ngài mất đi muội muội......" Hàn Ngọc Tương cũng liền bước lên phía trước, muốn thuyết phục. 

Nhưng sau một khắc, vèo một tiếng, Tô Bình bóng dáng từ Vân Vạn Lý trước mặt bỗng nhiên biến mất, trực tiếp không gian na di đến Nam Phụng Thiên trước mặt, hắn một cái tay giữ lại Nam Phụng Thiên yết hầu, đem hắn thân thể nhấc lên. 

Vân Vạn Lý con ngươi co rụt lại, tại Tô Bình biến mất nháy mắt, là hắn biết không ổn, các loại quay đầu nhìn lại lúc, đã thấy Tô Bình giết tới Nam Phụng Thiên trước mặt. 

" Tô Nghịch vương! " 

Vân Vạn Lý nhịn không được chợt quát lên, đầu đầy râu tóc bay lên, thật phẫn nộ. 

" Hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, ta hỏi lại ngươi, Tô Lăng Nguyệt ở đâu? " Tô Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xem trong tay Nam Phụng Thiên, từng chữ địa đạo. 

Nam Phụng Thiên bị Tô Bình khí thế trấn áp, cảm giác so tại cánh rừng Mộ Thần mười chín tầng gặp áp bách còn kinh khủng hơn, trên mặt hắn kìm nén đến đỏ lên, gạt ra thanh âm nói: " Ngươi, ngươi dựa vào cái gì nói ta nói láo, ngươi không có chứng cứ, liền nói xấu tốt, người tốt......" 

" Lời ta nói chính là chứng cứ, ta nói ngươi nói láo, ngươi liền nói láo. " 

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nói ra cực kỳ bá đạo lời nói, cùng lúc đó, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, tại Nam Phụng Thiên trên ngực, một đường không khí vạch ra vết kiếm xuất hiện, máu tươi tuôn ra. 

" Ngươi không nói, ta chẳng những sẽ giết ngươi, sẽ còn đạp diệt các ngươi nhất tộc! " Tô Bình lạnh lùng mà buông thả địa đạo. 

Nam Phụng Thiên nhìn thấy Tô Bình tràn ngập sát ý cùng coi thường ánh mắt, một trái tim tại kịch liệt run rẩy, đã là sợ, cũng là khí, hắn cắn chặt răng, ánh mắt chuyển tới Tô Bình phía sau Vân Vạn Lý trên thân, gạt ra thanh âm nói: " Viện trưởng, cứu......" 

Vân Vạn Lý nhìn thấy rơi vào Tô Bình trong tay Nam Phụng Thiên, không dám hành động thiếu suy nghĩ, tức giận nói: " Tô Nghịch vương, ta đợi ngươi như khách, ngươi lại không coi ai ra gì, hẳn là thật muốn cùng ta Chân Võ học phủ quyết liệt, cùng cả nhân loại là địch a? ! " 

" Quyết liệt lại như thế nào, là địch lại như thế nào? " 

Tô Bình có chút nghiêng đầu, hờ hững quét mắt nhìn hắn một cái, " Phong tháp ta không phải là không có đi qua, một đám sâu mọt thôi, ngươi lại nhiều lời nói, ta liền ngươi đồng thời giết! " 

" Ngươi! " 

Vân Vạn Lý trừng to mắt, tức giận đến mức khuôn mặt căng cứng tới mức phát tím. 

Bên cạnh Bùi Thiên Y, họ Quách thiếu nữ bọn người nghe được Tô Bình lời nói, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút mộng. 

Viện trưởng thế nhưng là Truyền kỳ, Tô Bình lại dám nói liền viện trưởng đồng thời giết? 

Hàn Ngọc Tương ở bên cạnh run rẩy, hắn nghe qua Tô Bình một chút nghe đồn, giờ phút này không còn dám khuyên, sợ chọc tới tôn này Sát thần, đến lúc đó đem toàn bộ Chân Võ học phủ đã cho huyết tẩy! 

Tại Tô Bình trong tay Nam Phụng Thiên con ngươi co vào, trong mắt không cầm được kinh hãi, khi thấy Tô Bình ánh mắt lần nữa rơi xuống trên mặt mình lúc, hắn một trái tim cuồng loạn, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: " Ta, ta nói, Tô đồng học tại hang động vực sâu......" 

Tô Bình không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền tước vũ khí, nghe tới hang động vực sâu bốn chữ lúc, sắc mặt hắn biến đổi, hai mắt bên trong mãnh liệt bắn ra hào quang kinh người: " Ngươi nói cái gì, nói lại lần nữa? ! " 

Từ thi đấu dưới Vương bên trên, hắn biết được hang động vực sâu sự tình. 

Cũng biết kia là Phong tháp cần lâu dài điều động Truyền kỳ trấn thủ địa phương, cực kỳ nguy hiểm. 

Nam Phụng Thiên suýt nữa bị ách đến ngạt thở, dùng hết khí lực toàn thân, mới gạt ra một tia thanh âm: " Ta, ta không có nói láo......" 

Tô Bình hai mắt giống nhắm người mà phệ ác thú giống như, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, qua mấy giây sau, mới khắc chế đáy lòng sát ý, bàn tay thoáng buông lỏng, lạnh giọng nói: " Nàng vì sao lại tại hang động vực sâu? " 

Nam Phụng Thiên run giọng nói: " Nàng, chính nàng muốn đi, nói muốn đi bên trong rèn luyện......" 

Tô Bình nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi lâm vào trầm mặc. 

Lúc này, Vân Vạn Lý cùng Hàn Ngọc Tương vậy đuổi tới Tô Bình bên người, Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình trên thân sát ý đang dần dần thu liễm, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức trừng mắt liếc Nam Phụng Thiên, nói " Ngươi vừa không phải nói ngươi không biết a, Tô đồng học lúc nào đi hang động vực sâu, ngươi vì cái gì không ngăn cản nàng? " 

" Đúng vậy a, nguy hiểm như vậy địa phương, liền xem như Truyền kỳ đi vào cũng có thể vẫn lạc, nàng đi lời nói không phải là tìm chết sao? " Hàn Ngọc Tương cũng không nhịn được nói. 

" Ta, ta không khuyên nổi......" Nam Phụng Thiên sắc mặt tái nhợt, có chút ủy khuất địa đạo. 

" Ngươi......" Vân Vạn Lý nhìn xem hắn vô tội bộ dáng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa sâu thở dài, lập tức nhìn về phía Tô Bình, nói " Tô Nghịch vương, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền bồi ngươi cùng đi tìm ngươi muội muội. " 

" Muội...... Muội? " 

Nam Phụng Thiên ngây người, không nghĩ tới trước mắt Tô Bình, lại là cái kia Tô Lăng Nguyệt ca ca.

Hắn yết hầu nhấp nhô, nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt. 

Lúc này, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn thoáng qua Vân Vạn Lý, sau đó ánh mắt rơi vào Nam Phụng Thiên trên mặt, ngữ khí của hắn như nước đọng giống như không có chút nào chấn động, nói " Nàng sẽ không vô duyên vô cớ đến đó, cho dù đi, vậy sẽ không tận lực tránh đi các ngươi, Long Võ tháp trước giám sát kết giới vì cái gì mất đi hiệu lực, cái kia gọi Quý Phong đã nói rõ ràng. " 

Nam Phụng Thiên khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trắng bệch, thân thể của hắn run nhè nhẹ, bỗng nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Tô Bình trước mặt, khóc GR...À..OOOO!!! Nói " Ta, ta thật không phải cố ý, ta chỉ là vừa nói như vậy, nàng liền đi, ta không phải cố ý yếu hại nàng......" 

Vân Vạn Lý kinh ngạc. 

Hàn Ngọc Tương cũng là sửng sốt, lập tức sắc mặt trở nên khó coi. 

Chung quanh đông đảo học viên đều là mắt trợn tròn, không nghĩ tới ngày bình thường cao cao tại thượng, khí chất cao lãnh Nam Phụng Thiên, thế mà lại có như thế không chịu nổi một mặt, cái này cầu khẩn tư thái thực sự quá xấu xí. 

Mà lại nghe lời này, hiển nhiên vị kia Tô đồng học mất tích, là bởi vì hắn mà lên. 

Tô Bình cúi đầu nhìn xem hắn, hờ hững trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng rất cường liệt sát ý, bành một tiếng, ở trước mặt hắn Nam Phụng Thiên thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục vẩy ra. 

Tô Bình trong mắt sát ý cũng theo đó thu liễm, sau đó quay người, đối với Vân Vạn Lý nói " Cách các ngươi Chân Võ học phủ gần nhất hang động vực sâu ở đâu? " 

Vân Vạn Lý lấy lại tinh thần, nhìn xem khắp nơi trên đất tàn chi cùng máu tươi, sắc mặt biến đổi, đối với Tô Bình nói " Hắn vừa nói hang động vực sâu, hẳn là chúng ta Chân Võ học phủ phụ trách trông coi cái kia địa phương, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi. " 

Tô Bình nhíu mày, " Tại các ngươi trường học bên trong? " 

" Ừ. " 

Vân Vạn Lý gật đầu, đối với bên người Hàn Ngọc Tương bàn giao nói " Long Võ tháp tạm thời đóng lại, ngươi phái người trông coi một chút, ta bồi Tô Nghịch vương đi một chuyến hang động vực sâu, tìm tới Tô đồng học liền về. " 

Hàn Ngọc Tương sững sờ, lập tức gật đầu, lập tức trên mặt vẻ thẹn nhìn về phía Tô Bình, nói " Ông chủ Tô, đều là lỗi của ta, là ta chiếu cố bất lợi, ta khó từ tội lỗi......" 

" Không tìm được lời nói, ngươi liền đi vào chôn cùng. " Tô Bình cái vứt xuống một câu, liền bay lên mà đi. 

Hàn Ngọc Tương có chút há mồm, sắc mặt có chút trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ. 

Tại hang động vực sâu đi tìm Tô Lăng Nguyệt? 

Liền xem như hắn cũng không dám độc thân tiến vào ở trong đó. 

Chớ nói chi là Tô Lăng Nguyệt đã mất tích một tuần, ý vị này nàng ở trong đó chí ít chờ đợi bảy ngày, cái này còn sống xác suất, cơ hồ giống như là số không! 

Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình lời nói, sắc mặt biến đổi, nhưng biết việc đã đến nước này, chỉ có thể cầu nguyện vị kia Tô Bình muội muội, người hiền có thiên tướng, nếu không Tô Bình thật muốn khai sát giới lời nói, hắn vậy ngăn không được. 

Từ vừa rồi Tô Bình xuất thủ trong chớp mắt ấy, là hắn biết chính mình căn bản không phải Tô Bình đối thủ. 

Theo Tô Bình cùng Vân Vạn Lý rời đi, bao phủ tại cái này cánh rừng Mộ Thần trước kiềm chế sát khí cũng biến mất theo, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, nhìn qua kia trên mặt đất còn sót lại hài cốt, nếu không phải cái này khắp nơi trên đất thịt nát cùng máu tươi, không ít người cũng hoài nghi lúc trước đủ loại đều là ảo giác. 

" Nam học trưởng thế mà cứ thế mà chết đi. " 

" Tuổi còn trẻ liền bước vào cánh rừng Mộ Thần mười chín tầng, có thể xưng thiên tài, lại là Truyền kỳ huyết mạch, tương lai thành Truyền kỳ xác suất cực lớn, thế mà cứ như vậy chết yểu. " 

" Lúc trước nghe được Nam học trưởng cùng tên học sinh mới kia Tô Lăng Nguyệt có khúc mắc, không nghĩ tới lại là thật. " 

" Chậc chậc, quá tâm đen đi, thế mà đem kia Tô đồng học làm đến hang động vực sâu bên trong đi, đây không phải là mưu sát a? " 

" Nói ít vài câu đi, loại sự tình này chúng ta trường học bên trong cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, không có gì tốt ngạc nhiên, chỉ đổ thừa họ Nam lần này đá trúng thiết bản. " 

" Đúng vậy a, Lạc Nhật thành Nam gia là sắp xong rồi! " 

Trong đám người, đông đảo học viên đã đang nhỏ giọng bàn luận, một số người đã đổi giọng từ " Nam học trưởng", trực tiếp biến thành " Họ Nam", chết mất thiên tài, chính là tầm thường, sẽ không còn có người đi ghi khắc. 

" Hắn hiện tại...... Đến tột cùng là cảnh giới gì? " 

Tần Thiếu Thiên bọn người nhìn qua rời đi Tô Bình bóng lưng, có chút xuất thần. 

Tại Chân Võ học phủ, làm viện trưởng mặt khai sát giới, lúc trước còn nói ra liền viện trưởng đồng thời giết chết lời nói, Tô Bình thực lực hôm nay, bọn hắn đã có chút xem không hiểu. 

Vượt qua Truyền kỳ? 

Bọn hắn không dám tưởng tượng. 

" Cái kia tân sinh ca ca, lại là khủng bố như vậy quái vật......" Bùi Thiên Y bên người, họ Quách thiếu nữ nhìn qua trên đất vết máu, có chút tim đập nhanh địa đạo. 

Bùi Thiên Y đôi mắt lắc lư, siết chặt ngón tay. 

Bùi Nam Cơ Quách. 

Nam Phụng Thiên sắp xếp thứ hai, chiến lực dù không bằng hắn, nhưng lực ý chí cường hãn hơn hắn, cũng bị hắn coi là kình địch, thật không nghĩ đến, tại Tô Bình trước mặt lại như giấy mỏng đồng dạng, đơn giản như vậy sẽ chết rồi. 

Đây chính là thiên tài? 

Hắn đột nhiên cảm giác được thiên tài hai chữ, thực sự có chút châm chọc. 

Hắn vốn cho là mình có cùng Phong hào cực hạn vật tay chiến lực, đã coi như là có sức tự vệ. 

Nhưng ở cường giả chân chính trước mặt, vẫn là cùng sâu kiến không có gì khác biệt. 

" Đối với, ngươi vừa nói hắn không đến hai mươi bốn tuổi? Thật hay giả? " Họ Quách thiếu nữ mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi. 

Bùi Thiên Y khóe miệng có chút có rúm một cái, xoay người, nói " Thiên ngoại hữu thiên, ngươi có tâm tư quan tâm những này, còn không bằng thật tốt tu luyện, liền ta đã đuổi không kịp, ngươi quá yếu......" 

" Ta@#......" 

Họ Quách thiếu nữ lập tức giơ chân, nói " Lão nương ta nhổ vào, không phải liền là hỏi ngươi một chút sao, kiêu ngạo cái gì, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, lão nương ta là sớm muộn có thể trở thành Truyền kỳ người, trước hết để cho ngươi chạy một hồi, nhìn lão nương tương lai của ta làm sao vượt qua ngươi! " 

" A. " 

Bùi Thiên Y cười lạnh một tiếng, không có nói thêm nữa, thả người rời đi. 

" Tên đáng chết! " Họ Quách thiếu nữ tức giận đến mức dậm chân, vậy quay người rời đi.
Kết chương.