Chương 873 : Nghĩa Địa.
Chạng vạng lúc, Hạ Bình An đi tới Korando phía tây núi Hồ Ly Đỏ nghĩa địa công cộng, nơi này là Korando lớn nhất nghĩa địa, khoảng cách Korando thành khu có hơn bốn mươi km , dựa theo Tiền Xu tiên sinh cung cấp tin tức, gần nhất chính là cái này nghĩa địa mất trộm thi thể tương đối nhiều, đồng thời, cái này nghĩa địa rời xa nội thành, bình thường người ở không nhiều, cũng dễ dàng nhất có chuyện.

	Mặt trời lặn đỏ như màu máu ánh chiều tà bay qua ngọn cây, soi sáng núi Hồ Ly Đỏ nửa trên sườn núi cái kia một loạt bài nghĩa địa đen nhánh đá hoa cương bia mộ, lại thêm vào chung quanh đây rừng núi bên trong tình cờ truyền đến một tiếng chim hót, để không khí nơi này càng là có vẻ đặc biệt u sâm, phóng tầm mắt nhìn lại, nghĩa địa chu vi không có bất kỳ ai.

	"Không được, lần này trở lại thật muốn mua một chiếc xe ngựa. . ." Một người đi bộ ròng rã bảy, tám km từ đường nhỏ mới đi tới nơi này bên dưới ngọn núi Hạ Bình An nhìn trên núi những kia bia mộ, cũng không nhịn được nói thầm lên.

	Trong thành cho thuê xe ngựa nghe nói Hạ Bình An muốn tới núi Hồ Ly nghĩa địa công cộng, lại không có một cái phu xe đồng ý đến, dù là Hạ Bình An trả giá gấp ba tiền xe cũng không được, nơi này, đối với thành phố Korando rất nhiều người tới nói, đều có chút kiêng kỵ , bởi vì nơi này trước đây xác thực đã xảy ra không ít chuyện quái dị, nghiêm trọng nhất một lần, là hơn mười năm trước, có Hắc vu sư ở đây cho gọi ra rất nhiều hài cốt chiến sĩ, làm ra rất động tĩnh lớn, nghe nói còn chết không ít người, ngoài ra, nơi này cũng là thành phố Korando rất nhiều khủng bố đô thị truyền thuyết khởi nguồn, bởi vậy, những kia xe ngựa phu nghe nói Hạ Bình An đang đến gần trời tối thời điểm muốn tới nơi này, toàn bộ lựa chọn từ chối.

	Cuối cùng, Hạ Bình An chỉ có thể tìm một chiếc xe ngựa, nói muốn đến cách nơi này cái gần nhất trấn trên, này xe ngựa mới đồng ý đến một chuyến, sau đó đến thôn trấn sau khi, Hạ Bình An chỉ có thể lại đi bộ bảy, tám km tới nơi này.

	"Ta cũng phải ngồi xe ngựa. . . Ta cũng phải ngồi xe ngựa. . . Ta cũng phải ngồi xe ngựa. . ." Ngay khi Hạ Bình An bên người, một con màu xanh lá vẹt đuôi dài bay tới bay lui, trong miệng học người nói chuyện.

	Này con Áo Xanh Sứ Giả, ròng rã tiêu hao Hạ Bình An 4 5 điểm thần lực điểm mới cho gọi ra đến, triệu hoán như thế một con chim đánh đổi, lại so với triệu hoán một cái nông phu còn quý.

	Cái này cũng là Hạ Bình An châm chước sau khi lựa chọn, nói thật, sự lựa chọn này hoặc nhiều hoặc ít khả năng còn chịu đến Phương Bình ảnh hưởng , bởi vì Hạ Bình An phát hiện, một con có thể bay, có thể nói tiếng người hơn nữa có tương đương thông minh con vẹt, đối với cuộc sống ở trong thành phố này Triệu hoán sư tới nói, thực sự là có rất lớn công dụng, cái này con vẹt, có thể làm Triệu hoán sư con mắt, tuỳ tùng, Thú đưa tin, quả thực quá dùng tốt.

	Hạ Bình An không rõ ràng Phương Bình triệu hoán con kia da hổ con vẹt giới châu là cái gì , bởi vì trong lịch sử liên quan tới con vẹt điển cố không ngừng một cái, có thể triệu hoán con vẹt giới châu cũng không ngừng một viên, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình triệu hoán này con trong lịch sử duy nhất bị hoàng đế phong thưởng con vẹt, hẳn là muốn so Phương Bình triệu hoán cái kia con vẹt mạnh hơn một ít cái này con vẹt ngôn ngữ phong phú hơn, hơn nữa thông minh rất cao.

	"Đi xem một chút trên núi có người hay không cùng vật dị thường?" Hạ Bình An hướng về phía Áo Xanh Sứ Giả ra lệnh.

	"Được rồi. . ." Cái kia Áo Xanh Sứ Giả vừa nghe, sẽ không có lại nói nhảm, lập tức liền chụp cánh hướng về nghĩa địa bay qua.

	Hạ Bình An cảm giác một thoáng, cái này nghĩa địa chu vi không có thần lực khí tức, cũng không nhìn thấy có người ẩn giấu ở chỗ này, nhưng hắn cũng không dám khinh thường, đang đến gần nghĩa địa trước cũng đã chú ý bí mật chính mình, không có quá lỗ mãng hướng về nghĩa địa tiếp cận.

	Ai biết cái kia nghĩa địa chu vi có không có nguy hiểm gì.

	Hạ Bình An giấu ở một mảnh rừng cây mặt sau, nhìn cái kia con vẹt bay đi.

	Cái này thời điểm liền cho thấy con kia Áo Xanh Sứ Giả thông minh đến, Áo Xanh Sứ Giả cũng không phải đâm thẳng đâm hướng về nghĩa địa bay qua, mà là tha non nửa vòng, trước tiên bay đến một hướng khác trong rừng, hơn mười giây sau khi, trong rừng vài con chim sẻ ngô cùng trục chim gỗ bị cả kinh bay lên, đợi đến những kia chim bay ra cánh rừng, làm ra một chút động tĩnh, Áo Xanh Sứ Giả mới theo từ trong rừng bay ra, liền bay đến chỉ có ngọn cây cao như vậy, ẩn giấu đi thân hình, từ một hướng khác tiếp cận nghĩa địa.

	Thấy cảnh này, Hạ Bình An cũng không nói gì, hắn phát hiện Áo Xanh Sứ Giả ở thi hành một cái đơn giản nhiệm vụ trinh sát thời điểm, lại còn biết chơi minh tu sạn đạo ám độ trần thương cái trò này, nói thật, ngu một chút người e sợ cũng không nghĩ đến, không hổ là có thể trợ giúp quan phủ phá án cho chủ nhân giải oan chim.

	Áo Xanh Sứ Giả ở phi hành thời điểm , làm cái này loài chim ở không trung nhạy cảm thị giác, vào đúng lúc này, liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức, để Hạ Bình An như tự mình phi hành trên không trung dò xét như thế.

	Ở bãi tha ma chu vi bay một vòng sau khi, Áo Xanh Sứ Giả lại bay đến núi Hồ Ly Đỏ chỗ cao quan sát một vòng, thỏ, lợn rừng, hồ ly, còn có lửng mật cùng nhím gai những động vật này đúng là phát hiện một chút , còn người cùng gặp nguy hiểm đồ vật, không hề phát hiện thứ gì.

	Ở Áo Xanh Sứ Giả thị giác bên trong, Hạ Bình An rõ ràng phát hiện bãi tha ma bên trong có vài chỗ phần mộ, đã bị đào lên, cái kia mấy toà mả mới chu vi, còn lôi kéo lực lượng cảnh sát bố trí màu vàng đường cảnh giới.

	Chỉ là cái kia đường cảnh giới giờ khắc này lỏng lỏng lẻo lẻo hào không sinh khí ở mấy toà mồ chu vi rủ xuống, phỏng chừng cảnh sát bên kia chỉ là nhận được báo án sau khi đi tới nơi này thăm dò xong hiện trường phát hiện mình quản không được, chỉ là tùy ý kéo một cái đường cảnh giới sau liền mặc kệ.

	Hơn hai mươi phút sau, Áo Xanh Sứ Giả dừng ở bãi tha ma bên cạnh trong rừng trên một cây đại thụ, bắt đầu sắp xếp chính mình lông chim, đang đợi Hạ Bình An đến, cái này thời điểm, phía tây thái dương đã xuống núi, một tia bóng đêm bao phủ ở trên mộ địa, cái kia nghĩa địa chu vi, đã có vài điểm màu xanh đen lân hỏa xuất hiện, âm u bầu không khí, trong nháy mắt liền đến vị.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã đứng ở một tòa bị đào lên phần mộ trước mặt, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cẩn thận kiểm tra toà này bị đào lên phần mộ.

	Bị đào lên phần mộ không có pháp thuật khí tức, cái kia rải rác bị phá hỏng quan tài trên, có vật cứng đâm thủng vết tích, từ các loại dấu hiệu trên để phán đoán, đem phần mộ đào lên người, hẳn là người bình thường, coi như là pháp sư, thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh, chính thích hợp bản thân loại này "Thái điểu" .

	Trộm thi thể chuyện như vậy chuyện ảnh hưởng rất xấu, lại dễ dàng tạo thành khủng hoảng, nhưng từ hiện tại đến xem ở đây trộm xác quật phần mộ người thực lực không mạnh, nhưng cũng không thể loại trừ cái này sau lưng có cao thủ, vì lẽ đó Tiền Xu tiên sinh mới đem này sự kiện ném cho mình.

	"Đem này sự kiện làm cái này chính mình nhiệm vụ thứ nhất, hơn nữa đơn độc hoàn thành, cái này nên tính là Tiền Xu tiên sinh đối với mình một cái thử thách đi. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, không trách Tiền Xu tiên sinh ngày hôm nay chưa nói cho hắn biết Korando Hắc thị ở đâu, chỉ nói điều kiện thành thục tới nói sẽ dẫn hắn đi xem một chút, đây là còn vẫn chưa hoàn toàn tín nhiệm chính mình năng lực a.

	Nếu như có thể triệu hoán Hắc long, phải tìm được những thi thể này chảy về phía vô cùng đơn giản, chỉ là triệu hoán Hắc long cần 210 điểm thần lực, đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói quá xa xỉ.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, phải tìm thi thể tới nói kỳ thực còn có mặt khác càng kinh tế càng tiết kiệm "Thần lực" biện pháp. Xế chiều hôm nay, hắn ở trong thành đi dạo không ít địa phương, chính là chuẩn bị tương ứng công cụ, chuẩn bị đem ra phá án.

	Đừng quên, nếu bàn về chơi thi thể, Thần Mộ tông xem như là riêng một ngọn cờ đăng đường nhập thất, Thần Mộ tông những kia cùng thi thể có quan hệ bí pháp, Hạ Bình An cơ bản  đều biết.

	Hạ Bình An thăm dò một thoáng bị đào ra mấy ngôi mộ, ở cái kia mấy ngôi mộ trong, có một ngôi mộ thoạt nhìn thời gian hơi lâu, bị phá hỏng vứt bỏ ở phần mộ bên cạnh quan tài đã mục nát, trong hầm mộ có một luồng xác thối vị.

	Hạ Bình An đeo vào một đôi màu trắng găng tay, ngồi xổm ở cái kia bị đào lên hầm mộ bên cạnh trong đất bùn, trên tay nhiều một cái cành cây, hắn dùng cành cây ở trong đất gảy mấy lần, liền nhìn thấy một cái còn sống sót màu đỏ sậm thi trùng, cái kia thi trùng khá giống giòi, nhưng thể tích muốn so với giòi lớn, là thi thể mục nát sau khi xuất hiện đồ vật, đang bị người từ trong đất kéo ra sau khi, cái kia thi trùng một lần nữa chui vào trong đất.

	Phát hiện này con thi trùng, Hạ Bình An tay trong nháy mắt liền thêm ra một cái nho nhỏ bình thủy tinh, hắn mở ra nắp bình, dùng cái kẹp đem con kia sống thi trùng từ trong đất gắp lên, phóng tới trong bình.

	Hạ Bình An cầm cái kia chiếc lọ, trong miệng nói lẩm bẩm, một cái tay chỉ vào con kia thi trùng, không ngừng ở trong hư không vẽ ra quái dị đường nét, chỉ là hơn mười giây sau, theo Hạ Bình An hai điểm thần lực vừa mất háo, trong hư không có vài điểm ánh sáng màu đỏ ngòm đột nhiên tụ tập lên, lập tức liền bay đến con kia chứa ở bình thủy tinh bên trong thi trùng trên người.

	Nguyên bản nằm nhoài bình thủy tinh bên trong thi trùng, thân thể đột nhiên cứng đờ, thi trùng thân thể ở trong bình trực tiếp dựng lên, hiện ra đến mức dị thường quái dị, mà cái kia thi trùng đầu lại ở từng vòng chuyển động, chuyển động vài vòng sau khi, thi trùng đầu như la bàn tựa như, lập tức chỉ vào Korando thành khu phương hướng, liền bất động rồi.

	Cái này tìm thi bí pháp, xong rồi!

	Ở Thần Mộ tông bí pháp trong, loại này lợi dụng thi trùng tìm kiếm thi thể bí pháp, chỉ là đường nhỏ tiểu thuật , căn bản không ra gì.

	Hạ Bình An cầm trên tay cái kia chiếc lọ, rời đi nghĩa địa.

	Ở Hạ Bình An rời đi nghĩa địa thời điểm, mặc kệ Hạ Bình An đi như thế nào, trong bình con kia thi trùng đầu, trước sau chỉ về Korando thành khu một phương hướng.

	Con kia Áo Xanh Sứ Giả bay tới, thì lại trực tiếp dừng ở Hạ Bình An trên bả vai, trong miệng còn ồn ào, "Mệt chết. . . Mệt chết. . . Bản sứ giả cũng phải nghỉ ngơi một chút. . ."
Kết chương.