Chương 494 : Mở quan tài!.
"Hắc Sát chân nhân" luyện chế Kim Đan kỳ cương thi, mặc dù có Kim Đan kỳ lực lượng, có thể là linh trí nhưng căn bản không cách nào cùng thực lực tướng xứng đôi.

	Ngoại trừ số ít vài đầu cương thi có được không kém linh trí bên ngoài, còn lại cương thi đều là một chút chỉ có man lực dã thú.

	Kim Đan kỳ tu sĩ một đối một tình huống dưới, muốn bắt lại một đầu dạng này tu vi cảnh giới cùng mình tương đương cương thi, cũng không phải là rất khó khăn.

	Nhất là Xích Mi lão quái, Trương Huyền Chí, Liễu Bá Dung ba người, ba người bọn họ có thể bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ coi trọng phái tới nơi này đoạt bảo, thực lực tự nhiên không phải bình thường cùng giai tu sĩ có thể so sánh, đồng thời cũng đã sớm tính nhắm vào chuẩn bị một chút hàng ma bảo vật.

	Trong đó Xích Mi lão quái biểu hiện càng chói mắt, cái kia kiện "Hỏa Tinh Bình" pháp khí rõ ràng cũng chỉ là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, có thể là uy lực lại so với bình thường ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí lợi hại rất nhiều, ngoại trừ có thể thả ra đại lượng hỏa diễm phi cầm tự bạo công kích bên ngoài, còn có thể dâng trào ra một loại uy lực cực lớn màu đỏ hào quang tấn công địch.

	chính là Kim Đan kỳ cương thi thân thể bị kia màu đỏ hào quang quét trúng, cũng sẽ một chút khô quắt xuống dưới một khối lớn, giống như tinh khí bị rút ra đồng dạng.

	Mà Trương Huyền Chí đang thi triển ra Thiên Cương Môn trấn phái thần thông "Thiên Cương Khí Tráo" sau, mặc kệ là Kim Đan kỳ cương thi trong tay pháp khí công kích vẫn là thần thông phép thuật công kích, đều không thể rung chuyển mảy may.

	liền ngay cả trước đây không muốn xuất lực Liễu Bá Dung, lúc này cũng là điều khiển một cái đầu rồng trường đao, giết rất đúng mặt Kim Đan cương thi chỉ có sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả.

	Còn như ba người mang tới cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng đều trong chiến đấu chiếm cứ rõ ràng thượng phong, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

	Chu Dương thấy cảnh này sau, thì càng không muốn ra sức biểu hiện cái gì, an tâm vẩy nước.

	Dạng này một mực lục chiến gần nửa canh giờ sau, Xích Mi lão quái đầu tiên phát lực giải quyết hết cái kia cầm qua cương thi, rồi mới thân hình khẽ động, đúng là căn bản không quản còn tại cùng cương thi chiến đấu hai cái đồng môn, trực tiếp hướng về trên tế đài cỗ kia ám kim sắc quan tài nhào tới.

	"Xích Mi lão quái ngươi làm cái gì?"

	"Xích Mi tiền bối dừng bước!"

	Liễu Bá Dung cùng Trương Huyền Chí trông thấy Xích Mi lão quái cử động, quả nhiên là vừa sợ vừa giận, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn đối phương nghiêm nghị quát lớn.

	Đồng thời bọn hắn quát lớn đồng thời, cũng đã làm giòn quả quyết từ bỏ tốt đẹp ưu thế, trực tiếp ngự sử pháp khí hướng về Xích Mi lão quái đánh qua.

	chỉ là bọn hắn phản ứng mặc dù không chậm, Xích Mi lão quái tốc độ lại là càng nhanh.

	Tại bọn hắn lúc động thủ, Xích Mi lão quái đã rơi xuống cỗ kia trên quan tài không, đồng thời đưa tay một chưởng đánh về phía nắp quan tài, mưu toan mở quan tài đoạt bảo.

	Nhưng mà vượt quá đám người dự liệu là, Xích Mi lão quái một chưởng này đánh xuống, vậy mà không có rung chuyển nắp quan tài mảy may, thậm chí ngay cả ấn ký đều không có để lại một cái.

	Rống ——

	Mọi người ở đây kinh ngạc với kia quan tài phòng ngự thời điểm, những cái kia cương thi cũng là bị Xích Mi lão quái một chưởng này chọc giận, chỉ gặp tất cả cương thi đều là rống giận vứt xuống nguyên bản đối thủ, cùng nhau hướng về trên nắp quan tài Xích Mi lão quái giết tới.

	"Ha ha ha, Xích Mi lão quái ngươi đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đáng đời!"

	Liễu Bá Dung trông thấy một màn này, hơi sững sờ qua sau, liền nhịn không được cất tiếng cười to lên, lại là một chút cũng không có xuất thủ giúp đỡ chi ý.

	Mà Trương Huyền Chí mặc dù không có nói cái gì, lại đồng dạng không có nửa điểm xuất thủ tương trợ Xích Mi lão quái ý tứ.

	Xích Mi lão quái lúc này cũng là mặt đều tái rồi, căn bản không tâm tư đáp lại Liễu Bá Dung trào phúng, trực tiếp tay lấy ra màu bạc nhạt Linh phù một kích phát, thân thể liền tại đông đảo cương thi nhào lên trước biến mất tại ám kim sắc trên quan tài không, lại xuất hiện tại hai cái Ly Hỏa Tông sư đệ bên người.

	"【  Tiểu Na Di Phù 】, Xích Mi lão quái ngươi ngược lại thật sự là là bỏ được a!"

	Liễu Bá Dung sắc mặt sững sờ, rồi mới mặt mũi tràn đầy chua chua chi sắc nhịn không được chua đối phương một câu.

	Cái này "Tiểu Na Di Phù" mặc dù chỉ là ngũ giai thượng phẩm Linh phù, lại là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể chế ra đặc thù Linh phù, sử dụng sau có thể thuấn gian di động đến ngoài mấy trăm trượng tùy ý một điểm, Đồng thời không nhận đại đa số lục giai trở xuống trận pháp hạn chế.

	Nói cách khác, nếu như bị vây ở ngũ giai trong trận pháp, sử dụng cái này "Tiểu Na Di Phù" là có thể trực tiếp thoát khốn mà ra.

	Tại một chút địa phương đặc thù cùng đặc thù thời điểm, cái này "Tiểu Na Di Phù" là có thể đồ vật bảo mệnh.

	Xích Mi lão quái lúc này lại là không để ý đến Liễu Bá Dung, chỉ là sắc mặt trịnh trọng đối Trương Huyền Chí nói ra: "Vừa rồi sự tình là lão phu sai, Trương đạo hữu nếu là có thể bất kể hiềm khích lúc trước, mở ra cái kia quan tài sau, lão phu nguyện ý làm cho đạo hữu ngươi trước hết nhất lựa chọn sử dụng một kiện bảo vật!"

	Trương Huyền Chí nghe vậy, ánh mắt nhất động, trên mặt cười nhạt một tiếng nói: "Xích Mi tiền bối nói quá lời, Chúng ta lục đại môn phái đồng khí liên chi, một chút việc nhỏ, Trương mỗ đương nhiên sẽ không để ý, chúng ta vẫn là trước diệt những này cương thi lại nói đoạt bảo sự tình đi!"

	Liễu Bá Dung gặp đây, trong mắt thần sắc chớp động, muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng lại nhịn được, cái gì đều không có nhiều lời.

	Sau đó, tam phương tu sĩ lại lần nữa thẳng hướng những cái kia còn lại cương thi, Chỉ dùng không đến nửa canh giờ liền giết sạch tất cả cương thi.

	Lúc đầu đến lúc này, liền hẳn là tam phương tu sĩ vì tranh đoạt cỗ kia ám kim sắc quan tài thuộc về quyền mà nội đấu thời điểm.

	Có thể là trong này đấu còn chưa trước khi bắt đầu, Xích Mi lão quái lại là bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta nói trắng ra đi, Đối với Hắc Sát chân nhân truyền thừa, kỳ thật chính chúng ta căn bản không dùng được, cần gì phải vì thế lẫn nhau chém giết?"

	"Theo lão phu nhìn, chúng ta không bằng  mở ra trước cỗ này quan tài, nhìn xem đến tột cùng có hay không  chúng ta  muốn  truyền thừa, Nếu quả thật  có,  chúng ta Cũng không cần Chém giết,  riêng phần mình  phục chế một phần mang về phục mệnh chính là!"

	Trương Huyền Chí  cùng Liễu Bá Dung nghe được hắn lời này, Đều là hơi sững sờ, rồi mới Liễu Bá Dung trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này lại hỏi: "Kia Hắc Sát chân nhân di bảo đâu? Truyền thừa có thể phục chế, đều cầm một phần, bảo vật cũng không thể dạng này phân a?"

	"Bảo vật đương nhiên là dựa theo thực lực đến phân, lão phu đáp ứng Trương đạo hữu chọn trước, vậy liền để hắn  chọn trước, Rồi mới là lão phu chọn, cuối cùng lại đến phiên ngươi Liễu lão đầu!" Xích Mi lão quái đương nhiên nói, không có chút nào thèm quan tâm Liễu Bá Dung kia sắc mặt khó coi.

	Hắn nói xong sau, liền mỉm cười nhìn xem Trương Huyền Chí hỏi: "Trương đạo hữu cho rằng lão phu đề nghị có thể?"

	"Trương mỗ không có ý kiến." Trương Huyền Chí sắc mặt không thay đổi trả lời một câu,  đồng dạng  không có đi Nhìn Liễu Bá Dung Sắc mặt.

	Bọn hắn song phương ý kiến đạt thành nhất trí, Liễu Bá Dung không đáp ứng cũng không được.

	"Tốt, đã ngươi Xích Mi lão quái đều không để ý Nguyên Anh kỳ tu sĩ di bảo, Liễu mỗ còn có cái gì dễ nói? Mở quan tài đi!"

	Ánh mắt hận hận nhìn thoáng qua Xích Mi lão quái,  Liễu Bá Dung ngược lại là cũng không tiếp tục không thức thời nhiều lời cái gì, trực tiếp tránh ra quan tài.

	Nhìn thấy bọn hắn cái này ba cái tu vi cao nhất tu sĩ thỏa đàm, nguyên bản dẫn theo tâm Chu Dương bọn người, cũng là lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Đối với bọn hắn những người này tới nói, có thể không cần động thủ đương nhiên tốt nhất,

	Dù sao coi như thật có Nguyên Anh kỳ tu sĩ di bảo, cũng không tới phiên bọn hắn qua tay, như thế bọn hắn đương nhiên không muốn vì một chút xíu nhìn không thấy chỗ tốt cùng cùng giai tu sĩ tử chiến.

	Bất quá Chu Dương trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại cảm thấy mình bị bày một đạo, trong lòng không khỏi đau lòng lên mình tấm kia ngũ giai trung phẩm Linh phù "Đại Nhật Kim Quang Phù", sớm biết sẽ có kết quả này, hắn mới sẽ không đáp ứng Liễu Bá Dung yêu cầu vì đó xuất thủ.

	Chỉ là việc đã đến nước này, đau lòng cũng là với không có gì bổ, hắn chỉ có thể thở dài trong lòng một tiếng, không nghĩ nhiều nữa việc này.

	Lúc này Xích Mi lão quái bọn người thỏa đàm qua sau, rất nhanh liền cùng đi đến cái kia tế đàn bên trên, Chu Dương bọn người mặc dù không có đuổi theo, nhưng cũng đem lực chú ý đều đặt ở nơi đó.

	"Cái này quan tài có chút tà môn, coi như nó thật sự là từ 【  U Minh Thiết Mộc 】 chế thành, lão phu một chưởng phía dưới cũng không nên ngay cả cái nắp quan tài đều mở không ra!"

	"Hai người các ngươi nhưng có cái gì biện pháp tại không thương tổn cùng quan tài tình huống dưới mở ra nắp quan tài?"

	Quan tài bên cạnh, Xích Mi lão quái vòng quanh quan tài đi một vòng sau, đầu tiên liền cau mày lên tiếng đặt câu hỏi.

	"Đây có lẽ là một kiện ma đạo pháp khí, có lẽ cần tế luyện sau mới có thể mở ra được."

	Liễu Bá Dung ánh mắt lấp lóe, nói ra cái nhìn của mình.

	"Liễu đạo hữu nói như thế, không phải là có tế luyện ma đạo pháp khí biện pháp?"

	Trương Huyền Chí giống như cười mà không phải cười nhìn xem Liễu Bá Dung, trong miệng nói lại là để Liễu Bá Dung trong lòng nhảy một cái, thầm mắng người này âm hiểm.

	Nói như vậy, ma đạo pháp khí đương nhiên chỉ có ma đạo tu sĩ có thể tế luyện, nhưng thế sự không có tuyệt đối, tu tiên giả luôn có một chút biện pháp có thể lách qua cái này hạn chế, tựa như ma đạo tu sĩ đồng dạng có biện pháp vòng qua hạn chế tế luyện tu tiên giả pháp khí đồng dạng.

	Nhưng Liễu Bá Dung nếu như thừa nhận mình có thể tế luyện ma đạo pháp khí, ai biết Trương Huyền Chí cùng Xích Mi lão quái có thể hay không cho hắn gắn một cái cấu kết ma tu tội danh, liên thủ diệt trừ hắn.

	Bởi vậy hắn vội vàng khoát tay nói ra: "Trương đạo hữu nói đùa, Liễu mỗ chỉ nói là ra bản thân suy đoán thôi, đạo hữu không tin, cũng có thể nói ra suy đoán của ngươi."

	Trương Huyền Chí nghe vậy, đúng là thật như hắn lời nói nói ra: "Trương mỗ hơi biết một chút trận pháp, theo Trương mỗ ý kiến, cái này quan tài chỗ bày vị trí, hẳn là một chỗ ma đạo trận pháp trận nhãn, chúng ta dưới chân tế đàn, chính là trận cơ, muốn mở ra quan tài, sợ là trước tiên cần phải đem nó chuyển cách trận nhãn vị trí mới được!"

	"Trận pháp? Trương đạo hữu vừa nói như vậy, thật đúng là giống như vậy chuyện!"

	Xích Mi lão quái cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân khắc hoạ lấy từng cái không rõ ý nghĩa phù văn tế đàn, khẽ gật đầu, công nhận Trương Huyền Chí lời nói.

	Rồi mới sắc mặt hắn trầm xuống, trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền thử một lần đem cái này quan tài chuyển cách trận nhãn vị trí. "

	Lúc này, hắn liền nâng lên một tay nắm đập vào trên quan tài mặt dùng sức đẩy, kết quả vậy mà không cách nào thôi động quan tài mảy may.

	Trương Huyền Chí gặp đây, lại là lắc đầu nói: "Xích Mi tiền bối an tâm chớ vội, kỳ thật không cần đến như thế phiền phức, nếu là trận pháp, chúng ta đánh vỡ trận cơ là được rồi."

	Nói xong hắn liền tế ra một kiện thổ hoàng sắc con dấu pháp khí, đem nó biến lớn thành một phương dài rộng vài chục trượng cự ấn hung hăng đập vào bên rìa tế đàn sừng vị trí.

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn sau, không biết dùng loại tài liệu nào đúc thành tế đàn, vậy mà thật bị hắn lần này cho ném ra một cái khe.

	Xích Mi lão quái gặp đây, lại là một chưởng đẩy hướng nắp quan tài.

	Lần này, lúc trước thế nào cũng đẩy không ra nắp quan tài, đúng là trực tiếp bị hắn một chưởng này cho đẩy ra hơn phân nửa.

	Chỉ là không đợi đám người nhờ vào đó thấy rõ ràng quan tài nội bộ tình huống, dị biến đột nhiên phát sinh.

	Nửa cái tay còn khoác lên trên quan tài Xích Mi lão quái, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực đột nhiên từ trong quan tài tản ra, rồi mới cả người hắn liền thân bất do kỷ trong nháy mắt bị hút vào trong quan tài.

	A ——!

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương, đột nhiên từ bị hút vào quan tài bên trong Xích Mi lão quái trong miệng truyền ra, rồi mới cách gần đó Trương Huyền Chí cùng Liễu Bá Dung hai người, lập tức liền nghe được trong quan tài truyền ra một trận làm cho người rùng mình gặm xương cốt thanh âm.
Kết chương.