Chương 630 : Truyền thừa vỏ sò.
Tuế nguyệt như thoi đưa, mười năm rất nhanh liền đi qua.

	Ngự Yêu quốc, Đào sơn.

	Tòa nào đó trồng một mảnh màu xanh Linh trúc tiểu viện, một trận gió mát phất phơ thổi, lá trúc phát ra "Ào ào" tiếng vang.

	"Két" một tiếng, lầu các đại môn đánh mà ra, Vương Thanh Sơn đi ra, trên mặt của hắn treo nồng đậm ý cười.

	Luận Đạo đại hội, hắn bị Tiêu Dao Kiếm Tôn thu làm Ký Danh đệ tử, Tiêu Dao Kiếm Tôn chỉ điểm hắn tu luyện, hắn cảm ngộ rất nhiều, trở về liền bế quan tu luyện.

	Bế quan hơn hai mươi năm, Vương Thanh Sơn liên tục tấn thăng hai cái tiểu cảnh giới, tiến vào Trúc Cơ Cửu tầng, có thể nếm thử xung kích Kết Đan kỳ.

	Nếu không phải Nguyên Anh kỳ Kiếm tu chỉ điểm, hắn muốn tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, cần dùng nhiều thời gian mười mấy năm, bởi vậy có thể thấy được một vị danh sư tầm quan trọng.

	Nói trở lại, nếu như Vương Thanh Sơn lựa chọn bái nhập Thái Nhất Tiên môn, hắn chỉ sợ đều đang trùng kích Kết Đan kỳ, bất quá hắn cũng không có hối hận.

	Hắn là vì bảo hộ tộc nhân mà tu luyện Kiếm đạo, rời khỏi gia tộc, đạo tâm của hắn liền thay đổi.

	Vương Thanh Sơn lấy ra đưa tin bàn, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên.

	Rất nhanh, Vương Thanh Thuân tràn ngập ngạc nhiên thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Thất ca, ngươi xuất quan?"

	"Ừm, mười hai đệ, ta trong lúc bế quan, Đào sơn xảy ra chuyện gì a? Gia tộc bên kia có chuyện gì a?"

	Bế quan hơn hai mươi năm, Vương Thanh Sơn cũng không biết tình huống ngoại giới.

	"Một lát nói không rõ ràng, ta đi theo ngươi nói đi!"

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Thuân liền đi tới Vương Thanh Sơn nơi ở, đem Vương Thanh Sơn bế quan sau sự tình nói một lần.

	"Gia tộc chúng ta bây giờ tại Nam Hải mướn hai tòa đảo, Cửu thúc để ngươi xuất quan liền đi Nam Hải, hắn sẽ giúp ngươi xung kích Kết Đan kỳ, Cửu thẩm truyền đến tin tức, để ngươi về trước một chuyến Thanh Liên sơn trang."

	Vương Thanh Thuân ngữ khí mang theo một tia hâm mộ, hắn còn không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng.

	"Tại Nam Hải mướn hai tòa đảo? Xem ra gia tộc phát triển rất không tệ a! Ta cái này trở về."

	Vương Thanh Thuân một chút do dự, nói ra: "Thất ca, Hàn tiên tử những năm này không ít đến, nàng hướng chúng ta Vương gia cầu hôn, nói là muốn cùng ngươi kết làm song tu đạo lữ, trả chuyển đến Kết Đan tu sĩ, Cửu thúc nói, hôn nhân đại sự của ngươi từ ngươi làm chủ."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, trầm ngâm nửa ngày, thở dài một hơi, nói ra: "Nàng lần sau nếu là lại đến, ngươi thay ta mang một câu cho nàng, chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng."

	Hàn Nguyệt Hinh quá dài dòng, Vương Thanh Sơn đối nàng một điểm cảm giác cũng không có.

	"Mười hai đệ, Đào sơn bên này liền giao cho các ngươi, ta về trước Thanh Liên sơn trang."

	Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, rời đi Đào sơn.

	······

	Nam Hải, San Hô Hải vực.

	Một chiếc màu xanh Phi chu nhanh chóng lướt qua không trung, Mặc Thải Vân mười mấy tên tu sĩ đứng tại màu xanh bên trên Phi Thuyền.

	Tại mười năm này bên trong, Mặc Thải Vân dẫn đầu đội săn yêu ngũ tại San Hô Hải vực xông ra không nhỏ tên tuổi.

	Vương Thanh Khải không ngừng hướng Nam Hải điều động nhân thủ, Vương gia trú đóng ở Nam Hải Trúc Cơ tu sĩ có hai mươi ba danh.

	Bảy tên Trúc Cơ tu sĩ dẫn đội, mười tên Luyện Khí tu sĩ tùy hành, Vương Thanh Thiến cùng Vương Thu Diễm đều là kỹ thuật nhân tài, nhân thủ sung túc về sau, bọn hắn lưu thủ Hải Tham đảo, dạy bảo tộc nhân chế tác Khôi Lỗi thú cùng luyện đan.

	Để cho tiện quản lý gia tộc, Vương Thanh Khải phái tới Vương Thu Phong, từ hắn phụ trách quản lý gia tộc tại Nam Hải sự vụ lớn nhỏ.

	Vương gia tại Nam Hải Tu Tiên giả có tám mươi lăm danh, phàm nhân hơn một trăm, tiểu một phần là Vương gia hậu duệ, đại bộ phận là tao ngộ Hải yêu tập kích may mắn còn sống sót tới ngư dân, Mặc Thải Vân tại hoang đảo đụng tới bọn hắn, liền đem bọn hắn mang về, sinh sôi hậu đại.

	Cũng không lâu lắm, màu xanh Phi chu ngừng lại, Mặc Thải Vân lấy ra một viên Lệnh bài, hướng phía phía dưới nước biển nhoáng một cái, một đạo lam quang bay ra, chui vào phía dưới hư không.

	Hư không một trận vặn vẹo, hiện ra một cái màu lam quang môn, màu xanh Phi chu thuận màu lam quang môn bay vào.

	Mặc Thải Vân đem Yêu thú trong tài liệu giao, đổi được một nhóm Cống Hiến điểm, về tới chỗ ở.

	Chuyến này ra ngoài, thu hoạch không ít, Mặc Thải Vân đem Trữ Vật châu bên trong đồ vật toàn bộ đổ ra, chuẩn bị sửa sang một chút tài vật, xử lý không dùng được đồ vật.

	"A, cái này vỏ sò có vấn đề."

	Mặc Thải Vân mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, trên tay cầm lấy một viên lớn chừng bàn tay màu xanh vỏ sò.

	Nam Hải Tu Tiên giới dùng vỏ sò luyện chế thành Pháp khí, ghi chép điển tịch, hải đồ, bí văn các loại, bất quá nàng vừa rồi đem Thần thức xuyên vào cái này mai bối xác bên trong, một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn bỗng nhiên xuất hiện, đưa nàng Thần thức hút vào bên trong.

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra mấy xâu đủ mọi màu sắc vỏ sò, cẩn thận tra duyệt nội dung bên trong.

	Những này vỏ sò ghi lại là Nam Hải Tu Tiên giới nhân văn phong tục, bí văn, Linh dược, Yêu thú, truyện ký loại hình đồ vật, Vương gia tu sĩ mỗi người đều có một phần.

	"Lại là truyền thừa vỏ sò!"

	Mặc Thải Vân tự lẩm bẩm, thần sắc trở nên kích động lên.

	Nam Hải Tu tiên tài nguyên phong phú, tu sĩ cấp cao rất nhiều, một chút tu sĩ cấp cao tọa hóa phía trước, sẽ đem chỗ tọa hóa ghi chép tại nhất mai bối xác Pháp khí phía trên , chờ đợi người hữu duyên thu hoạch được, lại xưng truyền thừa vỏ sò.

	Những năm này, nàng săn giết không ít Yêu thú, cũng giết một chút tà tu, nàng nghĩ không ra vỏ sò là từ đâu đạt được.

	Nàng bình phục lại trong lòng tâm tình kích động, hướng màu xanh vỏ sò rót vào pháp lực, màu xanh vỏ sò liền cùng nhất cái hấp huyết quỷ, hút đi nàng hơn phân nửa pháp lực về sau, màu xanh vỏ sò sáng lên vô số màu xanh Phù văn, những này màu xanh Phù văn bay đến giữa không trung, hợp thành một nhóm văn tự.

	Mặc Thải Vân ánh mắt quét qua, thần sắc trở nên hết sức kích động.

	"Lại là Thanh Vân tán nhân tọa hóa động phủ, cơ duyên của ta đến, ha ha."

	Thanh Vân tán nhân tại San Hô Hải vực danh khí cũng không nhỏ, người này là một tên Tam giai Luyện Đan sư, tinh thông Luyện Đan thuật, đến sau không hiểu thấu mất tích, có người nói hắn chết tại Yêu thú trong miệng, có người nói hắn tọa hóa, có người nói hắn rời đi San Hô Hải vực, các loại thuyết pháp đều có.

	Căn cứ truyền thừa vỏ sò ghi chép, Thanh Vân tán nhân năm đó tao ngộ cường địch tập kích, bản mệnh pháp bảo đều hủy đi, mặc dù giết ra khỏi trùng vây, cũng bị thương thật nặng, tại trước khi lâm chung, hắn lưu lại truyền thừa vỏ sò , chờ đợi người hữu duyên đến đây thu hoạch được truyền thừa của mình, giúp mình báo thù.

	Một vị Tam giai Luyện Đan sư còn sót lại đồ vật khẳng định không ít, không nói những cái khác, Tam giai đan phương chính là một bút trân quý tài phú, còn có Pháp bảo, nói không chừng còn có Kết Đan linh vật.

	Mặc Thải Vân đã tu luyện tới Trúc Cơ tám tầng, nếu như đạt được một số lớn tài vật, nàng có thể nếm thử xung kích Kết Đan kỳ.

	Nó thọ nguyên không nhiều lắm, chỉ còn lại hơn ba mươi năm.

	Vương Trường Sinh nói qua , chờ nàng tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, sẽ giúp nàng xung kích Kết Đan kỳ, bất quá từ khi Vương Thanh Sơn bị Tiêu Dao Kiếm Tôn thu làm Ký Danh đệ tử về sau, Mặc Thải Vân biết mình muốn xếp hạng tại Vương Thanh Sơn đằng sau.

	Suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như nàng là Vương Trường Sinh, cũng sẽ ưu tiên trợ giúp Vương Thanh Sơn Kết Đan, phải biết, Vương Thanh Sơn ở gia tộc cùng tông môn ở giữa lựa chọn gia tộc, gia tộc không có lý do không đối Vương Thanh Sơn tốt một chút.

	Nam Hải Tu tiên tài nguyên phong phú, nếu là có một số lớn tài vật, nàng có thể tham gia cỡ lớn Đấu Giá hội, cạnh tranh Kết Đan linh vật, nói không chừng nàng có thể đuổi tại Vương Thanh Sơn phía trước tiến vào Kết Đan kỳ.
Kết chương.