Chương 221 : Tương Phùng.
Một cái tứ giai võ giả chết ở thành Thông U ở ngoài, đây đối với việc này tụ tập ở thành Thông U thế lực khắp nơi mà nói, đều được cho là một việc lớn.

	Chỉ bất quá Thương Khắc ở vừa bắt đầu ngạc nhiên nghi ngờ sau khi, lập tức liền đem ném ra sau đầu, vung tay lên nói: "Quản hắn nhiều như vậy làm chi, đi rồi, chúng ta về nhà trước!"

	Thương gia đoàn xe tuy rằng mạc danh kỳ diệu ở thành Thông U bị tập kích, nhưng trên thực tế từ bắt đầu đến kết thúc, khoảng thời gian này kỳ thực cũng không tính là quá lâu.

	Tập kích ở vừa bắt đầu tuy rằng tạo thành nhất định hỗn loạn, cũng làm cho đoàn xe có tổn thất, nhưng sau đó cục diện rất nhanh liền bị Thương thị chưởng khống.

	Đợi đến đoàn xe bắt đầu tiến lên sau khi, lúc trước Thương Hạ chú ý tới cái kia cầm trong tay trường kiếm trung niên nam tử xa lạ đi tới.

	Người này ánh mắt đầu tiên là ở Thương Hạ trên người rơi xuống nháy mắt, sau đó mới nhìn về phía Thương Khắc, nói: "Ngũ thúc, Ngư Vô Câu cùng Kiều Hán hai người nên xử lý như thế nào?"

	Thương Khắc thiếu kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Ngoại trừ đem người sống đưa đến học viện Thông U, còn lại tất cả ngươi xem đó mà làm!"

	Nam tử chắp tay, đang chờ xoay người rời đi, lại bị Thương Khắc mở miệng gọi lại.

	"Ngươi trước tiên không cần đi!"

	Thương Khắc bắt chuyện hắn một câu, sau đó nhìn về phía bên người Thương Hạ, nói: "Hắn là ngươi nhị bá Thương Tiệm, hắn là ngươi đại gia gia con trai."

	Kỳ thực ở Thương Tiệm gọi Thương Khắc "Ngũ thúc" thời điểm, Thương Hạ trong lòng mặc dù có chút bất ngờ, nhưng cũng đã có suy đoán.

	Khi Thương Khắc gọi lại Thương Tiệm cũng cố ý hướng về Thương Hạ mở miệng giới thiệu thời điểm, Thương Hạ biểu hiện có vẻ vẫn là bình tĩnh, chỉ là mỉm cười cung kính hô một tiếng "Nhị bá", mà Thương Tiệm cũng đồng dạng chỉ là theo lễ phép tính chất gật gật đầu , liên đới nụ cười trên mặt nhìn qua đều có chút miễn cưỡng.

	Cái này tiếng "Nhị bá" gọi chỉ là theo lễ phép, trên thực tế bất kể là mở miệng Thương Hạ, vẫn bị gọi Thương Tiệm, lẫn nhau đều có một loại cảm giác xa cách.

	Thương Hạ từ sinh ra đến hiện tại mười bảy mười tám năm, trước đây xưa nay đều chưa từng thấy vị này nhị bá, thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe người ta nói tới qua.

	"Ngươi nhị bá trước đây vẫn ở bên ngoài, gần nhất nghe được hai giới chiến vực phát sinh đại chiến, cùng với Khấu sơn trưởng trọng thương việc, trong lòng lo lắng gia tộc an ủi, rồi mới từ Ký Châu vội vã chạy về thành Thông U." Thương Khắc đơn giản giải thích một câu.

	Thương Hạ liền nói: "Làm phiền nhị bá nhọc lòng!"

	Thương Tiệm khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thương Khắc, nói: "Ta trước tiên đi tới!"

	Dứt lời, trực tiếp liền xoay người rời đi.

	Bên cạnh Thương Khắc nhìn Thương Tiệm đi xa bóng lưng, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài một hơi.

	"Ngươi không hiếu kỳ sao? Không có gì nghĩ muốn hỏi?"

	Thương Khắc đối với Thương Hạ giữ yên lặng có chút không lớn thích ứng.

	Thương Hạ cười nói: "Nên ta biết, các ngươi sớm muộn đều sẽ biết, khoảng chừng cùng hai mươi năm ngoại vực xâm lấn có quan hệ. Liền cùng phụ thân ta chuyện giống như, các ngươi không muốn nói, ta liền cũng xưa nay không hỏi. Chuyện này cũng như thế!"

	Thương Khắc trong lúc nhất thời nhưng không biết nên đáp lại ra sao, ngắn ngủi rơi vào đến trầm mặc ở trong.

	Ông cháu hai người đi theo đoàn xe hướng về gia tộc trụ sở trở về, ở rất xa nhìn thấy Thương gia cửa lớn thời điểm, Thương Khắc bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi là cái thông minh hài tử, tuy rằng không hỏi, trong lòng e sợ đã sớm đoán đến rất nhiều, hơn nữa cũng rõ ràng mặc dù là hỏi, chúng ta cũng chưa chắc sẽ nói."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chính ta rất rõ ràng, tất cả vấn đề cuối cùng đều là thực lực tu vi không đủ nguyên nhân."

	Thương Khắc ngẩn người, khá là tự giễu cười khổ lắc lắc đầu, sau đó mới nói: "Trận chiến này sau khi, phe ta nhìn như ở hai giới chiến vực trong đại chiến thượng phong, nhưng trên thực tế lại là đem thế cuộc đẩy mạnh đến càng tình cảnh nguy hiểm, vì lẽ đó đón lấy mấy năm, bất kể là học viện Thông U, vẫn là tứ đại gia tộc, càng hoặc là toàn bộ thành Thông U, đều muốn lấy hết tất cả khả năng tăng cường thực lực của tự thân đến ứng biến! Vì lẽ đó, gia tộc thực lực nhất định phải làm hết sức tập trung. Điểm này không chỉ có là Thương gia ở làm, cái khác ba gia tộc lớn cũng ở làm! Hơn nữa ngươi e sợ cũng đã nghe nói, liền học viện đều ở khuếch trương chiêu sinh viên!"

	Thương Hạ lúc này ánh mắt lại nhìn chằm chằm phía trước vị kia nhị bá bóng lưng nhìn mấy lần, sau đó bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngũ gia gia, ta gia gia từ đi tộc trưởng vị trí, có phải là cũng là bởi vì hắn hoặc là bọn họ?"

	Thương Khắc sững sờ, thật lâu mới nói: "Không hoàn toàn là, hơn nữa điều này cũng không phải nguyên nhân chủ yếu."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Rõ ràng!"

	Thương Hạ một sách dưới khố Xích Vân thú, tăng nhanh phản nhà tốc độ.

	Thương Khắc nhìn Thương Hạ ở Xích Vân thú trên lưng di động thân hình, khẽ thở một hơi, trong thần sắc mang theo một tia khổ não vẻ.

	Thương Hạ vẫn không có đi tới Thương gia cửa lớn trước mặt, liền rất xa nghe được Thương Khê tiếng nói từ cửa lớn nơi truyền đến.

	"Thương Dương, ta đoán ngươi cũng đã trở về, mới vừa chúng ta ở hẻm Tam Xóa miệng bị tập kích, tiểu tử ngươi tại sao không đi?"

	Thương Hạ rất xa nhìn thấy một cái so với mình cũng lớn hơn không được bao nhiêu tuổi thanh niên võ giả, đem một thanh quạt xếp cắm ở chính mình cổ sau, mang theo một bộ xin khoan dung biểu hiện, một đường chạy chậm đi tới Thương Khê vật cưỡi trước mặt, vừa hư dìu nàng xuống ngựa, làm đủ chân chó tư thế, vừa kêu oan nói: "Thất tỷ, ngươi đây nhưng là oan uổng ta. Ở cái này thành Thông U bên trong, chúng ta Thương gia còn có thể xảy ra chuyện gì? Huống hồ nhị ca cũng là dẫn người chạy đi sao? Lại nói trong nhà tổng cũng phải có một người tọa trấn không phải, vạn nhất là nhân gia kế điệu hổ ly sơn đây?"

	"Miệng lưỡi trơn tru!"

	Thương Khê vung tay lên đẩy ra rồi Thương Dương hư phù cánh tay, trực tiếp một cái đặt tại vai hắn trên làm cái này điểm tựa, sau đó từ Xích Vân thú trên nhảy xuống.

	Thương Dương một trận nhe răng trợn mắt, hiển nhiên Thương Khê cái kia đặt tại trên vai hắn một cái kiên quyết sẽ không quá nhẹ.

	"Tốt, ngưng tụ ý chí võ đạo, mấy năm qua cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, xem ra ở Bạch Lộc phúc địa vẫn là có thu hoạch."

	Thương Khê sau khi rơi xuống đất, đúng là hơi kinh ngạc nhìn bên người Thương Dương một chút.

	Nguyên bản một mặt thống khổ vẻ mặt Thương Dương lập tức đổi một bộ mặt khác, nói: "Ai, nguyên vốn còn muốn cho thất tỷ một niềm vui bất ngờ, đúng rồi, vẫn không có chúc mừng thất tỷ tu vị đồng dạng tiến nhanh, bây giờ đây là ngưng tụ đạo thứ hai ý chí võ đạo chứ?"

	Thương Khê "Thích" một tiếng, tà nheo mắt nhìn hắn nói: "Tiểu tử ngươi một bụng ý nghĩ xấu, cái gì vui mừng, tám thành là nghĩ muốn theo ta khoe khoang chứ? Nếu không là lần này ở hai giới chiến vực lại có đột phá, tiểu tử ngươi vào lúc này còn không bay lên trời đi?"

	"Chỗ nào có thể đây?"

	Thương Dương trong miệng nói như vậy, có thể trên mặt cười mỉa vẻ mặt lại từ lâu bán đi hắn ý nghĩ trong lòng.

	"Cửu thúc!"

	Thương Hạ từ Xích Vân thú trên nhảy xuống, một mặt mừng rỡ bước nhanh đi tới.

	Thương Dương cùng Thương Tiệm lần này tuy rằng cùng trở về thành Thông U, nhưng Thương Hạ từ nhỏ liền chưa từng thấy Thương Tiệm vị này nhị bá, có thể Thương Dương lại là ở mười năm trước mới rời khỏi thành Thông U, bị đưa tới Bạch Lộc phúc địa học nghệ, hơn nữa mỗi một quãng thời gian còn có thể trở về thành Thông U thăm người thân.

	Hay là bởi vì hai người tuổi tác gần gũi duyên cớ, tuy rằng tra bối phận, nhưng Thương Dương cùng Thương Hạ cái này thúc cháu hai người quan hệ lại là tốt nhất.

	"Ha ha, tiểu Hạ, hai năm không thấy ngươi lại lớn lên như thế cao? Ai, ngươi phong lưu phóng khoáng Cửu thúc liền muốn bị ngươi đuổi tới!"

	Thương Dương nhìn thấy Thương Hạ biểu hiện trong lúc đó càng là vui mừng.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Tiệm cũng đã đi tới Thương gia cửa lớn trước mặt, nguyên bản rất sung sướng bầu không khí lập tức trở nên hơi nặng nề.

	Thương Dương ho một tiếng, đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, đã thấy Thương Tiệm bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nhìn về phía Thương Khê nói: "Thất muội, nhiều năm không gặp, còn nhớ nhị ca sao?"
Kết chương.