Chương 3058: Sinh mệnh phù hỏa
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hổ phù đang diễn hóa phía dưới, vậy mà bắt đầu phát sinh biến hóa, vốn là một mai cũng không lớn hổ phù, trong nháy mắt, dĩ nhiên là biến hình chắp vá thành một khối cục gạch vàng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay tựu là nắm một khối cục gạch vàng, kim quang lập lòe đấy, không cẩn thận nhìn , bất kỳ người nào cũng còn sẽ cho rằng dạng này một khối cục gạch vàng là thế tục tầm đó phàm nhân sở dụng cục gạch vàng, chỉ là hoàng kim mà thôi.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi cẩn thận đi cân nhắc, sẽ phát hiện tại đây cục gạch vàng phía trên, thậm chí có vô cùng nhỏ bé đường vân, những này vô cùng nhỏ bé đường vân thẳng vào cục gạch vàng ở trong, cùng cục gạch vàng hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ nó là nương theo lấy cục gạch vàng mà sinh.
 
 	Nhìn nhìn trong tay cục gạch vàng, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, sau đó đem nó đút vào chân tường cũ trong khe hở.
 
 	Mặc dù nói, Thiên tiệm tường thành cao ngàn vạn trượng, thẳng vào bầu trời, nhưng là, cao như vậy tường chính là từ một khối khối nham thạch to lớn kháng triệt mà thành, tại nham thạch cùng nham thạch tầm đó có rất nhiều khe hở, hơn nữa trong đó có một ít khe hở còn là rất lớn, nhét bên trên một khối gạch đá cái gì, đó là dư xài.
 
 	Lý Thất Dạ đem cục gạch vàng đút vào khe hở về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy trong khe hở vậy mà phún dũng ra từng sợi kim quang, cái này từng sợi kim quang theo trong khe hở phún dũng ra tới thời điểm, giống như bên trong là một cái bảo tàng động, khiến người có bò vào nhìn đến tột cùng xúc động.
 
 	Theo, trong khe hở tựa hồ có ánh lửa chớp động, có sóng nhiệt từ bên trong tuôn ra ngoài, trong khe hở là một cái bếp lò, bắt đầu muốn đem cục gạch vàng hòa tan.
 
 	Nhưng mà, bị hòa tan không hề chỉ là cục gạch vàng, còn có chung quanh nơi này nham thạch. Theo trong khe hở phún dũng ra tới ánh lửa càng ngày càng sáng ngời, theo sóng nhiệt nhiệt độ càng ngày càng cao, khe hở bốn phía nham thạch thật sự bắt đầu hòa tan lên.
 
 	Đương nhiên, nham thạch cũng không có tan làm dòng nham thạch đi, chỉ thấy chung quanh từng khối nham thạch vậy mà chậm rãi biến đỏ, cuối cùng bốn phía từng khối nham thạch biến thành đỏ bừng, mỗi một khối nham thạch đều giống như là đặt ở trên lò lửa đồ nướng đồng dạng.
 
 	Tựa hồ bên trong nhiệt độ cực cao, trong thời gian ngắn ngủi, bốn phía nham thạch đều bị đã hòa tan, tuy nhiên hòa tan nham thạch cũng không có giống nham thạch nóng chảy đồng dạng di chuyển, y nguyên bảo trì lúc đầu hình dạng, nhưng là, nhìn về phía trên nham thạch nóng chảy y nguyên nham thạch bên trong chảy xuôi đồng dạng.
 
 	Khi tất cả nham thạch đều hòa tan đến một cái trình độ thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư " thanh âm vang lên, cái kia bị hòa tan nham thạch, vậy mà chậm rãi khuếch trương biến, bọn chúng hình dạng phát sinh biến hóa, chậm rãi biến thành một cái cổng vòm.
 
 	Cổng vòm ở trong, nham thạch nóng chảy như cũ tại nhộn nhạo, tựa hồ tại cổng vòm ở trong, chính là một cái nham thạch nóng chảy thế giới, đi vào về sau, cũng sẽ bị vô số nham thạch nóng chảy bao phủ lại, bị vô số nham thạch nóng chảy thôn phệ.
 
 	Theo cổng vòm ở trong nham thạch nóng chảy đang dập dờn thời điểm, từng đợt sóng nhiệt đập vào mặt, mười phần cực nóng, tựa hồ ngươi chỉ cần thoáng tới gần, đều sẽ bị nham thạch nóng chảy đốt thành tro.
 
 	Nhìn xem cổng vòm ở trong nham thạch nóng chảy đang dập dờn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, sau đó cất bước, đi vào cổng vòm, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ cả người đều bị nham thạch nóng chảy sợ che mất.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ đi vào cổng vòm về sau , lúc cả người hắn đều bị nham thạch nóng chảy bao phủ về sau, lập tức nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy nham thạch nóng chảy theo rất nhanh tốc độ lạnh đi, cái này rất giống là dùng nước lạnh giội tại nham thạch nóng chảy phía trên, nháy mắt nhường nham thạch nóng chảy làm lạnh.
 
 	Đương nham thạch nóng chảy làm lạnh về sau, nham thạch lại khôi phục dáng dấp ban đầu, căn bản cũng không có cái gì nham thạch nóng chảy, cũng căn bản liền không có cái gì cổng vòm, nếu như không thể tận mắt thấy vừa mới cái kia một màn, căn bản liền sẽ không biết rõ ở chỗ này, còn có một cái thần bí môn hộ.
 
 	Mà đi vào nham thạch nóng chảy Lý Thất Dạ, cũng không có bị nham thạch nóng chảy chỗ đốt cháy thành tro, trái lại, đi vào nham thạch nóng chảy về sau, trái lại một mảnh mát lạnh.
 
 	Nhưng, rất nhanh, Lý Thất Dạ liền từ trong nham tương đi ra.
 
 	Đương đi ra về sau, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, chính là một mảnh rộng lớn không gì sánh được mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đất rộng lớn trầm trọng, tựa hồ, lớn như vậy có thể thừa nhận ức vạn tinh không, có thể thừa nhận ba ngàn thế giới.
 
 	Quản chi ngươi đứng ở nơi này dạng mặt đất phía trên, ngươi cũng mười phần cảm nhận được rõ ràng phiến đại địa này trầm trọng, nó tựa hồ có thể thừa nhận hết thảy lực lượng, tựa hồ nó có thể chịu tải hết thảy trọng lượng.
 
 	Chỉ có điều, trước mắt mặt đất không có màu xanh hoa cỏ hoa tươi, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh đất chết, hơn nữa cái này một mảnh đất chết là như vậy đỏ thẫm, tựa hồ là bị liệt hỏa đốt qua sa mạc đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, đất chết phía trên, còn tản ra nhiệt khí, giống như là tại dưới thái dương bị thiêu đốt thật lâu phiến đá, ngươi một cước đạp lên, liền mười phần hâm chân đồng dạng.
 
 	Nhìn trước mắt đất chết, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, liền đi vào bên trong đi.
 
 	Đi tại đất chết phía trên, Lý Thất Dạ đi được cũng không nhanh, hơn nữa cảm thụ được cái này đất chết lực lượng, một cỗ thuần túy lực lượng tại đây đất chết trong tràn ngập, đây là mười phần công chính lực lượng, tuy nhiên cỗ lực lượng này chính là thuộc hỏa, nhưng, nó lại không có lửa vội vàng xao động, trái lại lộ ra mười phần ôn hòa.
 
 	Ở thời điểm này, theo Lý Thất Dạ đi lại thời điểm, mặt đất vậy mà nhúc nhích lên, thậm chí có cái gì bắt đầu bò lên trên Lý Thất Dạ bàn chân.
 
 	Nếu như ngươi cúi đầu xem xét, nhất định sẽ bị giật mình, đó là từng cái thoạt nhìn như ngàn chân trùng đồng dạng đồ vật đang ngọ nguậy, thậm chí là bắt đầu bò lên trên Lý Thất Dạ bàn chân, hướng Lý Thất Dạ trên thân bò đi.
 
 	Theo Lý Thất Dạ càng chạy càng nhanh, trên mặt đất ngọ nguậy đồ vật lại càng đến càng nhiều, ở thời điểm này, ngươi lại nhìn kỹ, ngươi sẽ bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở nơi này là đất chết, cả vùng đều bày khắp từng cái đỏ thẫm quái trùng, mỗi một con quái trùng chỉ có cỡ ngón tay, có điểm giống ngàn chân trùng, vô số loại này quái trùng, toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất.
 
 	Thử nghĩ một chút, rộng lớn không gì sánh được mặt đất, có ức vạn dặm độ rộng, tại lúc này ức vạn dặm độ rộng cả vùng đất, đều bày khắp dạng này quái trùng, tựa hồ, tại đây đã thành quái trùng thế giới, ngươi tầm mắt đạt tới, đều có thể chứng kiến những này quái trùng, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào, cỡ nào khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình, người nhát gan, chỉ sợ sẽ bị dọa đến run chân, thoáng cái ngồi liệt trên mặt đất.
 
 	"Thật dày thực." Lý Thất Dạ lại một chút cũng không có kinh hãi, ngược lại, mười phần hưởng thụ dáng dấp, đặc biệt là dưới chân truyền đến liên tục cảm giác, nhường Lý Thất Dạ không khỏi khẽ thở dài một tiếng, hết sức thoải mái.
 
 	Cái này không chỉ là trên mặt đất hiện lên một tầng quái trùng, trên thực tế, trên mặt đất bày khắp dày đặc quái trùng, dạng này một tầng quái trùng, rải trên mặt đất, có thể là một trượng dày, cũng có có thể là hơn mười trượng dày.
 
 	Nói một cách đơn giản, ngươi xem một chút đến cái kia trầm trọng không gì sánh được đất chết, vậy chỉ bất quá là do những này vô số quái trùng chỗ xếp thành.
 
 	Thử nghĩ một chút, vô số quái trùng trải thành ức vạn dặm đất chết, dạng này đất chết, không có ai biết nó dày bao nhiêu, hoặc là vạn trượng dày đất chết, đều là do cái này vô số quái trùng từng con chồng bắt đầu mà xếp thành.
 
 	Ngẫm lại xem, nhiều như vậy quái trùng trải thành mặt đất, đó là như thế nào một loại cảm giác, chỉ sợ tuyệt đại đa số người đứng ở chỗ này, đều sẽ bị dọa đến sởn hết cả gai ốc, hai chân run lập cập.
 
 	Ở thời điểm này, đã có quái trùng bò tới Lý Thất Dạ trên bàn tay rồi, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nắm lên, đặt ở trước mắt nhìn nhìn.
 
 	Dạng này quái trùng, không có huyết, không có thịt, tuy nhiên thoạt nhìn nó có chân có vòi xúc tu, nhưng là, ngươi cẩn thận nhìn, mới phát hiện, cái gọi là quái trùng, vậy chỉ bất quá là một ngọn lửa mà thôi.
 
 	Dạng này một ngọn lửa, xem ra giống như là ngàn chân quái trùng, mỗi một cái quái trùng vòi xúc tu, thân thể đủ đều là từ một từng sợi vô cùng nhỏ bé hỏa văn chỗ kết nối lấy, tựa hồ mỗi một tộc hỏa diễm, đều có được một mai hỏa phù đồng dạng.
 
 	Làm ngươi nhìn rõ ràng về sau, liền sẽ rõ ràng, cái này ở trên mặt đất trải được dày đặc đồ vật, cũng không phải cái gì quái trùng, mà là từng đám hỏa diễm, hơn nữa cái này từng đám hỏa diễm nhưng thật giống như đều có sinh mệnh, mỗi một đám hỏa diễm, chính là một cái độc lập cá thể, bọn chúng tựa hồ có được chính mình sinh mệnh, chính bọn chúng có thể độc lập tồn tại.
 
 	Mười phần thần kỳ, mười phần ảo diệu, cái này hoàn toàn phá vỡ mọi người đối với lửa ấn tượng.
 
 	"Tẩu hỏa ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cầm trong tay cái này một ngọn lửa đặt ở bờ vai của mình phía trên, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Mà cái này một ngọn lửa nằm sấp tại Lý Thất Dạ trên bờ vai về sau, vậy mà nhúc nhích lên, dưới mặt đất rất nhiều hỏa diễm tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, cũng đều nhao nhao bò lên trên Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	Tẩu hỏa, tựu là cái này từng đám hỏa diễm danh tự, bọn chúng chính là để cho "Tẩu hỏa", hơn nữa vạn cổ đến nay đều là cực kỳ hiếm thấy một cái hỏa chủng, trên thế gian địa phương khác, rất khó nhìn thấy dạng này hỏa chủng, chỉ có ở chỗ này, mới có thể phô thiên cái địa.
 
 	Tẩu hỏa, một cái tên như thế, có lẽ nghe quá bình thường, vừa nghe đến "Tẩu hỏa", tất cả mọi người còn không biết nghĩ đến là một cái hỏa chủng.
 
 	Bất quá, tẩu hỏa còn có một cái danh tự, cái kia chính là —— sinh mệnh phù hỏa!
 
 	Đương nhiên, biết rõ cái tên này người cũng không nhiều.
 
 	Tẩu hỏa, nó cái tên này rất chuẩn xác, bởi vì cái này từng đám hỏa diễm chính bọn chúng sẽ như tiểu côn trùng đồng dạng nhúc nhích, cho nên bị người gọi tắt là tẩu hỏa.
 
 	Mà sinh mệnh phù hỏa, cái tên này tựu là càng tường tận rồi, từ nơi này danh tự liền có thể biết rõ, đây là một loại tuyệt thế vô song phù hỏa, hơn nữa mỗi một tộc phù hỏa đều có được lấy tánh mạng của nó.
 
 	Thiên tiệm, xây dựng ở Biên Hoang mặt đất phía trên, nó có thể sừng sững vạn cổ mà không ngã, cái này ngoại trừ xây dựng Thiên tiệm tài liệu là dùng thần kim, cự cổ, tiên thạch vân... vân vô cùng trân quý tài liệu bên ngoài, còn có rất nhiều vô địch tồn tại cho Thiên tiệm gia trì.
 
 	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiên tiệm đã trải qua vô số năm tháng, đã trải qua vô số mưa gió, quan trọng nhất là, Thiên tiệm phòng ngự một khi mở ra, nó đã có được cường đại vô cùng lực lượng phòng ngự, có thể thừa nhận cường đại vô cùng công kích, quản chi là thủy tổ, đều không thể đánh vỡ Thiên tiệm.
 
 	Cường đại như vậy vô cùng lực lượng, không chỉ là Thiên tiệm dùng tài hoặc là vô địch gia trì, càng quan trọng hơn là, có thể chống đỡ Thiên tiệm như thế sừng sững không ngã, có được lấy lực lượng vô cùng, đó là bởi vì Thiên tiệm đầu nguồn lực lượng —— tẩu hỏa.
 
 	Tại đây đầu nguồn bên trong, có vô số tẩu hỏa, có vô số sinh mệnh, dạng này sinh mệnh chi hỏa, tụ tập lại với nhau, nó có được lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cảnh này khiến Thiên tiệm sừng sững trăm ngàn vạn năm mà không ngã.
Kết chương.