Chương 85 : Nắm lấy cơ hội.
Hướng các "Đại phạt giả" chuyển tin tức lúc, Arges đã nhanh chóng trong đầu chế định tiếp làm thế nào kế hoạch:

	Hắn đem nắm chặt thời gian, hướng "Phong Bạo chi chủ" cầu nguyện, hi vọng có thể được đến chủ phù hộ hoặc trợ giúp, sau đó, lập tức chạy tới lòng đất, lợi dụng bản thân phi phàm năng lực cường hành áp chế "Cánh cửa xanh thẳm" ở bên trong ba kiện "1" cấp vật phong ấn.

	Trong quá trình này, nếu như "Phong Bạo chi chủ" đáp lại cầu nguyện hoặc là phong ấn mất đi hiệu lực dị thường kịp thời kết thúc, vậy dĩ nhiên không cần lại cân nhắc khác ứng đối, nhưng nếu là hai chuyện này đều không có phát sinh, mà chính mình bắt đầu cảm giác phí sức, kia liền hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin giúp đỡ.

	Đối Arges tới nói, một khi phải làm như thế, không quản áp dụng phương thức gì, sự hậu làm sao che lấp, đều khó mà đào thoát bị hoài nghi vận mệnh, dù sao dựa vào lực lượng một người áp chế ba kiện "1" cấp vật phong ấn xác thực không thể tưởng tượng.

	Đến lúc đó, lựa chọn duy nhất của hắn chính là, tại dị thường kết thúc, phong ấn một lần nữa có hiệu quả sau, lập tức bỏ chức lẩn trốn, khiến quá khứ nhiều năm như vậy cố gắng cùng vất vả uổng phí, khiến thật vất vả được đến hồng y giáo chủ vị trí liền như vậy ném đi.

	Bất quá, cùng sinh mệnh của mình so ra, này đều là có thể trả ra đại giới cùng hi sinh.

	Về phần cầm tới « Thiên Tai chi thư » xác suất đem thẳng tắp hạ xuống đẳng hậu quả, Arges trước mắt ngược lại là cũng không thèm để ý, hắn cách cần cân nhắc phương diện này vấn đề cấp độ còn xa, đương nhiên, làm Phong Bạo giáo hội Bán Thần, hồng y giáo chủ, hắn tin tưởng mình khẳng định ở vào "Phong Bạo chi chủ" nhìn chăm chú bên trong, bỏ chức lẩn trốn sau đó muốn sống tiếp nhất định phải đạt được cái khác tồn tại phù hộ, bằng không kết cục khó có thể tưởng tượng.

	Mà ở trên việc này, hắn chỉ có thể dựa vào "Ngu Giả" tiên sinh.

	Hít một hơi thật sâu, Arges nhanh chóng tụng niệm nói,

	"Thống trị bầu trời vương giả, chúa tể đại hải hoàng đế, vĩ đại phong bạo chi thần, ta khẩn cầu ngài nhìn chăm chú, khẩn cầu ngài phù hộ."

	Tụng niệm hoàn tất, Arges đem tay vồ một cái, mang theo một trận gió lốc, vây quanh hắn bay về phía lòng đất.

	Đại khái tầm mười giây sau, Hải Lãng giáo đường bên ngoài, chém bổ con đê thủy triều phần phật tăng vọt, vọt tới giữa không trung.

	Này mấy xanh thẳm nước biển ngay sau đó trút xuống, đem giáo đường bao phủ ở trong, giống như một tầng thật dày bình chướng.

	Bình chướng bên trong, trắng bạc thiểm điện liên tiếp lấp lóe, hướng lòng đất chui vào.

	. . .

	Ầm ầm!

	Thiểm điện như mưa to đánh xuống, chiếu sáng toàn bộ Utopia, chiếu sáng hơn phân nửa Cuồng Bạo hải.

	Mà lúc này đây, giữa không trung đột ngột xuất hiện một tòa đen kịt làm nền, khảm nạm đông đảo xương sọ cự đại giáo đường.

	Nó ở vào Zarathu chỗ khu vực trên không, đem chung quanh tất cả thiểm điện toàn bộ hấp thụ đi qua, khiến đếm không hết tái nhợt xương sọ ở giữa nhảy vọt lên vặn vẹo điện xà, khiến kia từng cánh hoa văn màu thủy tinh phản xạ ra hào quang sáng tỏ.

	Ầm ầm!

	Adam thi cốt giáo đường không thể che đậy địa phương, Zarathu bí ngẫu, "Thần nghiệt" Sieua lịch sử hình chiếu tính cả Klein bí ngẫu đều tại cuồng bạo lôi đình bên trong nháy mắt rời rạc phá vỡ, sau đó, hoặc trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, hoặc thu nhỏ cháy sém thành từng đạo vết tích.

	Dù cho hóa thành tin tức dòng lũ Russel. Gustave lịch sử hình chiếu, tại thời khắc này, cũng không thể may mắn thoát khỏi, mãnh liệt điện từ phong bạo tứ ngược tại thành phố này, phá hủy tất cả tin tức kết cấu.

	Thừa dịp "Không tưởng gia" ngăn trở "Bạo quân" cơ hội, Zarathu hướng về phía trước bước ra một bước kia, đi vào phía trước hư không.

	Mà này hư không bị Thần lợi dụng "Quỷ Bí người hầu" phi phàm năng lực, cùng Thần trước định vị Cuồng Bạo hải mặt khác một hòn đảo nối liền với nhau, giữa hai bên khoảng cách rút ngắn thành zero.

	Zarathu mặc áo đen, mang mũ trùm thân ảnh nhanh chóng biến mất tại bị thiểm điện chiếu sáng trong hư không, nhưng một giây sau, Thần xuất hiện địa điểm không phải phương xa hòn đảo, mà là Utopia "Diên vĩ hoa" quán trọ trên không.

	Liền tại vừa rồi, Zarathu bị phong bạo chi uy chấn nhiếp một sát na lúc, "Nguyên Bảo" bên trong Klein nắm lấy cơ hội, lợi dụng khoác lên người "Vải màn", điều động Nguyên Chất lực lượng, cường hành đem mục tiêu trước người hư không "Giá tiếp" đến "Diên vĩ hoa" quán trọ chỗ, lặng yên cải biến Zarathu mấu chốt bố trí.

	Đây chính là bản con đường Thiên Sứ chi vương đối danh sách 1 Thiên Sứ áp chế.

	Ầm ầm!

	Vĩnh không đình chỉ lôi đình rơi xuống, đem trên mặt lưu vừa dài vừa dày râu bạc trắng Zarathu bao phủ ở trong.

	Zarathu đen kịt không ánh sáng con ngươi không có bất cứ biểu cảm biến hóa, thân thể cấp tốc trở thành nhạt, tại từng tia chớp bên trong biến mất không còn tăm hơi.

	Thần tới chỉ là một kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh.

	Thần bản thể đang núp ở sương mù lịch sử bên trong nào đó mảnh vỡ bên trong.

	Ngồi tại "Ngu Giả" trên chiếc ghế ngồi kia Klein lập tức đưa ánh mắt về phía phía dưới xám trắng sương khói, ném về phía trong sương mù vô số quầng sáng.

	Hắn tạm thời không cách nào tìm tới Zarathu, bởi vì đối phương tất nhiên nắm giữ chỉ có Thần hoặc cực thiểu số tồn tại mới biết bí ẩn lịch sử, nhưng không cách nào tìm tới không có nghĩa là Klein chỉ có thể như vậy xem, kiên nhẫn chờ đợi đối phương đến cực hạn, khó mà lại dừng lại tại sương mù lịch sử bên trong, làm "Nguyên Bảo" chủ nhân, vị cách đạt tới Thiên Sứ chi vương tồn tại, Klein cho dù là chỉ có thể đối phần này Nguyên Chất làm bước đầu lợi dụng, cũng có thể hoàn thành rất nhiều chuyện.

	Một giây sau, Klein mở hộp ra, đưa tới "Ngu Giả" bài, đưa nó bao dung tại trong người.

	Trong nháy mắt, hắn biến thành mặc năm màu quần áo, mang hoa lệ đồ trang sức, khí chất sâu thẳm khủng bố bên trong mang theo vài phần hoạt kê hoang đường cảm giác "Ngu Giả", toàn bộ "Nguyên Bảo" theo đó nhẹ nhàng lắc lư.

	Đốc!

	"Ngu Giả" Klein dùng phải nắm giữ "Tinh chi trượng" phần đuôi, chống loang lổ bàn dài biên giới.

	Trong thế giới hiện thực, xám trắng sương mù lộ ra, một tòa cổ xưa cung điện đứng trên đó, như ẩn như hiện.

	Kia cung điện cổ xưa hùng vĩ bên trong, một đạo do vô số quang cầu tạo thành tia sáng kỳ dị nhanh chóng phác họa, tản ra vô hình mà khủng bố lực hút.

	Toàn bộ sương mù lịch sử lập tức sôi trào, nào đó Klein không có điểm sáng địa phương, Zarathu thân ảnh nhanh chóng hiển hiện, khó mà át chế hướng chỗ cao vô cùng ném đi.

	Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm!

	Klein mượn nhờ "Nguyên Bảo", đem phi phàm đặc tính ở giữa tụ hợp chi lực trực tiếp chiếu đến sương mù lịch sử bên trong!

	Lúc này, Zarathu mặc áo đen mang mũ trùm thân ảnh một chút sụp đổ, biến mỏng thành tái nhợt người giấy.

	Thần bản thể ngay sau đó xuất hiện ở Cuồng Bạo hải mặt khác một hòn đảo bên trên, cũng nhanh chóng lợi dụng "Quỷ Bí người hầu" phi phàm năng lực, đem tụ hợp khuynh hướng liên tiếp đến từng trương người giấy bên trên.

	Bắt lấy người giấy đổi lấy tới khe hở, Zarathu nhanh chóng ước nguyện vọng:

	"Ta hi vọng ta phi phàm đặc tính ngắn ngủi bình tĩnh."

	Thần vừa dứt lời, hai tay hợp lại, dĩ nhiên tầm mắt nguyện vọng của mình, đây khiến Thần thoát khỏi "Nguyên Bảo" thêm "Ngu Giả" bài thêm "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính mang tới lực hút.

	Cùng này đồng thời, Thần lui ra phía sau một bước, chuẩn xác giẫm lên một màu trắng sữa trên tảng đá.

	Mà này hòn đá sớm liền bị Thần cùng một nơi nào đó nối liền với nhau, làm trình độ nào đó cố hóa.

	Theo Zarathu này giẫm mạnh, Thần thân ảnh nháy mắt biến mất, không biết đi nơi nào, tảng đá kia thì tao ngộ phong hoá, từng mảnh tan rã.

	"Ngu Giả" Klein ánh mắt từ chỗ cao vô cùng ném xuống dưới, ở chung quanh quét mắt một vòng, không thể tìm tới Zarathu thân ảnh.

	Này ý nghĩa là đối phương thoát ly hắn ánh mắt.

	Klein không do dự, lập tức đem trọng tâm đặt ở một chuyện khác bên trên.

	Hắn đã sớm chuẩn bị khiến "Tinh chi trượng" bên trên các bảo thạch sáng lên, mô phỏng ra "Kẻ trộm" con đường lừa gạt quy tắc năng lực, đem chính mình nhục thể phục sinh địa điểm đổi đến nào đó không tại Utopia bí ngẫu chỗ.

	—— trước đó có mấy vị Utopia cư dân bởi vì đủ loại nguyên do đi những thành thị khác, địa phương khác, lấy tiến một bước gia tăng cùng thế giới hiện thực trao đổi, Klein bây giờ chọn lựa chính là một lữ hành kẻ yêu thích, hắn hôm nay tại nào đó bên trong dãy núi.

	Theo "Phục sinh" nửa đoạn sau tiến hành, Klein lấy ra "Ngu Giả" "Bài, đưa tới phía trước chuẩn bị tốt chín loại Linh giới đặc sản, đưa chúng nó cùng khối kia "Vải màn" cùng nhau dung nạp đến trong cơ thể mình.

	Ngay sau đó, hắn lại dùng "Tinh chi trượng" điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, lần nữa mô phỏng "Kẻ trộm" con đường lừa gạt quy tắc năng lực, khiến chín loại Linh giới đặc sản cùng khối kia vải màn "Trở thành" một phần của thân thể hắn.

	Một giây sau, vô số mảnh vỡ ánh sáng tại kia đợi tại giữa sườn núi bí ngẫu chung quanh hiển hiện.

	Mà kia bí ngẫu trong người, một điều "Linh chi trùng" bay ra, không ngừng phân tách, cùng các mảnh vỡ ánh sáng kết hợp lại cùng nhau.

	Rất nhanh, mảnh vỡ ánh sáng ngưng tụ thành một đoàn quang cầu, quang cầu thì kéo duỗi cố hóa thành Klein thân ảnh.

	Klein thân ảnh vừa mới phác họa hoàn tất, liền hóa thành từng điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng, hướng bốn phương tám hướng tản ra, khiến khối kia "Vải màn" cùng chín loại Linh giới đặc sản rơi xuống đất.

	Sau đó, đám "Linh chi trùng" hoàn thành trùng tổ, bộ phận diễn biến thành nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng sơ mi, áo gi-lê, chính trang, quần dài.

	Klein không có lãng phí thời gian, lập tức nhiếp lên khối kia "Vải màn" cùng Linh giới đặc sản nhóm, chăm chú điều phối lên ma dược.

	Với hắn mà nói, đây là tấn thăng "Quỷ Bí người hầu" thời cơ tốt nhất.

	Một phương diện, nghi thức hiệu quả đã mượn nhờ "Thần đèn" hoàn thành, mà này sẽ không một mực duy trì, đem dần dần biến mất, một phương diện khác, có khả năng nhất phá hoại hắn nghi thức Adam đang bị "Phong Bạo chi chủ" áp chế, không tranh thủ được thời gian xuất thủ đến quấy nhiễu.

	Nếu như bình thường ăn ma dược, tấn thăng danh sách 1, Klein thật lo lắng, "Không tưởng gia" Adam sẽ tại thời khắc mấu chốt mượn nhờ đại dương tiềm thức tập thể, lặng yên cho mình một cảm xúc tiêu cực, bởi như vậy, mất khống chế là tất nhiên kết cục.

	Hắn vừa rồi hò hét "Leodro", mục đích chủ yếu không là đối phó Zarathu, mà là ngăn chặn Adam vị này Chân Thần!

	—— cử hành "Quỷ Bí người hầu" nghi thức lúc, không cách nào trước dùng "Nguyên Bảo" lực lượng vặn vẹo một thần quốc hình thức ban đầu đi ra, ngăn cách trong ngoài, khiến Klein ở bên trong tấn thăng, bởi vì kia sẽ dẫn đến nghi thức cùng Linh giới đối ứng khu vực không cách nào thành lập lên liên hệ, từ đó mất đi hiệu lực.

	Không đến mười giây, một bình u ám phảng phất ban đêm nước biển ma dược xuất hiện ở Klein trong lòng bàn tay, cùng này đồng thời, hắn lưu tại "Nguyên Bảo" bên trong thân ảnh đùng búng tay, thỏa mãn cầu nguyện điểm sáng cùng ngôi sao đỏ thẫm bên trong tích luỹ chút ít nguyện vọng, khiến "Kỳ tích sư" ma dược một điểm cuối cùng triệt để tiêu hóa.

	"Nguyên Bảo" bên trong thân ảnh ngay sau đó tự hành nhạt đi, khiến Klein bản thể trở nên hoàn chỉnh, khiến hắn có thể lấy trạng thái tốt nhất ăn ma dược.

	Lôi đình lại một lần chiếu sáng đại hải lúc, Klein nâng lên tay phải, đem đến từ bí ngẫu cái bình kia tiến tới bên miệng, ừng ực uống vào bên trong nhẹ như không khí ma dược.
Kết chương.