Chương 275 : Gánh nặng đường xa!.
"Rất tốt, có cái này ba khu tu hành Linh địa, chẳng những để gia tộc cấp thấp tu sĩ lại nhiều một loại tinh tiến tu vi phương thức, còn có thể thu về một vài gia tộc điểm cống hiến, giảm xuống tài chính thiếu hụt!"

	Trước kia Chu gia chỉ có "Ngọc Dương động" một cái tu hành Linh địa, tự nhiên chỉ có thể dùng để bồi dưỡng số ít tinh anh tộc nhân.

	Nhưng là hiện tại như "Hỏa Linh Động", "Hoàng Thạch Cốc" cái này hai nơi tu hành Linh địa, đều có thể lâu dài mở ra để cho người ta tiến vào bên trong tu hành, lại áp dụng "Ngọc Dương động" sử dụng phương thức, hiển nhiên là khó mà phục chúng.

	Như thế cũng chỉ có thể dùng Chu Dương mới lời nói phương pháp, thông qua thu lấy gia tộc điểm cống hiến đến thu lấy sử dụng phí, để tất cả gia tộc tu sĩ đều có tiến vào bên trong tu hành cơ hội.

	Sau đó một đoạn thời gian, Chu Dương ngay tại Xích Hổ Sơn chủ phong toà kia Giáp đẳng trong động phủ một bên tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » phía trên bốn loại pháp thuật thần thông, một bên chờ đợi Chu gia những cái kia di chuyển nhân viên tới.

	Toà động phủ này trước kia danh tự không đề cập tới, từ khi hắn vào ở về sau, liền bị đổi thành "Càn Dương động" .

	"Càn Dương động" trước kia chính là Hoàng Sa Môn đóng giữ Xích Hổ Sơn Tử Phủ tu sĩ động phủ, bên trong không gian rất là rộng lớn, Chu Dương cùng Tiêu Oánh vào ở trong đó về sau, chỉ là lại nhiều mở ra một gian tu luyện thất cùng phòng ngủ.

	Lúc này trong động phủ một gian trong phòng tu luyện, Chu Dương tay thuận đánh lấy "Tế Bảo Thuật" pháp quyết đối một mồi lửa màu đỏ quạt lông pháp khí tế luyện.

	Đám lửa này màu đỏ quạt lông tên là "Chân Dương Phiến", trước kia là La Vân Khánh pháp khí, về sau Chu Dương chém giết La Vân Khánh, bảo vật này liền rơi xuống trong tay hắn.

	Nói đến, La Vân Khánh cũng là không may, hắn thanh này "Chân Dương Phiến" xem như tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, uy năng tự nhiên không thấp, nếu như hắn lúc ấy đối mặt không phải là Chu Dương, mà là tu sĩ khác, kiện pháp khí này tuyệt đối có thể phát huy đại dụng.

	Nhưng là ai bảo hắn hết lần này tới lần khác không may gặp được vừa luyện hóa "Ly Hỏa Chu Tước Lô" không bao lâu Chu Dương đâu!

	Kia "Ly Hỏa Chu Tước Lô" đã từng xem như một vị Kim Đan chín tầng tu sĩ sử dụng luyện khí lô, dĩ nhiên không phải phổ thông tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, mà là một kiện có được "Khí Hồn" thông linh pháp khí.

	Kiện pháp khí này bản thân chất liệu chính là dùng cùng "Thái Ất Tinh Kim" đồng dạng trân quý khó tìm tứ giai linh vật "Ly Hỏa Tinh Kim" luyện chế mà thành, tại luyện chế sau khi thành công, càng là thành công dung nhập một con nắm giữ một tia Chu Tước Thần Điểu huyết mạch tứ giai yêu cầm "Viêm Tước" thú hồn, tạo thành Khí Hồn.

	Chu Tước chính là trong lửa Thần Điểu, trời sinh nắm giữ khống chế vạn hỏa năng lực, "Viêm Tước" thú hồn dung nhập "Ly Hỏa Chu Tước Lô" về sau, ngự hỏa thần thông cùng pháp khí đem kết hợp, chẳng những có thể lấy để luyện khí sư tại sử dụng "Ly Hỏa Chu Tước Lô" luyện khí thời điểm, phóng xuất ra "Ly Hỏa tinh viêm" phụ trợ luyện khí, còn nắm giữ thu lấy thôn phệ cái khác hỏa diễm thần thông năng lực.

	"Chân Dương Phiến" thả ra màu đỏ liệt diễm cố nhiên uy năng không thấp, nhưng là khẳng định không vượt ra ngoài "Ly Hỏa Chu Tước Lô" thu lấy phạm trù.

	Cho nên La Vân Khánh liền bi kịch!

	Bất quá "Ly Hỏa Chu Tước Lô" tuy tốt, nhưng tóm lại là một kiện luyện khí dùng phụ trợ pháp khí, không thích hợp dùng để làm pháp khí công kích sử dụng.

	Bởi vậy Chu Dương hiện tại cần tế luyện "Chân Dương Phiến" cái này tứ giai thượng phẩm pháp khí công kích đến phong phú chính mình đối địch thủ đoạn, để cho mình phương thức công kích càng toàn diện.

	Dạng này hao tốn gần một tháng đem "Chân Dương Phiến" tế luyện tốt về sau, hắn mới bắt đầu tu hành "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông.

	Tại bốn loại pháp thuật thần thông bên trong, Chu Dương cẩn thận nghiên cứu một phen về sau, vẫn là quyết định trước tu hành môn này đồng thuật thần thông.

	Sở dĩ dạng này lựa chọn, đương nhiên là so sánh cái khác ba loại thần thông, môn thần thông này lại càng dễ học được.

	Muốn tu hành môn thần thông này, đầu tiên cần lấy bí pháp thu thập giữa thiên địa Ly Hỏa chi khí tẩy luyện song đồng.

	Bất quá "Ly Hỏa chi khí" hung mãnh dữ dằn, nếu như không thêm ngăn chặn liền tràn vào hai mắt, rất dễ dàng liền sẽ đem mắt người cháy hỏng, cho nên muốn tu luyện "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông, ngoại trừ muốn tu sĩ bản thân "Hỏa kháng" đủ cao bên ngoài, còn muốn phối trí đặc thù bí dược xóa mắt tới áp chế "Ly Hỏa chi khí" .

	Kia bí dược phối trí cũng không hề phức tạp, Chu Dương đã sớm thông qua nhiệm vụ hình thức để Chu gia tộc người giúp mình thu thập đủ tương quan vật liệu, phối trí ra không ít thành phẩm.

	Mà hắn cái này hai ba năm sau khi tu hành, "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông cũng dần dần có muốn nhập môn xu thế, đoán chừng nhiều nhất lại tu hành nửa năm liền có thể nhập môn.

	Nói đến, tại tu vi đến Tử Phủ kỳ về sau, Chu Dương việc cần phải làm thật đúng là không ít.

	Trừ bỏ Chu gia di chuyển chuyện này bất luận, hắn chẳng những muốn tu hành bốn loại công pháp bổ sung thần thông, còn muốn tăng lên luyện khí thuật đẳng cấp, mặt khác « Đại Diễn kiếm quyết » tại đến Tử Phủ kỳ về sau, cũng muốn mau chóng học được tầng thứ hai kiếm quyết bên trong ghi lại tiến giai kiếm trận.

	Những này là chuyện quan trọng nhất.

	Ngoài ra còn có một chút thứ yếu sự tình, cũng cần hắn chậm rãi làm xong.

	Tỉ như tại tu vi đến Tử Phủ kỳ về sau, hắn trước kia học tập "Diệt Thần Châm", "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" hai loại bí pháp đều phải tiến hành gia tăng tu hành tăng lên tới Tử Phủ cấp độ.

	Mặt khác lúc trước Thanh Dương chân nhân giao cho hắn một loại khống hỏa bí thuật « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết », tại hắn tu vi đến Tử Phủ kỳ về sau, cũng có thể thử lĩnh hội tu hành.

	Môn này « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » học được, chẳng những có thể lấy để hắn mạnh nhất thần thông "Càn Dương chân hỏa" phát huy ra càng lớn uy lực, còn có thể tăng lên hắn tại luyện khí thời điểm hỏa hầu năng lực khống chế, gián tiếp tăng lên luyện khí xác suất thành công.

	Cuối cùng nếu như tại học được trở lên các loại bí thuật thần thông về sau, còn có rảnh rỗi dư thời gian, Chu Dương còn chuẩn bị lại học tập một môn tu tiên bách nghệ bàng thân.

	Đương nhiên những này đều chỉ là hắn làm tốt kế hoạch, đến tột cùng kế hoạch này có thể hay không thuận lợi hoàn thành, hết thảy cũng đều là ẩn số.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt, Chu Dương chuyển đến Xích Hổ Sơn liền đi qua thời gian một năm.

	Thời gian một năm đối với Tử Phủ kỳ tu tiên giả mà nói, dùng chớp mắt mà qua có lẽ có ít khoa trương, nhưng Chu Dương xác thực một chút cũng không có bất kỳ cái gì tuế nguyệt trôi qua cảm giác.

	Nếu như không phải là Xích Hổ Sơn phía trên dần dần nhiều hơn một chút Chu gia tu sĩ bận rộn thân ảnh, hắn thậm chí đều có thể không ý thức được thời gian trôi qua.

	Một năm qua này, hắn một lòng tu luyện thần thông, đối với chuyện gia tộc cũng không hỏi đến nhiều ít, cũng là bây giờ thần thông sơ thành về sau, mới có rảnh hiểu rõ gia tộc di chuyển tình huống.

	Chỉ gặp hắn đứng tại Xích Hổ Sơn trên đỉnh núi,

	Có chút một vận pháp lực, song đồng liền trong nháy mắt từ hắc bạch chi sắc chuyển biến thành kim hồng chi sắc, sau đó trong mắt hắn, thế giới triệt để trở nên khác biệt.

	Đầu tiên là xem cách kéo dài mười mấy lần, thị lực mạnh đến ngay cả hơn mười dặm bên ngoài một con bay muỗi vỗ cánh đều có thể thấy rất rõ ràng, cách hơn mười dặm đều có thể thấy rõ ràng một người mặt người.

	Tiếp theo là trong mắt hắn, linh khí trong thiên địa lưu động phân bố tình huống một chút có thể thấy được, như là khí tượng ảnh mây đồng dạng có thể tuỳ tiện nhìn ra hơn mười dặm bên trong chỗ kia linh khí nồng đậm, chỗ kia linh khí cằn cỗi.

	Khi hắn ánh mắt nhìn về phía cái nào đó tu sĩ thời điểm, chỉ cần tu sĩ này không có sử dụng loại kia cực kỳ lợi hại ẩn nấp tu vi bí thuật chắc là pháp khí, tu vi cảnh giới liền sẽ trực quan bại lộ trong mắt hắn, thậm chí một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ người mang linh căn thuộc tính cũng sẽ bị hắn một chút xem thấu!

	Đây chính là "Ly Hỏa Kim Đồng" lợi hại!

	Cứ việc Chu Dương tại môn thần thông này phía trên chỉ là miễn cưỡng nhập môn, nhưng là môn thần thông này chỗ cường đại, đã tận trong mắt hắn.

	Cái này khiến hắn đối với còn lại ba loại thần thông, càng trong khi hơn chờ đợi!

	Chu Dương nhìn một chút, phát hiện Xích Hổ Sơn ngoài mấy chục dặm một mảnh bằng phẳng đất hoang phía trên, một phàm nhân tiểu thành thị đã tại Chu gia tu sĩ pháp thuật trợ giúp hạ xây dựng, theo Bạch Sa Hà ốc đảo di chuyển tới mấy vạn Chu gia phàm nhân, bây giờ liền ở tại bên trong tòa thành nhỏ kia.

	Tòa thành nhỏ này lối kiến trúc cùng thế giới này thường gặp phàm nhân thành thị có chút không giống, mặc dù đồng dạng đều có cao lớn tường thành, đồng dạng chữ "điền" hình ngoại cảnh, nhưng là bên trong phàm nhân ở lại phòng ốc, lại không còn là loại kia một hai tầng nhà trệt, mà là tu tiên giả dùng Thổ hệ pháp thuật hỗ trợ gia cố tu kiến lên năm tầng thạch lâu.

	Dạng này một tòa năm tầng thạch lâu bên trong nắm giữ mấy chục cái gian phòng, có thể ở lại chí ít trăm người, bên trong thậm chí có hoàn thiện cống thoát nước hệ thống cùng phòng bếp thông Phong hệ thống, bởi vì toàn bộ đều là bằng đá kết cấu, coi như phát sinh hoả hoạn cũng không cần lo lắng phòng ốc bị thiêu hủy.

	Hiển nhiên, loại này cùng thế giới này vốn có lối kiến trúc khác nhau rất lớn nhà lầu, chỉ có thể là Chu Dương vị này dị giới khách tới kiệt tác.

	Hắn đã sớm không quen nhìn Chu gia những người phàm tục kia rõ ràng thổ địa trồng trọt đều không đủ dùng, còn bốn phía đóng phòng làm viện tử cách làm.

	Cho nên lần này di chuyển đến tân ốc đảo, hắn đặc địa đã thông báo, trừ phi là trình báo gia tộc cho phép , bất kỳ cái gì phàm nhân cũng không thể ở trong thành tự mình chiếm diện tích xây nhà, tất cả mọi người bất luận quý tiện đều muốn vào ở tu tiên giả chuyên môn vì bọn họ kiến tạo "An trí phòng" ở trong.

	Hiện tại xem ra, mệnh lệnh của hắn chấp hành đến cũng không tệ lắm, chí ít hiện tại bên trong tòa thành nhỏ kia, hắn còn không có nhìn thấy chướng mắt "Vi phạm luật lệ kiến trúc" .

	"Rất tốt, về sau Chu gia phàm nhân nơi ở, đều muốn dựa theo loại này cách thức đến kiến tạo, mỹ quan cái gì, tạm thời trước hết để cho bọn chúng gặp quỷ đi thôi!"

	Chu Dương thu hồi nhìn về phía thành nhỏ ánh mắt, hài lòng nhẹ gật đầu, đối với mình mệnh lệnh đạt được viên mãn quán triệt rất là vui mừng.

	Hắn vô ý ở cái thế giới này phát triển cái gì khoa học kỹ thuật, nhưng là một chút lợi cho tăng lên gia tộc nhân khẩu, kinh tế, giáo dục "Tiên tiến" thủ đoạn, hắn lại không ngại rập khuôn tới sử dụng.

	Tỉ như loại này có thể dung nạp rất nhiều phàm nhân ở lại năm tầng cao lầu,   tại tu tiên giới kỳ thật không có bất kỳ cái gì kỹ thuật hàm lượng, cái nào phường thị cùng trong môn phái không có loại độ cao này kiến trúc?

	Nhưng là đám tu tiên giả nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới để phàm nhân cũng vào ở loại này cao lầu bên trong.

	Cái này đương nhiên là có bọn hắn muốn cao phàm nhân nhất đẳng tâm lý tại quấy phá, nhưng là càng nhiều hay là bởi vì, không có tu tiên giả cảm thấy có triển vọng phàm nhân làm như vậy tất yếu.

	Dù sao phàm nhân coi như ở một tầng nhà trệt, cỏ tranh phòng, cũng có thể sinh hoạt, bọn hắn những này cao quý tu tiên giả, cần gì phải đi lãng phí thời gian cùng lực lượng làm loại sự tình này?

	Nhưng Chu Dương khác biệt, hắn cố nhiên biết rõ tiên phàm khác nhau, cũng chưa từng cho là mình cùng một phàm nhân bình đẳng, nhưng là thân là Chu gia tộc trưởng, hắn tại biết rõ những này đồng thời, càng phải biết rõ, những cái kia không đáng chú ý phàm nhân, mới là một cái tu tiên gia tộc cơ bản nhất căn cơ.

	Cái này căn cơ nếu như không đánh tốt, chưa vững chắc, cái này tu tiên gia tộc khẳng định đi không dài xa.

	Cho nên lần này kiến tạo mới thành, hắn cũng mặc kệ trong tộc tu sĩ lý giải không hiểu quyết định của mình, đều là ra nghiêm lệnh để Chu Quảng Tường, Hoàng Nghị hai cái Thổ hệ công pháp Trúc Cơ tu sĩ dẫn đầu một nhóm Thổ hệ công pháp Luyện Khí tu sĩ, cộng đồng hoàn thành thành lập kiểu mới thành thị nhiệm vụ.
Kết chương.