Chương 527 : Âm Dương  lại bình cảnh.
Ngày mai song người thi đấu sau khi chấm dứt, trên cơ bản ra biên tình thế liền đem rõ ràng, cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu sau đó lại riêng phần mình có một vòng kết thúc thi đấu. Đến xác định cuối cùng vòng chung kết danh ngạch. Sau đó chính là khẩn trương trận chung kết rồi.

	Trận chung kết đối thủ, chính là một tầng khác tồn tại. Có thể tiến vào vòng chung kết đấy, nhất định đều đạt được đến từ chủng tộc cường đại gia trì, đến lúc đó thực lực của đối thủ sẽ cường đại tới trình độ nào còn khó mà nói. Nhưng Đường Tam đối với chính mình cùng Mỹ công tử vẫn có tin tưởng đấy, nhất là hôm nay Mỹ công tử bỗng nhiên thức tỉnh sau khi đột phá, thực lực tăng nhiều. Mà chính hắn cũng được Đại Miêu lĩnh ngộ Sát Thần Lĩnh Vực ảnh hưởng, kích phát một ít kiếp trước năng lực. Do đó để cho bản thân thực lực có chỗ tăng lên...

	Lần này đến đây Tổ Đình quả thực là đã có một đoạn thời gian rất dài rồi, vượt ra khỏi hắn nguyên bản dự đoán. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì là Mỹ công tử chỗ mang đến đấy, không có Mỹ công tử, hắn đã sớm muốn phản hồi Gia Lý thành rồi. Nhưng lần này thu hoạch được đấy, cũng đúng là thập phần đầy đủ. Vì chính mình tương lai đột phá Thần cấp điện định kiên cố trụ cột. Chờ lần này phản hồi Gia Lý thành về sau, muốn cố gắng hết sức mau đem những thu hoạch này hóa thành sức chiến đấu, làm cho mình cùng đồng bạn còn có toàn diện tăng lên. Sau đó muốn là đột phá Thần cấp làm chính thức chuẩn bị.

	Hôm nay trận đấu chấm dứt cũng quá sớm, Đường Tam không có phản hồi khách sạn, mà là trực tiếp đi Thiên Dương Thánh Sơn, Âm Dương Nhị Khí còn cần nhiều tăng thêm tu luyện mới được. Cho tương lai chính thức dung hợp chuẩn bị sẵn sàng.

	Đường Tam có dự cảm, nếu như mình có thể chính thức đem Chí Âm Chí Dương dung hợp, hóa thành hoàn toàn mới cường đại huyết mạch, sao, rất có thể coi như là Bỉ Mông Cự Thú dung hợp Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch đều không thể tới so với. Cũng có thể trở nên vì chính mình tương lai đột phá Thần cấp hạch tâm huyết mạch lạc ấn. Chẳng qua, cái này dung hợp độ khó cũng là thập phần cực lớn mà nguy hiểm đấy.

	Một mực đến nửa đêm, Đường Tam mới đã xong đi tới đi lui tại Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn tu luyện, trở về tới trong tửu điếm.

	Khách sạn trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Đường Tam lặng lẽ thu liễm lấy chính mình thu hoạch được Âm Dương Nhị Khí, điều chỉnh lấy hai người.

	Âm Dương Nhị Khí tăng lên rất nhanh, thế cho nên trước sở hấp thu đến bổ dưỡng Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn năng lượng lại không đủ dùng. Tràn đầy Âm Dương Nhị Khí hiện tại theo số lượng cấp tăng tăng thêm, trở nên càng phát ra dày đặc đứng lên, nhưng cường đại đồng thời, thì càng không thể để cho bọn nó xuất hiện nửa điểm không ổn định tình huống, một khi sinh ra xung đột, có thể đã phiền toái lớn rồi.

	Đường Tam biết, chính mình cần phải tạm dừng một lát đối với Âm Dương Nhị Khí tu luyện, không chỉ là bởi vì làm hạch tâm môi giới năng lượng không đủ, đồng thời cũng là bởi vì hắn bản thân thân thể sức thừa nhận cũng muốn nhanh không xong.

	Trong Đan Điền đã có Âm Dương Nhị Khí gia nhập, hầu như tất cả lạc ấn đều được bọn nó ảnh hưởng. Đây cũng là thiên Đường Tam dùng Kim Sí Phi Phong Trảm công kích Phong Long tộc tuyển thủ lúc có thể đem Âm Dương Nhị Khí rót nhận được trong đó trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng đồng dạng cũng bởi vì là Âm Dương Nhị Khí không ngừng tăng cường, bắt đầu đối với kia hắn lạc ấn sinh ra ảnh hưởng càng lúc càng lớn, có chút ảnh hưởng đến lạc ấn bản thân rồi.

	Biện pháp tốt nhất đương nhiên là đem bọn nó áp súc tại chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn bên trong, cần phải sử dụng thời điểm lại kích phát. Nhưng vấn đề là. Lam Ngân Hoàng lạc ấn coi như là có thể chịu đựng được ở, Đan Điền lại muốn không chịu nổi rồi. Hắn tại vận chuyển Âm Dương Nhị Khí thời điểm, trong cơ thể kinh mạch cũng có không chịu nổi xu thế.

	Cái này yêu cầu, hắn nhất định phải làm cho mình khí lực trở nên càng mạnh hơn nữa, mới có thể tiếp tục tu luyện cái này Âm Dương Nhị Khí.

	Cái này Chí Âm Chí Dương năng lực tu luyện ước chế thật sự là quá lớn, nhưng Đường Tam nhưng trong lòng không có sợ khó tâm tình, nguyên nhân chính là khó khăn dùng tu luyện, mới càng phát ra đã chứng minh sự cường đại của nó.

	Vững chắc bản thân, từng bước tăng cường bản thân.

	Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã hai cái lạc ấn quá cường hãn, đều muốn đem hai người dung hợp ở một chỗ, vẫn rất có độ khó đấy. Trước mắt vẫn không thể chịu, nhưng Đường Tam hiện tại lại cần phải tăng cường thân thể của mình cường độ, nên làm cái gì bây giờ?

	Hắn vào hôm nay trở về trên đường cũng đã cân nhắc qua. Đợi đến lúc ngày mai song người thi đấu cuối cùng một cuộc tiểu tổ thi đấu sau khi chấm dứt, hắn sẽ có hai ngày nghỉ ngơi thời kỳ. Thừa dịp hai ngày này thời gian, hắn quyết định tiến hành một cái thử nghiệm.

	Hai ngày hiển nhiên không đủ hắn dung hợp Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã lạc ấn đấy, nhưng mà, dung hợp cái khác lạc ấn đã có khả năng. Chính là nhà từ Phong Long tộc đạt được Phong Long lạc ấn.

	Phong Long tộc huyết mạch chi lực, cũng là nhất cấp huyết mạch, nhưng bởi vì là Phong Long tộc không có Đại Yêu Hoàng tồn tại, mặc dù là Long tộc, nhưng tại nhất cấp huyết mạch bên trong cũng không tính là đặc biệt cường đại đấy.

	Đường Tam hiển nhiên không bỏ được vì Phong Long tộc lạc ấn một mình lãng phí một cái chính mình trong đan điền vị trí. Liền cần phải dung hợp mặt khác đã có lạc ấn rồi.

	Đường Tam bây giờ có được huyết mạch lạc ấn kể cả kiên trì đệ nhất danh Linh Tê Thiên Nhãn, cùng với Sư Hổ Biến, Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, Lam Ngân Hoàng, Tinh Tinh cùng Khổng Tước Biến bảy đại lạc ấn. Mà hắn hiện tại đã đến cửu giai, còn có hai cái chỗ trống.

	Bảy đại trong lạc ấn, Linh Tê Thiên Nhãn cũng không cần nói, là hạch tâm năng lực, còn bổ sung có Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực lớn như vậy sát khí. Sư Hổ Biến là nhất cấp huyết mạch, Khổng Tước Biến là nhất cấp huyết mạch, Lam Ngân Hoàng phụ tải Âm Dương Nhị Khí, là tương lai là quan trọng nhất năng lực. Tinh Tinh chiếm cứ một cái lạc ấn vị trí Đường Tam cũng là không có biện pháp, trước mắt nhìn tiểu nha đầu đối với chính mình không có gì chỗ xấu, còn có trợ giúp, chỉ có thể trước bỏ qua.

	Sao, còn lại chính là hai cái nhị cấp huyết mạch rồi. Thì Quang Biến cùng Kim Bằng Biến.

	Hai cái này huyết mạch lạc ấn tuy rằng đều là nhị cấp tồn tại, nhưng đều vô cùng thực dụng. Kim Bằng Biến năng lực phi hành vô luận là dùng để chiến đấu hay vẫn là dùng xem như hành động, đều dùng tốt phi thường, mà Thì Quang Biến thế nhưng là khống chế thời gian áo nghĩa chỗ tại.

	Phong Long biến nếu như muốn dung hợp mà nói, lựa chọn dung hợp phương hướng tự nhiên cũng là không có gì có thể chọn lựa được rồi. Chỉ có Kim Bằng Biến thích hợp nhất.

	Đều có phi hành năng lực, nếu như một lần nữa cho Kim Bằng Biến phụ tăng thêm đối với Phong nguyên tố khống chế, sao, năng lực phi hành tuyệt đối sẽ trên phạm vi lớn tăng lên. Hơn nữa, Phong Long tuy rằng không phải trong Long tộc mạnh nhất, nhưng Phong Long cũng là Long, Long tộc thiên phú cường đại thân thể năng lực, đối với khí lực tăng lên tuyệt đối với không nhỏ.

	Phong Long biến là nhất cấp huyết mạch, Kim Bằng Biến là nhị cấp huyết mạch. Dung hợp về sau sẽ biến thành cái dạng gì Đường Tam không biết, nhưng bất đồng chủng tộc dung hợp lẫn nhau, vẫn có nhất định mạo hiểm đấy. Nhưng mình có Linh Tê Thiên Nhãn chờ chúng nhiều nhất cấp huyết mạch tọa trấn, còn có Âm Dương Nhị Khí tồn tại, áp chế hẳn là không có vấn đề. Coi như là dung hợp về sau, biến dị ra không tốt hiệu quả, cùng lắm thì sẽ đem cái lạc ấn bên trong năng lực tản đi, sẽ tìm chanh tử sư tỷ một lần nữa hấp thu Kim Bằng Biến lạc ấn là được.

	Đáng tiếc duy nhất chính là mình ném đi một viên đan dược, nói cách khác, có hầu như có thể sinh tử nhân nhục bạch cốt đan dược xem như làm hậu thuẫn, dung hợp được lại càng không có áp lực tâm lý rồi.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam liền đã hạ quyết tâm, đợi đến lúc minh Thiên Song người thi đấu sau khi chấm dứt, liền thử nghiệm đối với Phong Long biến thành dung hợp. Do đó tăng lên chính mình khí lực, để cho mình có thể tiếp tục tu luyện Âm Dương Nhị Khí.

	Làm theo rồi mạch suy nghĩ, hắn dần dần tiến vào vật ngã lưỡng vong minh tưởng trạng thái.

	Thời gian luôn có loại không đủ dùng cảm giác, minh tưởng tựa hồ chỉ là đã tiến hành trong nháy mắt, hắn liền đã bị mình đồng hồ sinh vật nhắc nhở, tỉnh lại.

	Đẩy ra cửa sổ, nhìn qua xa xa phương Đông bay lên một vòng màu trắng bạc, bắt đầu tu luyện Tử Cực Ma Đồng.

	Một bên tu luyện, Đường Tam trong lòng không khỏi có chút buồn cười cảm giác, coi như là kiếp trước thời điểm, tu luyện của hắn cũng không có như ở kiếp này vội vả như vậy qua. Thật sự là bởi vì này cả đời chính mình đeo chịu trách nhiệm trọng đại a! Mỹ công tử thân phận đặc thù, không có đủ thực lực, thì như thế nào có thể bảo hộ nàng đây? Chỉ có thể là cho mình tầng tầng tăng giá cả, cố gắng hết sức nhanh tăng lên.

	Khi Đường Tam tu luyện chấm dứt, rửa mặt hoàn tất về sau đến nhà hàng lúc, hôm nay đồng bạn đều tại, rõ ràng chính là tại chờ hắn đấy. Ngược lại là Trương Hạo Hiên hôm nay không có tại, không biết đi bề bộn cái gì.

	"Thật lợi hại a! Khổng Tước công chúa thật là thật lợi hại. Tiểu Đường, ngươi là tại sao biết nàng đó a!" Vừa nhìn thấy Đường Tam, Độc Bạch liền đụng lên, nháy mắt ra hiệu hướng hắn nói ra.
Kết chương.