Chương 73: Người lấy máu

	Ý tưởng trong lòng Hào Muội ngàn vạn, nàng liếc nhìn Bahar chỗ không xa, quyết định tạm thời không chạy, lấy trình độ suy yếu hiện tại của nàng, liền một tên tạp binh đều đánh không lại, trước tiên ổn định địch nhân, chờ thân thể dần dần khôi phục, mới là lựa chọn sáng suốt.

	"Thật ra ngươi tố cáo chúng ta cũng không sao cả, lạc ấn kia đã bị thu hồi rồi."

	Bahar không nói láo, đây chính là 【 Thiên Khải 】 danh hiệu đặc tính, trong danh hiệu này có một mai "Lạc ấn ban đầu", cũng chính là mai lạc ấn vốn là ngụy trang ra kia, nhưng bị Thiên Khải Nhạc Viên tấn thăng đến Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị) lạc ấn về sau, trở thành hàng thật.

	Mai lạc ấn này trải qua Luân Hồi Nhạc Viên xử lý về sau, biến thành "Lạc ấn ban đầu", nó là "Vô thuộc tính", không cách nào trực tiếp đưa đến công năng ngụy trang, lại có thể cùng cái khác Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả lạc ấn tạm thời dung hợp.

	Lúc trước Tô Hiểu chính là làm như vậy, tỷ như hắn gặp được Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả A, cũng đem Khế ước giả A kéo vào Phong Cảnh, chỉ cần hắn tại trong Phong Cảnh chiến thắng Khế ước giả A, để đối phương triệt để mất đi sức phản kháng, liền có thể thông qua 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, cùng với Luân Hồi Nhạc Viên trợ giúp, cướp đoạt Khế ước giả A lạc ấn.

	Trải qua Tô Hiểu thực nghiệm, hắn phát hiện cũng không phải nhất định phải đánh giết Khế ước giả A, chỉ cần tại trong Phong Cảnh đánh bại Khế ước giả A liền có thể.

	Sau đó, "Lạc ấn ban đầu" trong danh hiệu 【 Thiên Khải 】 sẽ cùng Khế ước giả A lạc ấn tạm thời dung hợp, cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể thông qua đeo 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, tạm thời có được Khế ước giả A lạc ấn.

	Nếu như hắn không có giết Khế ước giả A, tại trong lúc hắn đoạt lạc ấn của đối phương, Khế ước giả A sẽ bị một mực vây ở trong Phong Cảnh, nơi đó là khu vực công chứng của Luân Hồi Nhạc Viên, tuyệt đối không cách nào đào thoát.

	Cuối cùng sự tình phát triển kết quả có hai, 1. Tô Hiểu giết chết Khế ước giả A trong Phong Cảnh, cứ như vậy, sau khi Tô Hiểu giải trừ 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, Khế ước giả A lạc ấn liền cùng vô thuộc tính lạc ấn bong tróc ra, Khế ước giả A lạc ấn sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên thu lấy, từ đó phân giải.

	Phân giải sau đạt được tài nguyên cùng Tô Hiểu không quan hệ, Luân Hồi Nhạc Viên dùng những tài nguyên này, sửa lại là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả lạc ấn, chờ có Khế ước giả mới bị chọn tới, thì cho Khế ước giả mới in dấu lên.

	Trong nhắc nhở lúc trước của Luân Hồi Nhạc Viên, ra sức đề xướng Tô Hiểu lấy phương thức giết chết Khế ước giả A tạm thời cướp đoạt lạc ấn.

	Chớ xem thường một mai lạc ấn, lạc ấn các loại công năng, đại biểu giá cả cấu thành nó đắt đỏ lạ kỳ, trước cấp tám, một tên Khế ước giả toàn bộ thân gia, đều không ngang bằng giá trị của bản thân mai lạc ấn này.

	Đây cũng là vì sao, Hôi Thân Sĩ tuy là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, vốn nên chỉ là Luân Hồi Nhạc Viên phương làm trái quy tắc giả , nhưng hắn nhưng lại là Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, cùng với Thủ Vọng Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, đồng thời thân là sáu Nhạc Viên trận doanh làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu chỉ thấy qua Hôi Thân Sĩ một người.

	Giả dụ phổ thông làm trái quy tắc giả là tội phạm truy nã của một quốc gia, cái kia Hôi Thân Sĩ chính là tội phạm truy nã quốc tế.

	Trừ tại trong Phong Cảnh giết Khế ước giả A, Tô Hiểu còn có loại lựa chọn thứ hai, chính là lưu lại người sống, tại trong Phong Cảnh đánh bại Khế ước giả A, tạm thời cướp đoạt kia lạc ấn, tại đeo 【 Thiên Khải 】 danh hiệu hoàn thành kế hoạch về sau, giải trừ danh hiệu này đồng thời, cũng mở ra Phong Cảnh.

	Đến lúc đó, Khế ước giả A sẽ từ trong Phong Cảnh thoát khốn, đồng thời lạc ấn của hắn cùng 【 Thiên Khải 】 danh hiệu hoàn thành thoát ly, lần nữa trở lại trên người hắn.

	Tô Hiểu tại trong lúc sử dụng Khế ước giả A lạc ấn làm tất cả chuyện, chờ Khế ước giả A thoát khốn lấy về lạc ấn về sau, những chuyện này đều sẽ bị tính tại trên đầu hắn, dẫn đến Khế ước giả A cõng nồi.

	【 Thiên Khải 】 danh hiệu hai loại phương thức sử dụng, đều có ưu khuyết, Tô Hiểu lần này sử dụng chính là loại phương thức thứ hai.

	Lúc trước hắn cũng nghĩ qua, lấy phương thức cướp đoạt Hào Muội lạc ấn, cùng Caesar hợp mưu xoát danh vọng, cân nhắc sau buông tha, trong lúc này, hắn nhất định sẽ nhiều lần ra vào "Kwab Hoàn thành", đó là Quyến tộc đồng minh thủ đô, nhiều lần ra vào chỗ đó mạo hiểm quá cao.

	Trong phòng tổng chỉ huy, Hào Muội ngồi tại trên sô pha, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, thực ra đại não tựa như bộ xử lý 8 nhân nhanh chóng vận chuyển, các loại kế hoạch chạy trốn tại trong não nàng suy nghĩ, từng lần một tái diễn, sửa sai, tại dưới đại não phong bạo này, nàng ngủ rồi, còn phát ra tiếng ngáy nhỏ bé.

	Hiển nhiên, Hào Muội đây là chợt hiểu chân lý trong thiên địa, ngủ rồi sau đó, trong mộng cái gì cũng có.

	Thanh âm gõ bàn trà truyền vào trong tai Hào Muội, nàng nhíu xuống lông mày, co rúc ở trên sô pha, cải biến tư thế ngủ , nhưng qua một lúc, nàng cảm giác có người tại đẩy nàng.

	"Đừng làm rộn, để ta ngủ tiếp. . ."

	Hào Muội hai mắt đột nhiên mở ra, hồi tưởng lại vị trí hoàn cảnh không đúng, nàng trợn mắt sau thấy được, một tên Ngưu Đầu Nhân tay cầm đại phủ cán dài, đang cúi đầu nhìn nàng, phảng phất tùy lúc đều sẽ băm nàng.

	Hào Muội lập tức tỉnh thần, nàng từ tư thế ngủ cuộn mình đổi thành ngồi ngay ngắn, cúi đầu tìm giày nửa ngày, kết quả phát hiện một chiếc giày của mình tại trên bàn trà, một chiếc giày khác không biết tại sao, lại treo ở trên sừng của Ngưu Đầu Nhân kia.

	"Thực. . . thực xin lỗi a."

	Hào Muội tuy rất mê man, bất quá trước tiên nói xin lỗi luôn luôn không sai đấy, nghe lời nói của nàng, A Mỗ vốn là chuẩn bị cho nàng một phủ, từ trên sừng cầm xuống giày, đem kia ném đến trong sọt rác.

	"Hào Muội, thanh tỉnh hay chưa."

	Bahar có chút cạn lời, nó gặp qua tâm lớn đấy, lại chưa từng gặp lớn như vậy đấy.

	"Chờ chút."

	Hào Muội lấy ra bình rượu, mở nắp ngửa đầu về sau 'Ừng ực' uống mấy ngụm lớn, tại 'Ba' một tiếng về sau, lấm tấm tửu dịch lẫn vào nước miếng tung toé, nàng thở dài một cái, nói ra: "Ta thanh tỉnh."

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha đối diện Hào Muội bỏ xuống khối trái tim cơ giới, hắn vừa rồi đã biết Hào Muội là như thế nào chứa đựng lôi điện, cái này không cần mở ngực phá bụng một loại, đem Hào Muội làm pin, dùng gậy chích điện giật một phát, sau đó dò xét hướng đi dòng điện, liền có thể nhìn ra nàng là dùng khí quan gì tạm thời chứa đựng giới lôi.

	Trái tim là một trong hai chỗ hiểm lớn của nhân thể, Tô Hiểu đích thực không nghĩ đến, xâm nhập nghiên cứu về sau, hắn phát hiện tại Hào Muội trước tiên để giới lôi chui vào trong huyết dịch, sau đó lợi dụng loại bí pháp nào đó, để giới lôi dung nhập vào máu của nàng, trái tim làm 'Máy chắt lọc' giới lôi, một bên bơm máu, một bên tụ tập giới lôi.

	Bí mật mà giới lôi sẽ không tạo thành thương tổn đối với Hào Muội, ngay tại tại lôi cùng máu hoà lẫn, hoàn thành quá trình này về sau, một bộ phận giới lôi kia, sẽ cùng Hào Muội tiến vào cùng một cái 'Tần suất', tiếp sau thông qua trái tim chắt lọc cùng ngoại phóng, tự nhiên liền sẽ không ảnh hưởng đến bản thân nàng.

	Xét đến cùng, đây là Hào Muội loại huyết mạch chức nghiệp nào đó, Tô Hiểu không thể đem loại lực lượng huyết mạch này tái bản đến trên người mình, coi như vận khí cực điểm, thật sự tái bản thành công rồi, loại huyết mạch này, cũng khả năng cùng năng lượng thân thể của hắn xung đột, từ đó dẫn đến ác quả không biết.

	Đối với Tô Hiểu làm luyện kim sư mà nói, loại lực lượng huyết mạch này, đơn giản là giới lôi cùng máu dung hợp, từ đó sản sinh cộng đồng 'Tần suất', nếu như quá trình này tại trong cơ thể mình tiến hành, sẽ được không bù nổi mất, vì sao không tại ngoài cơ thể tiến hành đổi thành đây?

	Tô Hiểu có huyết khí, đại lượng huyết khí có thể ngưng hợp là máu đấy, lấy huyết khí làm cơ sở ngưng hợp là máu, từ đó tại ngoài cơ thể cùng giới lôi đạt thành 'Cộng tần', cứ như vậy, đạt thành 'Cộng tần' một bộ phận giới lôi này, liền sẽ không đối với Tô Hiểu tạo thành ảnh hưởng, hơn nữa có thể dùng cho thương địch.

	Như thế biến chuyển, liền từ trên bản chất giải quyết căn nguyên của vấn đề, có lúc làm bất cứ chuyện gì đều là như thế, đổi lại dòng suy nghĩ là được rồi.

	Trước mắt nan đề duy nhất phải công phá, là như thế nào để máu mà giới lôi ngưng hợp với huyết khí đạt thành 'Cộng tần', giải quyết vấn đề này về sau, ứng dụng đối với giới lôi của Tô Hiểu sẽ nâng cao một bước.

	Hắn thủy chung cho rằng, loại lôi điện ẩn chứa Thế giới chi lực này, không riêng là dùng cho công kích đơn giản như vậy, chắc chắn có diệu dụng khác.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu ra hiệu răng thép đi khu nhà bếp, đem dược thiện bổ khí huyết bưng tới, dược thiện này là Tô Hiểu kết hợp phương pháp nấu nướng của Hạ, cùng với luyện kim học bên trong đánh trúng tẩm bổ phương pháp, cải tiến mà thành.

	Một lát sau, một nồi đá dược thiện bày ở trên bàn trà trước người Hào Muội, dị hương xông vào mũi, đừng nói Hào Muội, Bố Bố Uông, Benny, Bahar đều có chút đói bụng, A Mỗ thì không tại, có thể xem không thể ăn, đối với nó mà nói quá thống khổ.

	Hào Muội nuốt xuống nước bọt, nói thật, nàng đều đói ngây ngốc rồi, chủ yếu là lo lắng địch nhân hạ độc, ý tưởng này vừa xuất hiện, nàng liền thiếu chút nữa cười ra tiếng, lúc trước nàng bất tỉnh mấy giờ, địch nhân muốn đối với nàng hạ độc sớm liền hạ, hà tất chờ tới bây giờ.

	Hào Muội bắt đầu hưởng dụng canh không biết là nguyên liệu gì hầm thành này, ăn nửa nồi đá về sau, nàng cảm giác toàn thân có cỗ nhiệt lưu tại chen chúc, thân thể nguyên bản yếu tới tay chân phát lạnh lần nữa ấm lại.

	"Các ngươi vậy mà đối với ta tù binh này tốt như vậy? Là lương tâm chưa mất sao?"

	Hào Muội vừa ăn, trêu chọc trong khổ tìm vui.

	"Xem như thế đi, lúc trước rút 4000 ml máu của ngươi, dù sao cũng phải cho ngươi bồi bổ, chúng ta lại không phải ma quỷ."

	Nghe Bahar nói như vậy, thìa trong tay Hào Muội rơi vào trong canh, thất thần tại chỗ, nàng xem chừng, trong cơ thể mình có 4300~4500 ml máu liền coi là không tệ, thoáng cái bị rút 4000 ml, nàng có thể không sợ sao.

	Vừa rồi nàng còn nghi hoặc, vì sao bản thân yếu đến suy nghĩ vấn đề đều ngủ, cùng với tay chân phát lạnh, làm cả buổi, nguyên lai là bị rút quá nhiều máu.

	"Đừng ngừng a, một hồi vẫn phải lại rút 2000 ml, yên tâm đi, chúng ta cho ngươi chế biến nguyên bộ combo bổ khí huyết, ngươi nhất định có thể chống được."

	Bahar lên tiếng 'An ủi' .

	"A cái này."

	Hào Muội trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời, hôm nay mọi chuyện trải qua, đều là nàng chưa bao giờ nghe thấy, nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, một tên Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, lại sẽ đem nàng bắt lại rút máu? Cái này. . .

	"Các ngươi cho ta bổ khí huyết, sẽ không sợ ta thừa cơ chạy?"

	Hào Muội bắt đầu thăm dò, nàng tại nói bóng nói gió địch nhân có hay không có phương thức khống chế nàng, tỷ như cho nàng hạ độc một loại.

	Thấy vậy, Bahar thử dò hỏi: "Hào Muội? Chuyện mấy giờ lúc trước ngươi không nhớ rõ? Ngươi khi đó khóc rất thảm. . ."

	"Đánh rắm, lão nương không thể khuất phục, ta là kiếm thuật Tông sư, ý chí lực rất mạnh."

	"Ý chí lực của ngươi đích thực rất trâu, vì vậy mới chống qua hai giờ trước, về sau ba giờ. . ."

	"A ~, thủ đoạn phong cấm ký ức sao, đừng uổng phí khí lực rồi, ta sẽ không bị các ngươi mê hoặc."

	Hào Muội thủy chung cho rằng, ký ức mấy giờ lúc trước mơ hồ, là bị phong cấm ký ức.

	Thực ra đây là phản ứng bài dị tâm lý của nàng, cùng với biện pháp bảo hộ tự mình, đem ký ức mấy giờ kia, tự mình từ trong đại não tiêu trừ.

	"Ngươi vui vẻ là được, chúng ta không cam chịu ngươi sẽ chạy, ngươi đã cùng chúng ta ký khế ước."

	Nghe đến lời nói của Bahar, Hào Muội nhăn lại đầu lông mày, nàng không nhớ rõ trong gần đây có ký qua khế ước , nhưng khi nàng thông qua lạc ấn mở ra danh sách khế ước lúc, cả người đều ngốc rồi, khế ước hiện ra tại trước mắt nàng, không phải một phần hoặc hai phần, mà là trọn vẹn 483 phần khế ước.

	Không sai, Hào Muội ký 483 phần Luân Hồi Nhạc Viên công chứng khế ước, vì sao sẽ nhiều như vậy? Thật ra cái này rất bình thường, khế ước thứ này, nội dung ghi chú càng hà khắc, định ra phí tổn liền càng cao.

	Tỷ như cùng Khế ước giả B ký khế ước, Tô Hiểu tại trên khế ước định ra , nếu như Khế ước giả B vi ước, Khế ước giả B sẽ khấu trừ 100 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, loại khế ước này lực trói buộc lớn, trừng phạt thảm liệt, định ra phí tổn liền cao.

	Trái lại , nếu như chỉ là đối phương vi ước về sau, chỉ khấu trừ 1 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, phí tổn khế ước sẽ xuống đến rất thấp.

	Đừng xem thường những khế ước mà vi ước trừng phạt thấp này , nếu như ký quá nhiều, hiệu quả đồng dạng khoa trương, cộng thêm loại khế ước trừng phạt thấp này, ký mấy trăm phần đều không đắt bằng định ra một phần khế ước trừng phạt nặng.

	Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao Hào Muội ký 483 phần khế ước, làm như vậy càng tiết kiệm tiền.

	"Ta từ cấp một đến cấp tám ký qua khế ước, đều không có nhiều bằng một ngày hôm nay cộng lại."

	Hào Muội thần tình phức tạp, hai tay nâng lên nồi đá, bắt đầu ngụm lớn uống, đây không phải vấn đề muốn hay không muốn, nàng đoán chừng địch nhân sẽ không cùng nàng nói đùa, một hồi còn muốn rút máu mà nói, nàng phải mau mau bồi bổ, tranh thủ tạo máu, vạn nhất trong lúc rút máu chết bất đắc kỳ tử, nàng khả năng liền thành Khế ước giả cấp tám đầu tiên vì vậy mà chết, thật mất mặt người này.

	"Còn có chuyện khác sao, thừa dịp hiện tại nói tất cả a, ta chịu đựng được."

	Hào Muội không hổ là trái tim lớn, lúc trước Nguyệt Sứ Đồ bị Tô Hiểu bắt lại, hoài nghi nhân sinh rất lâu, còn không có cốt khí vụng trộm khóc, xa không có thong dong như nàng.

	Bahar thông cuống họng, đem cánh ngăn tại bên mỏ, nhỏ giọng nói ra: "Hào Muội, ngươi nghe nói qua xoát danh vọng sao."

	"Xoát. . . Danh vọng? Chẳng phải là đạt được danh vọng trận doanh sao? Cái này có cái gì không đúng?"

	"Không sai, chính là đạt được danh vọng trận doanh, chúng ta tính toán để ngươi hỗ trợ làm từng chút một danh vọng trận doanh, cái này rất mấu chốt."

	Nghe được lời này, Hào Muội cười nhạo một tiếng, nàng còn cho rằng là chuyện khó lường gì, chẳng phải là làm chút danh vọng trận doanh sao.

	Rất rõ ràng, Hào Muội không hiểu từng chút một dang vọng này, thực tế là chỉ trăm triệu thôi danh vọng.

	Một điểm càng mấu chốt, thật ra là Bahar nói chữ "Xoát" kia, đây mới là chỗ tinh tuý.
Kết chương.