Chương 16 : Săn.
Nghe xong quan thuế vụ · Dikga đại khái tự thuật, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, bởi vì theo hắn, đây cũng không phải vương tộc đoạt quyền rồi, mà là giữa vương tộc chính diện chém giết.

	Đoạt quyền loại chuyện này, Tô Hiểu đã trải qua không phải lần một lần hai, ban đầu ở Sia thế giới cùng Hắc Vương thế giới, hắn đều giúp người đoạt lấy vương quyền.

	Lúc trước hắn trải qua vương quyền tranh đoạt, đều có một tầng màn che tại, cũng tỷ như Sia thế giới lão sư tử, có lão sư tử tại, vô luận con cái hắn ở giữa như thế nào thù hận đối phương, cũng sẽ không rõ ràng ra, Tô Hiểu không giết sạch những cái kia vương tử cùng công chúa, chủ yếu chính là kiêng kị lão sư tử, lão gia hỏa kia cho tới chết, Tô Hiểu cũng không có nghĩ thông suốt đối phương rốt cuộc muốn làm cái gì.

	Lần này thì lại bất đồng, Tháp Lâm vương quốc tập tục cực kỳ bưu hãn, vô luận có bao nhiêu kế vị người, cuối cùng chỉ có sống sót cái kia mới có thể đeo lên vương miện, lên ngôi làm vương, cái này hoàn toàn là rõ ràng ra.

	Lên tới vương quốc tả tướng cùng hữu tướng, xuống tới bình dân đều biết rõ điểm ấy, lão quốc vương · Adiri · Lucas đương nhiên cũng biết, hơn nữa duy trì thái độ vừa bỏ mặc lại cổ vũ.

	Cảm giác kia tựa hồ là, vô luận người thắng có hay không tài năng thống trị quốc gia, chỉ cần sống đến cuối cùng liền có thể lên ngôi làm vương, cái này thấy thế nào đều không bình thường.

	Ngoại trừ vương vị bên ngoài, Adiri vương tộc tuyệt đối còn truyền thừa những vật khác, thậm chí còn, so sánh với vương vị, mặt khác một loại đời đời truyền thụ đồ vật quan trọng hơn, muốn truyền thừa vật kia, dũng khí cùng quyết đoán phương diện tuyệt đối không thể thấp, cái này rất có thể cũng là Adiri vương tộc tàn khốc như vậy nguyên nhân.

	Từ còn chưa sinh ra liền có mạo hiểm chết, loại người này một khi lớn lên, cũng giết sạch người cạnh tranh khác về sau, liền không có thứ gì là bọn hắn không cách nào tiếp nhận.

	Vương quyền rất có thể căn bản không trọng yếu, đầy đủ ổn định quốc gia này là được rồi, lịch sử của thế giới này đã chứng minh, thời khắc mấu chốt còn là cường giả đáng tin, cũng tỷ như đối phó Thần Linh cổ xưa lúc, binh sĩ bình thường căn bản không tiến vào được Thần Linh cổ xưa chỗ khu vực, coi như là tiến vào cũng sẽ ở trong thời gian ngắn toàn quân bị diệt.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Tô Hiểu đã biết phải làm sao, hắn thậm chí không định đi gặp cái khác vương tử hoặc vương nữ, cùng với lão quốc vương, trừ quốc vương bên ngoài, cái khác từng cái giết liền được, đây đều là món lớn Thế Giới Chi Nguyên tiền lời.

	Đoạt được Thế Giới Chi Nguyên đạt tới 100% sau, có thể chuyển hoá làm Thế Giới Chi Chủng, nhưng ở phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, sẽ không có kết toán ban thưởng.

	Thế Giới Chi Chủng là cái gì, Tô Hiểu tại Quang Ám thế giới đã gặp, vật kia giá trị rất cao, nhưng không thích hợp hắn sử dụng, đó là thứ mà một tộc quần cần, đối với một cá nhân trợ giúp rất có hạn.

	Nếu như đoạt được Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150%, sẽ đạt được một mai bảo rương cấp Thế Giới, hơn nữa tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau , có thể đạt được tổng hợp kết toán.

	Tô Hiểu cảm giác , nếu như hắn có thể đem sáu tên người thừa kế vương vị toàn bộ giết chết, lại tìm được Nguyên · Thần Hương, đoạt được Thế Giới Chi Nguyên rất có khả năng đạt tới 150%.

	"Dikga, sáu tên người thừa kế vương vị đều có ai, biết rõ địa chỉ của bọn họ  sao."

	"Cái này. . ."

	Dikga trầm mặc một lát, rất bất đắc dĩ thở dài, bắt đầu tự thuật sáu tên người thừa kế vương vị, theo thứ tự là đại vương tử, nhị vương tử, tam vương tử, tứ vương nữ, ngũ vương nữ, cùng với Tri Chu phu nhân.

	Nghe được giới thiệu này, một bên Bahar có chút ngây người, cái này sắp xếp không khỏi quá trôi chảy rồi, nguyên bản thế nhưng là có hơn 300 tên vương tử cùng vương nữ, hơn nữa cuối cùng cái kia Tri Chu phu nhân, tổng cảm giác là lẫn đi vào kỳ quái đồ vật.

	Tựa hồ phát giác được Bahar nghi hoặc, Dikga hít một hơi thật sâu, bình phục nỗi lòng sau đó tiếp tục tự thuật.

	Chỉ có năm vị đầu vương tử hoặc vương nữ sống được cuối cùng, đương nhiên sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy, đây là 'Phong tập cơ chế' chỗ dẫn đến.

	Giả thiết đại vương tử bị nhị vương tử giết chết, như vậy chúc mừng nhị vương tử, hắn không chỉ có thiếu đi cái đối thủ cạnh tranh, còn sẽ bị 'Phong tập' làm đại vương tử mới, phía sau vương tử cùng vương nữ thống nhất nâng cao một cấp.

	Adiri vương tộc đối với con nối dõi quả thực là ác ý tràn đầy, cái này là đang khích lệ đám vương tử cùng vương nữ tàn sát lẫn nhau, bọn hắn tại trước khi trở thành quốc vương, liền có thể thông qua tự giết lẫn nhau đạt được địa vị.

	Về phần Tri Chu phu nhân là cái quái gì, nàng cũng có thể được xưng là lục vương nữ, nhưng nàng cũng không phải lão quốc vương đời sau.

	"Bà mẹ nó, không phải vương tộc cũng có thể đoạt vương vị?"

	Bahar chấn kinh rồi, loại chuyện này nó là lần đầu nghe, dưới đa số tình huống, vương tộc đều đem vương quyền nắm đến gắt gao, căn bản không cho phép ngoại nhân chấm mút.

	"Đương nhiên cho phép, coi như là trên đường tên ăn mày, chỉ cần hắn có thể giết chết một tên Adiri vương tộc, hơn nữa nắm giữ phương pháp rút ra vương huyết, lại dùng phương pháp đặc thù hấp thu hết vương huyết, hắn chính là vương quốc công nhận Adiri vương tộc, sẽ nhận được tất cả mọi người tán thành, Adiri vương tộc không phải đại biểu một người hoặc một gia tộc dòng họ, Adiri vương huyết, mới là cố định cái này dòng họ tiêu chuẩn, chỉ có trong cơ thể chảy xuôi vương huyết, mới là vương tộc, chúng ta nhất định thề chết theo Adiri vương tộc."

	Quan thuế vụ · Dikga nói xong một câu nói sau cùng, rất kiêu ngạo ngẩng đầu lên, ngay cả hắn loại này tham lam vương quốc quan viên đều sẽ có cảm giác vinh dự , có thể thấy Adiri vương tộc chỗ đại biểu ý nghĩa, hơn nữa cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là một cái gia tộc truyền thừa huyết mạch.

	Adiri vương tộc đương nhiên sẽ không diệt sạch, chỉ cần vương huyết vẫn còn, dù là thế hệ này vương thất chết hết, tại có người kế thừa vương huyết về sau, sẽ trở thành mới Adiri vương tộc, cũng sẽ một lần nữa phong lâm làm vương, cho nên nói, Adiri vương tộc chắc là sẽ không diệt vong đấy.

	Tri Chu phu nhân chính là ngoại nhân đoạt đến vương huyết, vô luận một phương nào, đều sẽ thừa nhận thân phận cùng địa vị của nàng, bao gồm cái khác năm tên người thừa kế vương vị.

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Bahar nhìn nhau, mấy ngày sau sẽ rất vội vàng.

	"Một vấn đề cuối cùng, chết đi vương tộc, vương huyết trong cơ thể của bọn hắn sẽ bị người thắng cướp đi?"

	"Đương nhiên, đây là noi theo truyền thống mấy trăm năm."

	Dikga một bộ biểu lộ đương nhiên.

	"Rõ ràng, đây là ngươi nên được thù lao, ta sẽ phái người âm thầm bảo hộ ngươi, ngươi bây giờ liền có thể rời đi."

	Tô Hiểu lấy ra mấy khối lớn hoàng kim, đây là hắn tại Sa Diễm thế giới đoạt được hoàng kim, có thể mang ra thế giới, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không thu mua, thuộc về vật phẩm giá trị đặc thù, hoàng kim có được đặc tính siêu phàm, mật độ là bình thường hoàng kim vài lần trở lên, có chút trung giai ma pháp trắc thế giới, ưa thích xưng thứ này là tinh kim.

	"Ta thật sự có thể rời đi? Ngươi sẽ phái người bảo hộ ta?"

	"Ừm, sẽ đấy."

	"Được rồi."

	Dikga mang theo mấy khối hoàng kim, bước nhanh hướng ngoài nhà dân đi đến.

	"Bố Bố, Bahar."

	"Gâu."

	"Minh bạch."

	Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh, Bahar xuyên toa vào dị không gian, bắt đầu theo dõi Dikga.

	Thử hỏi, một tên tham lam vương quốc quan viên, tại cuốn vào vương quyền chém giết sau sẽ làm sao, khăng khăng một mực đi theo Tô Hiểu? Đi theo làm tùy tùng giúp đỡ Tô Hiểu làm việc?

	Hoàn toàn không có khả năng, Tô Hiểu không cho là mình có loại nhân cách mị lực có thể nói là giảm trí tuệ kia, theo hắn, Dikga sẽ nghĩ hết biện pháp, dùng hắn cho hoàng kim làm thẻ đánh bạc đả thông con đường, dùng cái này nhìn đến người thừa kế vương vị khác, cũng đem hết thảy tình báo liên quan với Tô Hiểu, đều nói với vị kia người thừa kế vương vị.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Dikga trên 90% sẽ như vậy, đổi góc độ suy nghĩ, cùng với đem thân gia tính mệnh của mình đánh bạc tại trên thân của một người không rõ lai lịch, kém xa chủ động nương nhờ vào một tên người thừa kế vương vị.

	Ít nhất Dikga biết rõ tên kia người thừa kế vương vị năng lực cá nhân, cùng với đối phương cái kia đủ để cho người kinh ngạc sự tích, nếu như đã bị cuốn đi vào, cũng phải tìm một cái bản thân xem trọng nhất đấy, Dikga hành vi cũng không đáng xấu hổ, ai cũng sẽ như thế, xu lợi tránh hại, đây chính là thiên tính con người, có thể trở thành vương quốc quan viên, đại biểu Dikga không phải đồ ngu.

	Tô Hiểu hiện tại thiếu nhất chính là tên người dẫn đường, Dikga tạm thời là người dẫn đường tốt nhất, hắn đi nương nhờ vào một phương nào lúc, sẽ giúp đỡ Bố Bố Uông cùng Bahar dẫn đường, đây gần như chẳng khác nào đang giúp đỡ Tô Hiểu dẫn đường.

	Săn vương, đã bắt đầu.
Kết chương.