Chương 98: Nửa đường rơi xuống cái Trình Giảo Kim

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	An tĩnh Tiểu Thảo cô nương đột nhiên duỗi ra một con trắng nõn ngọc thủ, khi nàng mở ra bàn tay thời điểm chẳng biết lúc nào, trong lòng bàn tay xuất hiện thổi phồng tro giấy.

	Trước người Hồ Hồ đờ đẫn sững sờ, có chút không có quá minh bạch đối phương đây là ý gì, Mao Tiểu Thảo nở nụ cười xinh đẹp, mở ra hai mảnh bờ môi hướng về phía trong lòng bàn tay tro giấy thổi một ngụm.

	"Bá" thổi phồng tro giấy bị thổi lên về sau, bay lả tả vãi xuống đến, nháy mắt tràn ngập tại trong ba người ở giữa.

	"Ngao!" Lặng yên ở giữa, trong đêm tối đất bằng nổi lên một cỗ âm phong, lập tức mấy đạo lệ quỷ đột nhiên xuất hiện, điên cuồng hướng phía cách gần nhất Hồ Hồ vọt tới.

	Không ai từng nghĩ tới biến cố sẽ tới đột nhiên như vậy, cái này mặc thân váy liền áo không yêu lên tiếng nữ tử, nguyên lai cũng là người trong đồng đạo, càng không có nghĩ tới chính là, trong tay nàng sẽ nắm chặt nhiều như vậy lệ quỷ.

	Bị Mao Tiểu Thảo phóng xuất mấy đạo lệ quỷ, tất cả đều là đã từng bị phong tại nàng kia ngọn Dẫn Hồn Đăng bên trong, vừa rồi Vương Kinh Trập tại cùng đối phương giao thủ thời điểm, liền bị nàng len lén cho rút ra sau đó đặt ở vài lá bùa bên trong, khi Vương Kinh Trập lôi kéo Tiểu Thảo bỗng nhiên đi ra ngoài lúc nàng liền biết hai người là không dễ dàng như vậy có thể đi ra, thế là tại Hồ Hồ xuất thủ thời điểm, Mao Tiểu Thảo dứt khoát lưu loát liền đem mấy cái lệ quỷ phóng ra, dùng để cuốn lấy đối phương.

	Ngay tại lúc đó Vương Kinh Trập cũng đã khôi phục thanh minh, trông thấy Hồ Hồ bị mấy cái lệ quỷ cho cuốn lấy về sau, vội vàng lôi kéo Tiểu Thảo liền đi ra ngoài.

	"Tranh Khôn ngươi cùng tử kính đem những này đồ chơi đều cho dọn dẹp sạch sẽ, đừng để bọn chúng đi ra ngoài "

	"Bọn hắn đâu?"

	"Yên tâm, chạy không được!" Hồ Hồ âm mặt nói.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo hai người mới từ trong viện chạy đến, quay đầu liền muốn hướng hẻm bên ngoài chạy, đột nhiên Vương Kinh Trập tóc gáy trên người lập tức dựng lên, đột nhiên cảm giác sau lưng như mang lưng gai, một cỗ gió lạnh lặng yên mà tới.

	Vương Kinh Trập vội vàng dùng lực một tay lấy Mao Tiểu Thảo cho kéo đến trước người, đồng thời hai đầu cánh tay vội vàng bảo vệ đối phương, sau đó liền muốn hướng bên cạnh tránh đi, nhưng thời cơ rõ ràng muộn một bước, Vương Kinh Trập sau lưng đột ngột xuất hiện một đôi nắm đấm, thế mà mang theo phá không thanh âm, toàn lực đánh tới hướng hắn phía sau lưng.

	Hồ Hồ tiến đến trước đó, ngay tại ngoài cửa mai phục người, thỏ khôn đều có ba hang, hắn liền đề phòng phía bên mình không có vây khốn Vương Kinh Trập, sẽ bị hắn cho thừa cơ đào thoát.

	"Phanh" Vương Kinh Trập tránh kém một bước, phía sau lưng phía bên phải nơi bả vai lập tức bị cặp kia nắm đấm cho đập ngay chính giữa, hắn trừng mắt hạt châu "Phốc" một tiếng liền phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Nếu không phải hắn vừa rồi đã cảm giác được có người sau lưng ám toán đem phía sau lưng bộ vị mấu chốt cấp cho ra ngoài, lần này đều có thể sinh sinh cho hắn nện nằm xuống.

	Mao Tiểu Thảo bị Vương Kinh Trập bảo vệ về sau, hoảng sợ quay đầu lại, đã nhìn thấy phía sau hai người đứng cái mặt không biểu tình nam tử, một đôi trên nắm tay tất cả đều là vết chai cùng chết da, con mắt thần vẻ lo lắng nhìn chằm chằm hắn hai.

	Vương Kinh Trập lau đi vết máu ở khóe miệng, yết hầu có chút phát ngọt, ngực bụng bên trong cùng hỏa thiêu một dạng có cỗ nóng bỏng bỏng cảm giác, vừa rồi một quyền kia đầu có thể để hắn thương không nhẹ, nội tạng rõ ràng đều có chút bị thương.

	"Nếu không phải ta đề phòng các ngươi một tay, thật đúng là kém chút để ngươi trốn thoát" Hồ Hồ từ bên trong cửa đi ra, trông thấy thụ thương Vương Kinh Trập nói: "Ngươi không tuyển chọn thành thành thật thật lưu lại, kia chỉ sợ cũng đến ăn chút đau khổ, tỉ như bị thương không nhẹ a?"

	"Ha ha, cái kia cũng chưa chắc " Vương Kinh Trập bỗng nhiên nhìn về phía Hồ Hồ cùng người kia sau lưng.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" hẻm khác một bên, có ba nam tử tới lúc gấp rút vội vã hướng bên này chạy tới, đi ở trước nhất thân hình cao lớn loại bỏ lấy tóc ngắn, nhăn lại lông mày ở giữa có một đầu rãnh sâu, Vương Kinh Trập nhìn sang đồng thời đối phương cũng nhìn sang, hai người ánh mắt vừa mới tiếp xúc, cũng không khỏi bật thốt lên: "Là ngươi?"

	Vương Kinh Trập không nghĩ tới bị mình dẫn tới thế mà lại là người này, ở kinh thành hắn từ Hạ Tam Đao cầm trong tay đến viên kia ngọc trâm về sau, Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều tìm âm khí đột nhiên xông vào hắn gian phòng bên trong, hai người giao thủ ngắn ngủi về sau, Vương Kinh Trập thừa cơ liền đào thoát.

	Nghe thấy đằng sau tiếng bước chân, Hồ Hồ cũng quay đầu lại trông thấy sau lưng người, sắc mặt lập tức liền thay đổi, trong lòng thầm mắng một tiếng, Vương Kinh Trập viên này quả khả năng không tốt hái được, bởi vì người tới hắn cũng nhận biết.

	Nam Côn Luân, Bắc Xuất Mã bên trong đều có cái nhân vật kiệt xuất, Côn Luân sơn Thôi Huyền Sách, ra Mã Tiên Ngọ Kiều, đặc biệt là cái sau từ trước đến nay đều không theo lẽ thường ra bài, xử sự làm người toàn bằng người yêu thích, ngươi cùng hắn nếu là nói cái gì đạo lý tất cả đều là uổng phí nước bọt.

	Ngọ Kiều vừa xuất hiện, liền thông suốt thông thấu, ánh mắt tại hai phe ở giữa vừa đi vừa về chuyển vài vòng, thản nhiên nói: "Có thể lao động Huyền Môn Sơn tự mạch sơn chủ đại giá đến thành Trường An, nghĩ đến không phải cái gì việc nhỏ a? Ta nghe nói gần nhất Liên Sơn cùng Quy Tàng xuất thế bị một đôi họ Vương tỷ đệ tất cả, có tâm tư muốn kiếm một chén canh đều nghe tin lập tức hành động, ta lần theo tin tức đuổi tới Trường An, còn muốn chính mình có phải hay không muộn một bước, hiện tại đến xem giống như không có?"

	"Ngươi nói cái gì, ta cũng không hiểu" Hồ Hồ lạnh mặt nói: "Hiện tại là chúng ta Huyền Môn xử lý việc tư, nói với ngươi không có gì quan hệ "

	Vương Kinh Trập lúc này bỗng nhiên giơ tay lên nói: "Ta họ Vương, tỷ tỷ của ta cũng họ Vương "

	"Mẹ nó!" Hồ Hồ kém chút chửi ầm lên.

	Vương Kinh Trập tiện sưu sưu nhìn xem Ngọ Kiều nói: "Ngươi không thể trơ mắt nhìn ta bị đám này Huyền Môn người cho chụp xuống a? Đến lúc đó ngươi muốn kiếm một chén canh khả năng cũng không có cái gì cơ hội, thế nào hảo hán, có phải là nên rút đao tương trợ rồi?"

	"Ta trợ ngươi, có chỗ tốt gì a?" Ngọ Kiều nhíu mày hỏi.

	"Ta nếu là rơi xuống trong tay bọn họ, khả năng bị các loại bức cung, Mãn Thanh thập đại cực hình cái gì đều dùng đến trên người của ta đến, đến lúc đó ta nếu là chịu không nổi đâu, liền có khả năng đem nên nói không nên nói tất cả đều cho phun ra, cũng tỷ như ngươi cảm thấy hứng thú những vật kia, sau đó người ta vạn nhất tại giết người diệt khẩu cái gì, có phải là cái gì đều không có "

	Ngọ Kiều ồ một tiếng, gật đầu nói: "Ngươi nói hình như rất có đạo lý "

	Vương Kinh Trập hai tay một đám, nói: "Ta bây giờ có thể thoát thân, ngươi về sau liền còn có cơ hội, ta hiện tại muốn đi không được, ngươi về sau coi như cơ hội gì đều không có "

	"Ngươi nói hình như xác thực rất có đạo lý "

	Hồ Hồ lập tức tức hổn hển nói: "Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, Ngọ Kiều ngươi có thể liên thủ với chúng ta, từ trên người hắn móc ra thứ gì, chúng ta chia đều chính là "

	"Không có ý tứ, ta người này thích ăn ăn một mình, cùng các ngươi phân không được" Ngọ Kiều cứng rắn đỗi một câu về sau, nói với Vương Kinh Trập: "Ta ngăn lại hắn, ngươi đi, nhưng ngươi ghi nhớ ta một câu, lần này thiếu cá nhân ta tình, lần sau lại đụng tới, ngươi đến xuất ra chờ giá trị đồ vật đến trao đổi mới được "

	Vương Kinh Trập dứt khoát lưu loát gật đầu nói: "Nhất định phải đáng tin cậy!"
Kết chương.