Chương 96 : Đạn mạc nổ tung
  
  	Hoàng Hậu không có Thái Hậu loại kia ở trước sân khấu phiên vân phúc vũ thủ đoạn, có thể cầm đương triều rất nhiều công đều đùa bỡn với vỗ tay ở trong.
  
  	Nàng tài hoa, càng nhiều vẫn là thể hiện ở cung tranh đấu mặt, cho nên nàng nghĩ tới cũng rất đơn giản.
  
  	Trước đây nàng cừu thị Lý Sư Sư, là bởi vì quan gia hiển nhiên đối với nàng có tâm sự.
  
  	Vừa nãy Lý Sư Sư hiển nhiên cũng nghe rõ ràng lời của nàng, sau đó ở dưới con mắt mọi người thừa nhận bản thân xem trọng Cao Nha Nội.
  
  	Có thể dự kiến chính là, lần này mặc kệ văn thí thắng thua, Lý Sư Sư cùng Cao Nha Nội scandal đều sẽ truyền khắp Giang Nam.
  
  	Dù sao lần này là trực tiếp.
  
  	Lý Sư Sư sử dụng hành động này hướng về Hoàng Hậu cho thấy cõi lòng của chính mình, Hoàng Hậu tự nhiên cũng sẽ không dại dột đến lại cho mình cây một cái cường địch.
  
  	Thật sự coi Hoa Phường truyền nhân dễ ức hiếp sao?
  
  	Không chỉ có như vậy, Hoàng Hậu đột nhiên cũng đối với Cao Đại Toàn đổi mới.
  
  	Nhi tử cùng con gái, Hoàng Hậu khẳng định vẫn là trải qua coi trọng nhi tử.
  
  	Triệu Cấu chống đỡ Cao Đại Toàn, điểm ấy Hoàng Hậu đã sớm biết.
  
  	Lúc trước nàng đứng ở Trần Thế Mỹ bên này, thế nhưng bây giờ Hoàng Hậu biết được Cao Đại Toàn rất có thể là Lý Sư Sư người yêu, nàng bỗng nhiên liền đặc biệt hi vọng Cao Đại Toàn thắng trận này văn thí.
  
  	Sau đó Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư thành tựu chuyện tốt, chính mình nhi tử không chỉ có thể thêm ra một nhân tài, trả triệt để đứt đoạn mất quan gia tưởng niệm.
  
  	Cho tới con gái bên kia, không phải là một người chưa lập gia đình phu sao, quá mức thay đổi là được rồi.
  
  	Đương nhiên, Hoàng hậu nương nương mưu trí lịch trình, người ngoài là không biết được.
  
  	Cuối cùng Hoàng hậu nương nương chỉ là cho Lý Sư Sư một cái ý tứ sâu xa ánh mắt, sau đó mở miệng nói: "Cao Nha Nội có phúc lớn a, lại có thể bị Sư Sư cô nương như vậy lọt mắt xanh. Hôm nay qua đi, Cao Nha Nội chỉ sợ muốn trở thành thành Biện Kinh nam nhân công địch."
  
  	Lý Sư Sư khẽ cười một tiếng, "Hết cách rồi, ở văn thí kết quả chưa hề đi ra trước, đương nhiên là phải giúp người quen. Ta cùng Trần trạng nguyên tố không quen biết, cùng Cao Nha Nội nhưng hợp tác rồi rất nhiều lần. Đối với Nha Nội tài hoa, còn có là biết được."
  
  	Cao Đại Toàn nghe đều có chút lăng.
  
  	Lý Sư Sư đây là làm gì, điển hình càng miêu càng hắc a.
  
  	Nhìn thấy Lý Sư Sư khiêu khích ánh mắt, Cao Đại Toàn bỗng nhiên trong lòng cả kinh.
  
  	Ma không dậy nổi là bây giờ liền bắt đầu ly gián hắn cùng Hoàng Đế, lúc này mới cái nào đến cái nào?
  
  	Phải biết lần này Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ văn thí trực tiếp là đài truyền hình cùng mạng internet đồng bộ, Cao Đại Toàn đã có thể tưởng tượng hắn cùng Lý Sư Sư scandal tạo thành dư luận xôn xao.
  
  	Quan gia lại không ngốc, làm sao có khả năng không nhìn thấy.
  
  	Đến bản thân mong mà không được mỹ nhân nhưng công nhiên lấy lòng một người đàn ông khác, đây là một nam trong lòng người cũng phải có một vướng mắc.
  
  	Đương nhiên, Cao Đại Toàn sẽ không thừa nhận, trong lòng mình vẫn còn có chút mừng thầm.
  
  	Trần Thế Mỹ sự tình, Cao Đại Toàn cũng không có cùng Lý Sư Sư giảng, thế nhưng Lý Sư Sư nhưng vô điều kiện tin tưởng hắn giam giữ như vậy trọng chú.
  
  	Mỹ nhân ơn trọng a.
  
  	Ngự thư phòng.
  
  	Người mặc long bào quan gia xem ti vi trên màn ảnh cố ý thái đến Lý Sư Sư cùng Cao Đại Toàn, càng xem càng trai tài gái sắc, càng xem càng ngẹn cả lòng.
  
  	Toàn bộ bên trong ngự thư phòng, đều toả ra âm trầm khí tức.
  
  	Chỉ có hai cái thái giám, đều liều mạng quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu.
  
  	Đến trên internet, hết thảy đang quan sát mạng internet trực tiếp bạn trên mạng internet trong nháy mắt ồ lên.
  
  	Triệu Cấu phía sau đi tới một cái công nhân viên, ở Triệu Cấu bên tai thì thầm vài câu.
  
  	Hoàng Hậu nhìn thấy, liền hỏi: "Phát sinh cái gì?"
  
  	Triệu Cấu cười khổ: "Giang Nam đài truyền hình chính thức trang web luân hãm, bạn trên mạng internet đám khi nghe đến Sư Sư cô nương lọt mắt xanh Cao Nha Nội về sau, đều biểu thị tan nát cõi lòng, sau đó đối với Giang Nam đài truyền hình chính thức trang web tiến hành rồi tự sát thức công kích."
  
  	Nghe được Triệu Cấu nói như vậy, đại gia đều lấy điện thoại di động ra.
  
  	Không lâu sau đó, rất nhiều người cũng không nhịn được bắt đầu cười lớn.
  
  	Giang Nam đài truyền hình, quả nhiên như Triệu Cấu từng nói, đã luân hãm.
  
  	Bình luận khu trực tiếp bị thương tâm bạn trên mạng internet chiếm lĩnh.
  
  	"Đánh đổ Giang Nam đài truyền hình, kiên quyết không cho Cao Nha Nội cùng Sư Sư cô nương lại cơ hội hợp tác."
  
  	"Đưa ta nữ thần, từ chối Cao Nha Nội!"
  
  	"Trái tim của ta nát, ta từ đây cũng không bao giờ tin tưởng ái tình."
  
  	Này vẫn là tốt, ở Giang Nam đài truyền hình trực tiếp trận này văn thí video giới trên, đã không nhìn thấy hiện trường bất kỳ cảnh tượng.
  
  	Có thể nhìn thấy, còn có phẫn nộ bạn trên mạng internet ở phía trên nhắn lại.
  
  	Đạn mạc nổ tung.
  
  	"Nói cho ta, này không phải thật sự."
  
  	"Ta cũng không tin."
  
  	"Cao Đại Toàn làm sao xứng với thầy ta sư nữ thần?"
  
  	"Sư Sư nữ thần là của ta, ai cũng đừng ta cùng cướp."
  
  	Một lần lại một lần, toàn bộ mạng internet giới đều bị những này chữ viết tràn ngập, không thể nào thấy được bất kỳ hiện trường trực tiếp hình ảnh.
  
  	Tình cờ có hai người chống đỡ Lý Sư Sư cùng với Cao Đại Toàn: "Ta cảm giác hai người bọn họ rất xứng đôi a."
  
  	Cũng rất nhanh sẽ bị cái khác phẫn nộ bạn trên mạng internet quét đi.
  
  	"Phối cái gì phối? Hai người tuổi tác chênh lệch lớn như vậy."
  
  	"Chính là, Lý Sư Sư trâu già gặm cỏ non, chiếm ta nam thần tiện nghi, không thể nhẫn nhịn."
  
  	Cao Đại Toàn fans tốt xấu cũng là phá bảy chữ số, không thể đều là Lý Sư Sư minh oan.
  
  	Tự nhiên cũng biết có Cao Đại Toàn fans cho rằng Lý Sư Sư không xứng với Cao Đại Toàn.
  
  	Dù sao Cao Đại Toàn văn danh ở bên ngoài, dòng dõi thuần khiết, đến Lý Sư Sư là thanh lâu trong người.
  
  	Ai không xứng với ai, vẫn đúng là rất khó nói.
  
  	Hay là xem trò vui không chê nổ tung, Lý Sư Sư trâu già gặm cỏ non câu nói này, lại không ngừng bị những người khác điểm tốt, để câu này đạn mạc ở tại hắn đạn mạc nhắn lại trong có vẻ như vậy dễ thấy.
  
  	Cao Đại Toàn cũng cầm điện thoại di động ở xoạt đạn mạc, khi hắn nhìn thấy câu nói này thời điểm, cả người trực tiếp văng.
  
  	Đến Lý Sư Sư mặt là đen.
  
  	Lý Sư Sư nhẫn không được.
  
  	"Giảng đạo lý, ta cũng không so sánh Cao Nha Nội đại quá thật tốt, làm sao ta liền không xứng với hắn?"
  
  	Lý Sư Sư có chút tâm thái mất hành.
  
  	Vừa nãy nàng còn có chút chuyện cười tâm tư, không nghĩ tới lại sẽ có người cho rằng nàng không xứng với Cao Nha Nội.
  
  	Đùa giỡn, tỷ chắc chắn trắng phú tốt một viên, nơi nào không xứng với cái kia hàng?
  
  	Lý Sư Sư vừa dứt lời dưới, Cao Đại Toàn liền khẩn nói tiếp: "Ân, xác thực cũng không đại quá nhiều, chính là lớn hơn so với ta năm tuổi mà thôi. Nữ đại ba, ôm gạch vàng. Nữ đại năm, tái lão mẫu."
  
  	"Cao Đại Toàn, ngươi muốn chết." Lý Sư Sư thực sự phẫn nộ.
  
  	Tuổi tác là nữ nhân cực không thể đụng vào cấm kỵ.
  
  	Bất quá bây giờ còn tại trực tiếp trong, hai người lần này đối thoại, ở trong mắt người ngoài xem ra là điển hình liếc mắt đưa tình.
  
  	"Quá phận quá đáng."
  
  	"Lại như thế tú ân ái."
  
  	"Thực lực ngược chó."
  
  	"Ta không chịu được."
  
  	"Người đến, cho bản vương đem hai con chó này kéo ra ngoài chém."
  
  	"Lần đầu thấy có người ở trước mặt nhiều người như vậy liếc mắt đưa tình, thế phong nhật hạ a."
  
  	Bạn trên mạng internet đám càng thêm phẫn nộ rồi.
  
  	Đạn mạc càng mã hóa hơn thu thập.
  
  	Triệu Cấu cùng Hoàng Hậu chủng loại người đúng là thích nghe ngóng.
  
  	Cao Đại Toàn bản thân vô cùng bình tĩnh, chỉ là ôm một cái chơi đùa tâm thái.
  
  	Thế nhưng một cái khác vốn nên là là nhân vật chính Trần Thế Mỹ nhưng vô cùng phẫn nộ.
  
  	Làm cái gì? Ngày hôm nay hẳn là ta sân khấu mới đúng vậy.
  
  	Hiện ở đây sao một làm, đại gia đều ở bát quái Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư chuyện, trực tiếp liền đem Trần Thế Mỹ ném ra sau đầu.
  
  	Trần Đại trạng nguyên bị thương rất nặng. . .
Kết chương.