Chương 601 : Khó mà tiếp nhận bắt đầu.
"Lục Nhất Diệp không có chạy!" Chỗ xa xa, Đàm Thánh thần sắc chấn động.

	Vốn cho rằng làm Thánh Vũ Linh Địa bên này hiện ra đầy đủ nghiền ép đội hình về sau, Lục Nhất Diệp khẳng định lại trước tiên mượn nhờ Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, lại không nghĩ hắn thế mà không đi, giờ phút này liền đứng tại Linh địa bên trong, ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời, thậm chí liền ngay cả biểu lộ cũng không thấy mảy may bối rối.

	Như thế kỳ!

	Bất quá như thế Đàm Thánh rất được hoan nghênh, Lục Diệp không chạy, vậy thì có giết hắn hi vọng.

	"Xem ra, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cũng không nỡ từ bỏ chỗ này Linh địa." Hạ Lương thản nhiên nói.

	Giáp cấp Linh địa, giá trị to lớn, dù chỉ là một chỗ cỡ nhỏ Linh địa, cũng không phải bình thường người có thể có, đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

	"Lần này có trò hay để nhìn." Đàm Thánh nhếch miệng nở nụ cười.

	"Hắn đem Thiên Cơ Trụ che giấu." Hạ Lương quan sát lấy Linh địa nơi nào đó, hắn lần trước và Đàm Thánh tới thời điểm, Thiên Cơ Trụ ngay tại vị trí kia, nhưng giờ phút này nhìn lại, Thiên Cơ Trụ vị trí lại không có vật gì, hiển nhiên là bị trận pháp che lấp.

	Ẩn tàng Thiên Cơ Trụ, hiển nhiên là không muốn bộc lộ nó tồn tại, Lục Nhất Diệp đây là. . . Muốn làm gì?

	Dường như nghĩ tới điều gì, Hạ Lương khuôn mặt có chút động.

	Nếu như sự tình đúng như hắn nghĩ như vậy, cái kia Lục Nhất Diệp lá gan cũng quá lớn.

	Giữa không trung, làm che lấp đại trận mất đi công hiệu thời điểm, Hỏa Liệu Nguyên trong mắt cũng đổ ảnh ra Lục Diệp như thế; đích thân ảnh, cứ việc lần đầu đối mặt, có thể Hỏa Liệu Nguyên vẫn là lần đầu tiên liền nhận ra hắn, như ngọn lửa thiêu đốt hai con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới thân ảnh, như là nhìn xem một người chết.

	Rầm rầm rầm. . . Liên miên bất tuyệt tiếng vang không ngừng truyền ra, nương theo lấy linh lực bạo loạn, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ liên tiếp xuất thủ, oanh kích lấy Linh địa phòng hộ đại trận.

	Hơn một trăm năm mươi tu sĩ đồng loạt ra tay tràng diện sao mà hùng vĩ, cho dù là bọn họ tu vi cao thấp không đều, cũng làm cho đủ mọi màu sắc ánh sáng chói lọi rực rỡ, uy thế ngập trời, phòng hộ đại trận màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, tiếp theo lung lay sắp đổ.

	Một mực tại chỗ tối quan sát cảnh này Hạ Lương lông mày lại nhíu lại.

	Tình huống tựa hồ có chút không thích hợp.

	Này phòng hộ đại trận. . . Không khỏi cũng quá yếu đuối một chút.

	Lần trước hắn cùng Hạ Lương Ngụy Khuyết ba người tới đây, đã từng công kích qua nơi này phòng hộ đại trận, nhưng lúc kia đại trận trình độ chắc chắn, muốn xa so với giờ phút này kiên cố hơn nhiều.

	Là bởi vì một lần nữa bố trí nguyên nhân?

	Không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, phòng hộ đại trận liền ầm vang vỡ vụn ra, đầy trời huỳnh quang phiêu tán, toàn bộ Linh địa triệt để bộc lộ tại Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ trong tầm mắt.

	Đại lượng tu sĩ như ngửi được mùi cá tanh mèo con, trước tiên hướng phía trước đánh tới, tràn vào Linh địa bên trong.

	Từng đạo khí thế xa xa khóa lại Lục Diệp bọn người, sát cơ bắn ra.

	Đúng lúc này, vẫn đứng tại nguyên chỗ không có động tác Lục Diệp động, hắn từ trong ngực lấy ra một mai đại trận ngọc giác, linh lực thôi động rót vào trong đó.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng so với vừa nãy đại trận còn chói mắt hơn ánh sáng óng ánh màn bỗng nhiên trống rỗng sinh ra, cấp tốc bao phủ toàn bộ Linh địa.

	Một tầng về sau lại là tầng thứ hai. . .

	Bất quá tầng thứ hai tuôn ra màn sáng cùng tầng thứ nhất mơ hồ có chút không giống nhau lắm, nhưng đột phát biến cố để Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ căn bản không có phân rõ năng lực, còn không có xông vào Linh địa tu sĩ đụng đầu vào màn sáng thượng, nhao nhao ngừng lại thân hình, mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Phòng hộ đại trận vật này , bình thường tới nói một nơi chỉ biết bố trí Nhất toà, bởi vì đại trận lực phòng hộ độ cùng ngày thường chứa đựng linh lực trực tiếp liên quan, cho dù bố trí ra tòa thứ hai, như chứa đựng không đến quá nhiều linh lực cũng không phát huy ra tác dụng quá lớn, ngược lại sẽ gánh vác đại trận uy năng.

	Còn nữa nói, xâm phạm chi địa nếu có năng lực phá vỡ tòa thứ nhất đại trận, tất nhiên có năng lực phá vỡ tòa thứ hai, cho nên cùng nó đem lực lượng gánh vác, trống rỗng tăng thêm phong hiểm, còn không bằng tập trung lực lượng tại một chỗ.

	Có thể Lục Diệp Linh địa, hết lần này tới lần khác liền có hai toà phòng hộ đại trận, thậm chí này tòa thứ hai đại trận uy năng, muốn so tòa thứ nhất cường đại hơn rất nhiều.

	Hạ Lương trước đó ngờ vực vô căn cứ trở thành sự thật, không khỏi hô nhỏ một tiếng: "Kẻ này. . . Thật độc tâm!"

	Đàm Thánh nhíu mày: "Hạ huynh nhìn ra cái gì rồi?"

	Hạ Lương nói: "Tầng thứ nhất phòng hộ đại trận chỉ là cái bày ra địch dùng yếu ngụy trang, tầng thứ hai đại trận mới thật sự là phòng hộ đại trận!"

	Trách không được vừa rồi cái kia phòng hộ đại trận cho người ta một loại cực kì yếu ớt cảm giác, nguyên lai đây là Lục Nhất Diệp cố ý gây nên.

	Thánh Vũ Linh Địa. . . Sợ là phải xui xẻo!

	Hơn một trăm năm mươi người, giờ phút này bị phòng hộ đại trận cách thành hai bộ phận, một bộ phận có hơn bảy mươi người dáng vẻ, thân ở đại trận bên trong, một bộ phận có không đến hơn tám mươi, ngăn cách tại đại trận bên ngoài.

	Này đột phát dị huống để rất nhiều tu sĩ trong lòng giật mình, bất quá rất nhanh liền bình ổn xuống, bởi vì lúc này cảnh này, bọn hắn tại Hỏa Liệu Nguyên dẫn đầu dưới, dùng tuyệt đối nghiền ép lực lượng đột kích, địch nhân vô luận làm cái gì đều là vùng vẫy giãy chết.

	Duy chỉ có Hỏa Liệu Nguyên, nhướng mày, trong lòng không hiểu phun lên một tia cảm giác bất an, như có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

	Không cần hắn hiệu lệnh, đại trận bên ngoài tu sĩ lại lần nữa ra tay, hướng đại trận đánh tới.

	Bọn hắn có năng lực phá vỡ tòa thứ nhất phòng hộ đại trận, tự nhiên là có năng lực phá vỡ tòa thứ hai, tuy nói giờ phút này nhân thủ giảm nhanh gần một nửa nhiều, không tầm thường liền là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi.

	Trong đại trận, hơn bảy mươi tu sĩ không nhìn phía dưới lít nha lít nhít Yêu Lang, từng cái ánh mắt đều chăm chú vào Lục Diệp bọn người trên thân, cùng nhau bay lượn tiến lên, đợi cho thích hợp khoảng cách, thôi động linh lực, liền muốn xuất thủ.

	Lục Diệp đưa tay cầm lên một cây trận kỳ, ngước nhìn bầu trời, trên tay trận kỳ nhẹ nhàng vung lên.

	Cấm Không!

	Toàn bộ Linh địa Không Gian tại thời khắc này tựa hồ cũng bóp méo một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia xâm nhập Linh địa bên trong khách không mời mà đến nhóm nhao nhao mặt lộ vẻ kinh ngạc và thất thố thần sắc, hô to gọi nhỏ từ giữa không trung chở rơi.

	Trong nháy mắt này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đặt ở trên người mình, nặng nề để cho người ta thở không nổi.

	Bất ngờ xảy ra chuyện lúc, ẩn thân chỗ tối ngắm nhìn Hạ Lương và Đàm Thánh mí mắt đều cùng nhau nhảy một cái, bọn hắn lần trước liền ăn Cấm Không đại trận thua thiệt, giờ phút này hồi tưởng lại, cũng không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

	Mà Hỏa Liệu Nguyên càng là giận đồng tử xanh thẳng, kinh hãi lên tiếng: "Cấm Không?"

	Làm sao có thể là Cấm Không đại trận?

	Làm sao có thể có Cấm Không đại trận!

	Tuy nói hắn đã sớm nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tại Trận Đạo bên trên có cực cao tạo nghệ, nhưng nói toạc ngày hắn cũng chỉ là một cái Vân Hà cảnh tu sĩ mà thôi, nào có năng lực bố trí ra Cấm Không đại trận?

	Phải biết loại này đại trận chính là Chân Hồ cảnh Trận Tu đều chưa hẳn có thể bố trí ra.

	Mà lại. . . Hắn đạt được tình báo bên trong, cũng không có liên quan tới Cấm Không đại trận nửa điểm tin tức, truyền lại tình báo người cố ý che giấu việc này?

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ quay đầu, Hỏa Liệu Nguyên cũng không còn vừa rồi khí định thần nhàn, thân hình hóa thành một đạo hỏa quang hướng phía trước phóng đi, trong miệng hô to: "Nhanh phá đại trận!"

	Gần một nửa nhân thủ rơi vào tại đại trận bên trong, Cấm Không đại trận phía dưới, tất cả mọi người hướng phía dưới chở rơi, thế cục trước nay chưa từng có ác liệt, tại dẫn người tới đây trước đó, hắn nhưng từ chưa nghĩ tới sẽ phát sinh loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Nương theo lấy hắn tiếng nói rơi xuống, là từng tiếng thê lương kêu thảm.

	Kiếm quang chói mắt tại Linh địa bên trong du tẩu xuyên qua, uy năng to lớn thuật pháp chi uy bắt đầu nở rộ, là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đồng loạt ra tay.

	Kiếm quang và thuật pháp chỗ lướt, máu tươi biểu phi, sinh cơ tiêu tán, từng cái Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ còn chưa rơi xuống đất liền đã mất đi sinh cơ.

	Chỉ một sát na công phu, liền có năm sáu người mất mạng tại chỗ.

	Cự Giáp càng là vọt thẳng giết ra ngoài, nguyên địa vọt lên cao mấy trượng, một quyền đánh vào một cái thân hình bất ổn Thánh Hỏa Giáo tu sĩ trên đầu, này Pháp tu lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng, ý thức như dưa hấu đồng dạng nổ tung, Cự Giáp theo trong huyết vụ giết ra, đã để mắt tới cái thứ hai mục tiêu, tu sĩ kia lập tức sợ vỡ mật.

	Một mực an ổn bất động đàn sói cũng trong nháy mắt này hành động, mạnh mẽ thân thể chạy lướt qua, tuyết trắng lông tóc Tùy Phong tung bay, một chút Yêu Lang tại chạy lướt qua bên trong há miệng, màu lam như nguyệt nha phong nhận bay ra, tại địch tới đánh trên thân chém ra đỏ thắm sắc thái.

	Bất quá có thể thôi động phong nhận công kích Yêu Lang số lượng dù sao không nhiều, càng nhiều Yêu Lang đều là trực tiếp nhào lên, đem những cái kia thân hình bất ổn tu sĩ đập xuống đến, một trận cắn xé cào.

	Tiếng kêu thảm thiết càng thêm dày đặc và thê lương.

	Đại trận bên ngoài, dùng Hỏa Liệu Nguyên cầm đầu, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ đều như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

	Vốn cho rằng có ưu thế tuyệt đối, đủ để nghiền ép địch nhân một trận chiến, lại lấy dạng này để cho người ta khó mà tiếp nhận thế cục triển khai, mắt thấy từng gương mặt quen thuộc tại trước mắt mình mất mạng, bị xé thành mảnh nhỏ, tất cả mọi người tức giận trong lòng và bi thương đều như núi lửa dâng trào bạo phát ra.

	"Chạy mau!" Có người rống to.

	May mắn còn sống các tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao hướng ra ngoài bỏ chạy, có người thật vất vả trốn to lớn trận biên giới, cũng trông chờ phát hiện, tự mình căn bản ra không được, trước mặt một tầng dày đặc màn sáng, cản trở tự mình hi vọng chạy trốn.

	Đại trận có hai tầng, một tầng phòng bên ngoài, là phòng hộ đại trận, tầng thứ hai phòng bên trong, là khốn trận!

	Từ này chút tu sĩ bước vào Linh địa một khắc kia trở đi, liền chú định bọn hắn sẽ không có kết quả tử tế.

	"Đừng tới đây ah!" Trốn to lớn trận biên giới tu sĩ hoảng sợ gào thét lớn, chỉ tới kịp huy động một thoáng trên tay Linh khí, liền bị hơn mười cái Yêu Lang đánh tới thân ảnh che mất, cắn xé huyết nhục thanh âm truyền ra, để cho người ta rùng mình.

	Hạ Lương và Đàm Thánh đều mí mắt cuồng loạn, chớ nói Thánh Vũ Linh Địa người nghĩ không ra thế cục có thể như vậy triển khai, chính là hai người bọn họ cũng không nghĩ tới.

	Vốn cho rằng cái kia Lục Nhất Diệp tại nhìn thấy Thánh Vũ Linh Địa đột kích trước tiên liền biết mượn nhờ Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, có thể kết quả lại là Thánh Vũ Linh Địa bị giết tổn thất nặng nề, mà từ đầu tới đuôi, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là thúc giục một thoáng đại trận ngọc giác, huy động một thoáng trên tay trận kỳ.

	Một cái cường đại Trận Tu, tại dạng này thế cục xuống có thể phát huy ra tới tác dụng, đúng là kinh khủng như vậy.

	Rầm rầm rầm. . .

	Có tiếng nổ lớn bỗng nhiên theo Linh địa các nơi truyền ra, lại là những cái kia chạy tứ tán các tu sĩ trong lúc vô tình xúc động Lục Diệp bố trí Bạo Liệt pháp trận.

	Ánh lửa cuồn cuộn, linh lực bạo loạn, tiếng kêu thảm thiết bị dìm ngập.

	Ngắn ngủi bất quá mười mấy tức thời gian, Linh địa bên trong tu sĩ tử thương đã qua nửa, còn lại cũng tất cả đều bị tuyệt vọng khí tức bao phủ.

	Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp ba người, Tam Phương trùng sát, vài vào chỗ không người, cho Thánh Vũ Linh Địa mang tới là thương vong nhiều hơn.
Kết chương.