Chương 1734: Marta sơn mạch! Dị không gian! (cầu nguyệt phiếu!)

Hôi Thạch trấn!

Trong một tòa giáo đường quỷ dị, cùng những giáo đường Nguyên Vũ Trụ khác biệt, nơi này trưng bày lấy lượng lớn tượng thần cổ quái. . . Không, phải nói là ma tượng!

Những ma tượng kia có là Cự Ma tộc tồn tại, có là Huyết tộc tồn tại, có là Dương Đầu ma tộc. . . Hình thù kỳ quái, tại hoàn cảnh giáo đường âm u lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Nơi này chính là địa phương các ngươi ẩn thân?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn về phía Rodney bên cạnh.

"Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, thánh đường này chính là địa phương cực vì trọng yếu của Hắc Ám chủng, bọn chúng như thế nào cũng không nghĩ đến chúng ta sẽ trốn ở chỗ này." Rodney lời thề son sắt nói.

"Nếu là nơi cực kỳ trọng yếu của Hắc Ám chủng, các ngươi lại là thế nào chưởng khống nơi này?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Nơi này Hắc Ám chủng số lượng cực ít, bình thường cũng không có người nào đến, chúng ta lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh bọn chúng trở tay không kịp, trực tiếp liền khống chế lại những Hắc Ám chủng kia." Rodney cười đắc ý nói.

"Thánh đường này là dùng làm gì?" Vương Đằng mang theo Tử Dạ vừa hướng bên trong đi đến, vừa nói.

"Chủ yếu là thời điểm ngày lễ quan yếu, Hắc Ám chủng dùng để tế tự Thủy tổ." Rodney ở phía trước dẫn đường, giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Không bao lâu, ba người liền tiến vào trong thánh đường, tại dưới Rodney dẫn dắt, chuyển qua một đầu hành lang âm u, tiến vào một gian phòng không tính thu hút.

Vương Đằng không khỏi mở 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng bốn phía liếc nhìn, lông mày không khỏi một đầu.

Ám đạo(đường ngầm)!

Trong phòng này lại có một đầu ám đạo nối thẳng lòng đất.

"Đại nhân, mời đi bên này." Rodney cẩn thận từng li từng tí ở phía trước dẫn đường.

Chỉ thấy hắn đi đến trước một cái nến, nhẹ nhàng xoay một chút đài nến, tại trong một trận âm thanh "Kẹt kẹt", mặt đất thình lình lộ ra một cái cửa động đen như mực.

"Các ngươi cái này làm cho rất thần bí a." Vương Đằng nói.

Trong mắt Tử Dạ bên cạnh cũng lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Cùng những hỗn huyết chủng này ở lâu, nàng cũng biết bọn hắn phần lớn là thỏ khôn có ba hang, chỗ ẩn náu cũng là thiên kì bách quái, thập phần thần bí, nếu không sớm đã bị người tìm được.

So sánh dĩ vãng, bây giờ cái địa đạo này, cũng là cũng không tính là gì.

"Không dối gạt ngài nói, mật thất chỗ này là nguyên bản đã tồn tại, bên trong có một ít phù văn cấm chế, vừa vặn có thế ngăn cách dò xét, chúng ta cũng là từ trong miệng những Hắc Ám chủng kia biết được, nếu không còn chưa nhất định tìm được một chỗ như vậy." Rodney cười nói.

"Những Hắc Ám chủng này làm địa phương như thế này để làm gì?" Vương Đằng hỏi.

"Vì đi ngủ." Rodney nói.

". . ." Vương Đằng.

". . ." Tử Dạ.

Thần thần bí bí như thế, làm nửa ngày, thế mà chỉ là một cái chỗ ngủ.

"Huyết tộc Hắc Ám chủng thích hoàn cảnh âm u, trong mật thất dưới địa đạo này khảm nạm lấy lượng lớn Huyết Ma Tinh, vừa vặn thích hợp chúng nó ngủ say." Rodney nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ nữa, đối với tập tính của Huyết tộc Hắc Ám chủng, hắn có thể nói là cực kỳ thấu hiểu, cùng Rodney nói tới hoàn toàn phù hợp.

Nói đi cũng phải nói lại, cái này cũng thực là địa phương cực kì an toàn, Hắc Ám chủng như thế nào cũng không nghĩ đến hỗn huyết chủng sẽ ẩn náu ở nơi như thế này đi.

Cạch cạch cạch. . .

Ba người theo thềm đá một đường hướng phía dưới bước đi, hoàn cảnh âm u cũng không thể ngăn cản tầm mắt của bọn hắn, huống chi đi một đoạn lộ trình về sau, phía trước đã xuất hiện một tia ánh sáng huyết hồng sắc, cũng sẽ không ảnh hưởng ánh mắt.

Không bao lâu, thềm đá đã đến dưới đáy, một cái không gian dưới đất to lớn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng đám người.

Mà tại trong không gian dưới đất này, giờ phút này thình lình có một đám hỗn huyết chủng đang đợi bọn hắn đến.

Những hỗn huyết chủng này có ngồi dưới đất, có đứng, nhưng nhìn thấy Vương Đằng đám người đến về sau, nhao nhao đứng lên.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn, đều là cực nóng vô cùng nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng bị ánh mắt của bọn hắn nhìn đến có chút tê cả da đầu, nếu như không phải đã sớm từ chỗ Rodney cùng Tử Dạ biết được tình huống của những hỗn huyết chủng này, hắn phỏng chừng thật đúng là sẽ bị giật mình.

Từng đôi mắt nóng bỏng kia, quả thực giống như là nhìn thấy tuyệt sắc mỹ nữ.

Khiến cho người ta sợ hãi!

Nhất là tại trong hoàn cảnh quỷ dị như vậy.

Bất quá hắn hiện tại có chút tin tưởng lời Rodney cùng Tử Dạ nói, những hỗn huyết chủng này có thể dùng một chút.

"Đại nhân!"

Lấy Barnett cầm đầu hỗn huyết chủng nhao nhao tiến lên đón, cung kính hướng phía Vương Đằng kêu lên.

"Ta cũng không phải đại nhân gì." Vương Đằng lăn tăn cười nói.

"Cái này. . ." Barnett đám người nhất thời biến sắc, cho là Vương Đằng không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, không khỏi nhìn về phía Rodney.

"Ta lần này mang đại nhân tới, chủ yếu là gặp đại nhân một lần, nghe một chút ý nghĩ của mọi người." Rodney lập tức hướng về phía hắn nháy mắt ra dấu, nói.

"A a đúng." Barnett giật mình, lập tức ở phía trước dẫn đường, cung kính nói ra: "Đại nhân mời tới bên này, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện."

Lần này Vương Đằng không cự tuyệt, đến đều đến, khẳng định phải nghe một chút ý nghĩ của những hỗn huyết chủng này, về phần kế hoạch phía sau, đương nhiên phải nhìn thái độ của bọn hắn.

"Chúng ta nơi này có chút đơn sơ, mong rằng đại nhân thứ tội." Barnett mang theo Vương Đằng tiến vào một cái thạch thất, có chút lúng túng nói.

Hắn thấy, giống Vương Đằng dạng này cường giả, khẳng định chướng mắt hoàn cảnh keo kiệt dạng này, bởi vậy khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Không sao cả!" Vương Đằng khoát tay áo, lăn tăn nói.

Ánh mắt của hắn ở trong thạch thất đảo qua, nhìn thấy mấy cái ghế đá, trực tiếp ngồi xuống.

Tử Dạ cũng không chút khách khí, trực tiếp tại bên cạnh ngồi xuống.

Ngược lại là Rodney cùng Barnett đám người không dám ngồi xuống, chỉ là cẩn thận từng li từng tí đứng ở một bên, thỉnh thoảng liếc trộm Vương Đằng một chút.

"Rodney mời ta tới, nói là các ngươi có chuyện muốn nói với ta?" Vương Đằng nhìn bọn hắn một chút, có chút bất đắc dĩ, những hỗn huyết chủng này làm sao nhìn dáng vẻ không quá thông minh, thế mà còn muốn hắn tự mình mở miệng, không lên nói a.

Nhưng thật ra là hắn xem nhẹ thực lực trước đó hắn thể hiện ra đối với mấy hỗn huyết chủng này tạo thành xung kích, thực lực như vậy, quả thực là những hỗn huyết chủng này bình sinh ít thấy, bây giờ khoảng cách gần đối mặt Vương Đằng, bọn hắn làm sao có thể bình tĩnh.

Barnett cùng Rodney liếc nhau một cái, lập tức quỳ xuống, nói ra: "Xin đại nhân cứu chúng ta."

". . ." Vương Đằng.

Lời này quả thực cùng lờ Rodney nói giống nhau như đúc.

Những hỗn huyết chủng này là ỷ lại vào hắn đúng không?

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, hỏi: "Các ngươi muốn ta như thế nào cứu các ngươi?"

"Xin đại nhân mang bọn ta rời đi nơi này đi, chúng ta nguyện ý hiệu trung đại nhân." Barnett nói.

"Ngươi lấy hiệu trung với ta làm điều kiện để ta cứu các ngươi, vậy ta cùng Hắc Ám chủng có gì khác biệt đâu?" Vương Đằng hỏi.

"Đại nhân giống chúng ta cùng là hỗn huyết chủng, chúng ta tự nhiên tin tưởng đại nhân sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng quang minh, chúng ta nguyện lấy đại nhân làm lãnh tụ." Barnett nói.

"Các ngươi liền không sợ ta lừa các ngươi sao? Phải biết rất nhiều hỗn huyết chủng vẫn thần phục với Hắc Ám chủng, cam nguyện trở thành nanh vuốt của chúng nó." Vương Đằng đột nhiên âm trầm trầm nói.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh, rất nhiều hỗn huyết chủng ở bên ngoài nghe lén lập tức rối loạn lên.

Barnett cùng Rodney liếc nhau một cái, cẩn thận nói ra: "Chúng ta tin tưởng đại nhân, có hai nguyên nhân trọng yếu."

"Nói một chút." Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến nói.

"Thứ nhất, đại nhân cùng "Tử Vương" quen biết, mà chúng ta cùng "Tử Vương" ở chung lâu như vậy, nàng là hạng người gì, chúng ta rất rõ ràng, đồng thời nàng nguyện ý vì chúng ta mà hi sinh, chúng ta không có lý do không tin nàng." Barnett nói, đột nhiên hướng phía Tử Dạ cảm kích thi lễ một cái, làm cho Tử Dạ có chút xấu hổ, tiếp theo mới tiếp tục nói ra: "Mà "Tử Vương" tin tưởng đại nhân như thế, vậy chúng ta cũng không có lý do không tin đại nhân."

Vương Đằng cười nhìn Tử Dạ một chút, không có nghĩ tới tiểu nha đầu này những năm nay tại bên trong đám hỗn huyết chủng này đã hỗn đến địa vị như vậy, giành được không ít lòng người, ngược lại là làm hắn ngoài ý muốn.

Barnett thấy Vương Đằng đã có chút ý động, vội vàng tiếp tục nói ra: "Thứ hai, đại nhân có thể ngay trước mặt nhiều người chúng ta như vậy đánh chết đám Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, trong đó thậm chí có một vị 12 tinh Chiến Tướng cấp cùng rất nhiều vị 11 tinh Chiến Tướng cấp tồn tại, nếu như đây là một trận âm mưu nhằm vào hỗn huyết chủng chúng ta, vậy âm mưu này cái giá không khỏi quá mức một ít."

"Huống chi những Hắc Ám chủng kia vốn là có thể dễ dàng đánh chết chúng ta, hoàn toàn không cần thiết dùng loại âm mưu này."

Nghe được Barnett phân tích, hỗn huyết chủng bên ngoài dần dần yên tĩnh trở lại.

Đúng như lời Barnett nói, Vương Đằng căn bản không có lý do cùng tất yếu lừa bọn họ.

Cái này kỳ thật cũng không khó nhìn ra, chỉ bất quá rất nhiều hỗn huyết chủng không trải qua giáo dục tương quan, kiến thức có hạn, không nghĩ tới phương diện này mà thôi.

"Như vậy đi, ta có một việc giao cho các ngươi đi làm, nếu làm được tốt, ta có thể tiếp nhận các ngươi." Vương Đằng chậm rãi nói.

Barnett đám người mắt lập tức sáng lên, bọn hắn hiện tại chỉ sợ Vương Đằng không tiếp nhận bọn hắn, chỉ cần lỏng miệng, bọn hắn liền có cơ hội.

Vị đại nhân này thực lực mạnh như thế, có thể nói là so với 13 tinh Chiến Tướng cấp tồn tại bọn hắn thấy qua còn cường đại hơn, một cây đùi dạng này nếu không hảo hảo ôm lấy, bọn hắn không cách nào tưởng tượng tương lai còn có hi vọng gì.

Hi vọng lớn nhất không thể nghi ngờ đang ở trước mắt.

Bọn hắn nhất định phải nắm chặt lấy.

"Đại nhân xin phân phó." Barnett nói.

"Không vội, ngày mai ta sẽ lại tới tìm các ngươi, đến lúc đó sẽ đem sự tình nói cho các ngươi biết." Vương Đằng đứng lên nói.

"Vâng!" Barnett cũng không có hỏi nhiều, lập tức gật đầu đáp.

"Được rồi, trước như vậy đi, ta đi." Vương Đằng mang theo Tử Dạ hướng ra ngoài bước đi: "Rodney ngươi cũng theo ta cùng đi đi, có việc ta sẽ thông qua ngươi truyền đạt."

"Hảo hảo!" Rodney lập tức giật mình một cái, kích động liên thanh đáp.

Có thể được vị đại nhân này ưu ái, hắn bộ xương già này không chừng còn có thể phát huy một điểm dư ôn đây.

Vốn là lấy tuổi của hắn, muốn tiến thêm một bước đã mười phần khó khăn, nhưng là nếu như đi theo vị đại nhân này, tương lai cũng không phải là không có chút hi vọng nào.

Barnett lập tức hướng phía Rodney ném tới một cái ánh mắt ước ao ghen tị, lão Rodney này, thế mà nhập mắt vị đại nhân này, loại chuyện tốt này làm sao liền không tới phiên hắn.

Hắn có thể so với Rodney trẻ tuổi hơn nhiều.

Bất quá ngẫm lại vẫn là Rodney nhận biết vị đại nhân này trước, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Đi thôi!" Vương Đằng mang theo Tử Dạ cùng Rodney rời đi.

Trong bóng đêm, một con phi cầm to lớn quanh quẩn trên không trung, Vương Đằng mang theo hai người giẫm lên lưng Tiểu Bạch, biến mất ở trong màn đêm.

"Là con phi cầm cường đại kia a!" Barnett mang theo mấy cái hỗn huyết chủng cao tầng đưa tiễn, nhìn lên quạ đen to lớn trên bầu trời bay đi, cảm khái không thôi: "Đừng nói là vị đại nhân kia, chính là đầu cự cầm này, ta đã nhìn không thấu, cảm thấy so với 13 tinh Chiến Tướng cấp còn kinh khủng hơn."

"Đúng vậy a, loại uy thế ẩn ẩn tản mát ra thật sự là đáng sợ." Một đầu hỗn huyết chủng bên cạnh tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, chần chờ nói: "Không biết đầu phi cầm này là tồn tại cấp bậc gì? Không phải chỉ. . . Lãnh Chúa cấp a?"

"Chẳng lẽ là Vương cấp trong truyền thuyết." Một cái hỗn huyết chủng cao tầng kinh nghi bất định nói.

"Tê!" Bốn phía mấy cái hỗn huyết chủng cao tầng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía hỗn huyết chủng cao tầng kia, tựa hồ muốn nói ngươi làm sao dám nghĩ như vậy?

Ý nghĩ này thật đáng sợ!

Một đầu phi cầm liền đạt tới "Vương cấp", vị đại nhân kia lại sẽ là tồn tại như thế nào?

"Không chừng thật đúng là Vương cấp, vị đại nhân kia thực lực thâm bất khả trắc a, trước đó tình hình lúc diệt sát những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia các ngươi đều quên đi? Lúc ấy ta liền suy đoán vị đại nhân kia thực lực tuyệt đối không chỉ 13 tinh Chiến Tướng cấp, vừa rồi khoảng cách gần cảm thụ về sau, ta mới hoàn toàn xác định, thực lực của vị đại nhân kia quả thật cực kì khủng bố, ta ở trước mặt hắn, lại có chút không thở nổi, làm tọa kỵ của hắn, cảnh giới của đầu phi cầm kia có thể tưởng tượng được." Barnett chậm rãi nói.

Hỗn huyết chủng cao tầng bốn phía lập tức lâm vào một trận trầm mặc, âm thầm kinh hãi không thôi.

Barnett dù sao cũng là Cửu tinh Chiến Binh cấp, kết quả tại trước mặt vị đại nhân kia, vậy mà đều không thở nổi, cái này thực lực chênh lệch không khỏi quá lớn.

"Cái kia. . ." Có người chần chờ một chút, lại mở miệng hỏi: "Chúng ta thật có thể tin tưởng hắn sao?"

"Lấy thực lực của đối phương, nếu như muốn tiêu diệt chúng ta, căn bản không cần phí sức như thế." Barnett trầm ngâm nói: "Mà lại thực lực của chúng ta cùng hắn chênh lệch to lớn như thế, hẳn là không có gì đáng để đối phương mưu đồ a."

Đám người không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy, sự tình vị đại nhân kia ngày mai muốn giao cho chùng ta, đơn thuần là khảo nghiệm năng lực của chúng ta?"

"Có lẽ thế." Barnett lắc đầu, không nói thêm: "Dù sao ngày mai liền biết, chúng ta liền đợi đến đi."

. . .

Trong bóng đêm, một đầu phi cầm to lớn màu đỏ sậm tại không trung phi nhanh, do tốc độ rất nhanh, lại màu sắc cùng bóng đêm tương dung, lộ ra cực kì không đáng chú ý.

"Vương Đằng đại ca, chúng ta muốn đi đâu a?" Tử Dạ ngồi tại trên lưng Tiểu Bạch, nhẹ nhàng vuốt vuốt lưng Tiểu Bạch, nhịn không được tò mò hỏi.

Nàng đối với Tiểu Bạch cảm thấy rất hứng thú, từ nhìn thấy Tiểu Bạch bắt đầu, liền hỏi lung tung này kia, rất là hiếu kì.

Mà Tiểu Bạch cũng biết Tử Dạ đối với Vương Đằng có chút quan trọng, cho nên đối với nàng có chút thân cận.

Kể từ đó, một người một chim liền sơ bộ thành lập hữu nghị.

"Đi ngươi sẽ biết." Vương Đằng thần bí cười nói.

Tử Dạ thấy thế, liền không hỏi thêm nữa, dù sao chỉ muốn đi theo Vương Đằng, nàng đã cảm thấy rất thỏa mãn.

Rodney càng là sẽ không hỏi nhiều cái gì, hắn thấy, vị đại nhân này có thể mang theo hắn, đã tính là vinh hạnh lớn lao, không nên hỏi hắn tuyệt đối sẽ không hỏi thêm một câu.

Ngồi tại trên lưng Tiểu Bạch, hắn cảm thấy có chút không chân thực, không nghĩ tới Rodney hắn cũng có cơ hội ngồi trên thân Tinh Thú cường đại bực này, thực sự là tạo hóa a, về sau cũng có tư bản ra ngoài khoác lác.

Tiểu Bạch rất khó chịu, để Tử Dạ ngồi tại trên lưng của nó đã là phá lệ, lão đầu này dựa vào cái gì a.

Nếu như không phải Vương Đằng phân phó, nó liền trực tiếp đem lão nhân này ném xuống.

Dát!

Một tiếng hót vang từ trong miệng nó truyền ra, phát tiết tiểu cảm xúc của nó.

Rodney rõ ràng cảm giác được đầu cự cầm này đối với hắn không chào đón, lập tức biến sắc, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Được rồi!" Vương Đằng vuốt ve một chút lưng Tiểu Bạch, ném ra một viên Tinh Thú Tinh hạch, đút cho Tiểu Bạch, cười nói: "Chỉ một lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Dát!

Tiểu Bạch đem viên Tinh hạch kia nuốt vào trong bụng, lúc này mới không có tiểu cảm xúc.

Nó cũng là tính tình trẻ con, tiểu cảm xúc nói đến nói đến, nói đi là đi, rất dễ dụ.

Tử Dạ hé miệng cười một tiếng, cảm thấy vô cùng thú vị.

Rodney lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Tử Dạ khóe miệng lộ ra tiếu dung, trong lòng cũng không nhịn được cao hứng trở lại, nha đầu này đã thật lâu không lộ ra tiếu dung như vậy.

Có lẽ chỉ có lúc đối mặt vị đại nhân này, nàng mới sẽ vui vẻ như thế đi.

Bay chừng hơn nửa đêm thời gian, ở trong bóng đêm dày đặc phía trước xuất hiện một tòa sơn mạch đen nhánh.

Rống!

Ngao!

Trên bầu trời có ám nguyệt ném xuống quang mang, rất nhiều hắc ám Tinh Thú ở trong dãy núi phát ra tiếng rống trầm thấp, bọn chúng đang tu luyện.

Dát!

Tiểu Bạch phát ra một trận hót vang, tựa như xuyên kim liệt thạch, vang vọng tại trên không cả toà sơn mạch.

Trong lúc nhất thời, tất cả Tinh Thú đều an tĩnh, căn bản không dám phát ra nửa điểm thanh âm, giống như là bị người bóp lấy yết hầu.

Rodney thầm kinh hãi, tọa kỵ của vị đại nhân này cũng quá mạnh đi, chỉ là một tiếng kêu, liền để Tinh Thú trong cả toà sơn mạch phía dưới không còn dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Phải biết hắn vừa mới bắt đầu cảm thấy một ít khí tức cực kỳ hùng mạnh, đó tối thiểu cũng là hắc ám Tinh Thú đạt tới Lãnh Chúa cấp bậc.

Tử Dạ trong mắt chợt lóe sáng, nàng một mực không hỏi Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào, bây giờ thấy cảnh này, liền biết sự cường đại của hắn tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nghĩ tới đây, nàng liền rất vui vẻ.

Dù sao Vương Đằng càng mạnh, đồ vật có thể dạy nàng càng nhiều, nàng về sau cũng sẽ càng mạnh.

Nàng đột nhiên đối với tương lai của mình tràn ngập chờ mong.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, phảng phất trước mắt xuất hiện một vệt ánh sáng, tựa như lúc trước lúc Vương Đằng đem nàng từ trong núi rừng mang ra, nàng cảm thấy nhân sinh của mình sẽ nghênh đón chuyển biến lớn lần thứ hai.

Vương Đằng cũng không biết hai người đang suy nghĩ gì, lúc này hắn đã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt ở trong dãy núi liếc nhìn mà qua, nhẹ gật đầu: "Marta sơn mạch, hẳn là nơi này."

Lúc trước hắn từ trong tay mấy cái Huyết tộc Hắc Ám chủng lấy được một phần tàng bảo đồ, về sau lấy Huyết tộc bí văn phân tích, biết được vị trí bảo tàng này ngay trong toà Marta sơn mạch này.

Vốn là hắn cũng không để ý, dù sao cũng là bảo tàng của Hắc Ám chủng, có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng là hiện tại hắn vừa vặn có thế mượn nhờ bảo tàng này để hoàn thành kế hoạch của hắn, bất quá trước đó vẫn là phải đi tới xem tình hình lại nói.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn tìm được cái gọi là bảo tàng "Thủy tổ", thực sự không tính việc khó.

Tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, Hắc Ám chủng có thể xưng là "Thủy tổ", phỏng chừng cũng chính là Ma Quân cấp đi, mà tầm mắt của hắn sớm đã vượt qua rất nhiều rất nhiều.

"Tìm được!"

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, không khỏi nhíu mày, thế mà không tìm được.

Hắn không tin tà lại liếc nhìn mấy lần, mới dần dần phát hiện một chút manh mối, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Vậy mà mở một vùng không gian khác."

------ Đề lời nói với người xa lạ ------

Lại là một năm sinh nhật, chúc chính ta sinh nhật vui vẻ ~
Kết chương.