Chương 268 : Phượng Khinh Vũ chấn kinh.
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ngươi yên tâm, bổn thiên sư không cần thiết âm mưu quỷ kế nhằm vào các ngươi Thiên Cơ quốc." 
 
"Ai không phục, một kiếm chém giết!" 
 
Đổng Kim Qua: "......" 
 
Tiêu Phàm nói rất có đạo lý, hắn vậy mà không cách nào phản bác.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi... Ngươi tại sao không có giết thái tử điện hạ?" 
 
Đổng Kim Qua dò hỏi.
 
Tiêu Phàm nhìn hắn liếc mắt một cái: "Thiên Cơ thái tử để ngươi hỏi a? Như thế nào tích, không biết đáp án ban đêm ngủ không yên?" 
 
Đổng Kim Qua nhẹ nhàng gật đầu.
 
Đúng là mã quân diệu để hắn hỏi.
 
Đêm qua mã quân diệu có phải hay không không ngủ Đổng Kim Qua không biết, nhưng hắn hôm qua rạng sáng lúc gặp mã quân diệu, mã quân diệu còn chưa ngủ.
 
Tiêu Phàm nói: "Một cái hỗn loạn không chịu nổi Thiên Cơ quốc, không phù hợp chúng ta Thiên Huyền hoàng triều lợi ích, như thế mà thôi." 
 
"Lần này cho các ngươi chừa chút mặt mũi, nếu có lần sau nữa, ta có lẽ sẽ ủng hộ các ngươi Thiên Cơ quốc cái nào đó thân vương xưng đế." 
 
Thiên Cơ quốc tốt xấu là 10 ức nhân khẩu đại quốc, hắn như chém giết thái tử mã quân diệu, rất có thể để thế cục trở nên không cách nào khống chế.
 
Càng quan trọng chính là, như thế có lẽ sẽ bốc lên hai nước ở giữa chiến tranh.
 
Hắn tích phân sẽ sụt giảm.
 
Ngã một hai trăm vạn cũng có thể!
 
Đổng Kim Qua yên lặng đổ ra đan dược nuốt vào.
 
Nếu Tiêu Phàm có thể từ đại cục cân nhắc không giết mã quân diệu, Tiêu Phàm hẳn là cũng sẽ không bắt buộc hắn đối phó Thiên Cơ quốc.
 
Đan dược ăn vào trong bụng, Đổng Kim Qua lập tức cảm thấy đan dược bên trong bạo phát đi ra cường đại dược lực.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Viên đan dược kia hẳn là có thể để ngươi đột phá đến Võ Hoàng bát tinh, nhưng sang năm nếu như không ăn ngươi sẽ chết!" 
 
"Ngươi hảo hảo hiệu trung, tương lai tất nhiên có thể trở thành Võ Đế!" 
 
"Chỉ cần không ảnh hưởng đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều lợi ích, ngươi đến lúc đó còn có thể giúp đỡ quốc gia mình." 
 
Đổng Kim Qua quỳ xuống: "Đa tạ đại nhân ban thưởng linh đan." 
 
Tiêu Phàm nói: "Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, là ám sát Thiên Cơ trong nước một chút cố ý nhằm vào Thiên Huyền hoàng triều bách tính gia hỏa!" 
 
Đổng Kim Qua nhíu mày.
 
Tiêu Phàm nói: "Bọn hắn tồn tại rất có thể sẽ dẫn tới bổn thiên sư lửa giận, từ ngươi thanh lý, đối các ngươi Thiên Cơ quốc hữu chỗ tốt!" 
 
"Là." 
 
Đổng Kim Qua cân nhắc một hồi nhẹ gật đầu.
 
Như Tiêu Phàm lại ra tay, có thể bọn hắn Thiên Cơ quốc không chỉ chết mấy vạn người!
 
"Đi a." 
 
"Trước mắt ngươi liền như vậy cái nhiệm vụ." 
 
"Nếu như làm giỏi, ngươi tương lai trở thành Võ Đế, đối Thiên Cơ quốc mà nói là một chuyện thật tốt. Làm không được tốt, ngươi sẽ chết." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
"Là, đại nhân." 
 
Đổng Kim Qua đứng lên.
 
Tiêu Phàm nói: "Thanh lý trước từ Hải Lang bang nội bộ bắt đầu, Hải Lang bang nội bộ người nào đáng chết, ngươi hẳn là rất rõ ràng." 
 
"Đi thôi!" 
 
Đổng Kim Qua rất nhanh rời đi.
 
Cách viễn chi sau, hắn cảm giác bản thân phía sau lưng lành lạnh.
 
Đứng tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn cảm giác Tiêu Phàm tựa hồ chỉ là người bình thường.
 
Nhưng khả năng này sao?
 
Phủ thái tử bên kia thi thể hắn thấy.
 
Ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng cấp cường giả đều là bị miểu sát!
 
"Tần tướng quân, bên này cứ như vậy, chúng ta về a." 
 
Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc cười nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, hắn thấy, Tiêu Phàm đã xử lý đến cực kì thỏa đáng.
 
"Tần tướng quân, ngươi dẫn ta trở về." 
 
"Tối hôm qua ngủ không được ngon giấc, trên đường ta đến ngủ một giấc." 
 
Tiêu Phàm ngáp một cái nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, hắn biết đêm qua Tiêu Phàm ngủ không ngon, tối hôm qua Tiêu Phàm không chỉ một lần từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.
 
Ban ngày giết mấy vạn người, xuất hiện tình huống như vậy rất bình thường.
 
Vì Thiên Huyền hoàng triều lợi ích, Tiêu Phàm đến giết người, nhưng Tiêu Phàm lại không phải lạnh Huyết Đồ Phu, giết người về sau cũng sẽ không thoải mái.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi hảo hảo ngủ đi." 
 
"Chuyến này tới ta gì cũng không có làm, dù sao cũng phải để ta làm chút chuyện." 
 
Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.
 
Rất nhanh Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm rời đi.
 
Không bao lâu Tiêu Phàm liền ngủ mất, nhưng trên đường mấy canh giờ, Tiêu Phàm lại từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại nhiều lần.
 
Đông Dương Ngô gia, Ba Tát gia tộc, Tiêu Phàm cũng giết không ít người, nhưng hai lần đó là Thiên Lôi rửa sạch, không có như vậy huyết tinh.
 
Giết người cũng ít chút.
 
"Tiêu thiên sư mặc dù lợi hại, nhưng nói cho cùng hắn chỉ là hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, loại chuyện này làm khó hắn." 
 
Nhìn qua lại một lần nữa giật mình tỉnh lại Tiêu Phàm, Tần Trấn Nhạc thầm nghĩ trong lòng.
 
"Tần tướng quân, chúng ta có phải hay không sắp tới?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Màn đêm bắt đầu giáng lâm.
 
Nhìn qua phía dưới nhà nhà đốt đèn, Tiêu Phàm tâm dần dần bình tĩnh trở lại.
 
Hắn giết chóc không phải vì chính mình, là vì Thiên Huyền hoàng, vì Thiên Huyền hoàng triều bách tính có thể an cư lạc nghiệp.
 
Hắn không thẹn lương tâm!
 
"Đúng vậy Tiêu thiên sư, chúng ta đã tiếp cận Lăng Tiêu thành, lại có một khắc đồng hồ tả hữu chúng ta liền có thể tiến vào Lăng Tiêu thành!" 
 
Tần Trấn Nhạc vội vàng nói.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Đợi chút nữa tìm náo nhiệt điểm địa phương thả ta xuống, ta tùy tiện đi một chút, ngươi đến trong cung báo cáo tin tức đi." 
 
"Tốt Tiêu thiên sư." 
 
Tần Trấn Nhạc bây giờ không lo lắng chút nào Tiêu Phàm an toàn.
 
Một khắc đồng hồ trôi qua, Tần Trấn Nhạc đem Tiêu Phàm buông xuống rời đi.
 
Tiêu Phàm từ yên lặng địa phương đến náo nhiệt đường chính bên trên, cảm thụ được bên người hết thảy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
"Tiểu nhị, một bình rượu ngon, lại đến mấy cái sở trường đồ nhắm!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
"Được, khách quan ngài chờ một lát!" 
 
Tiêu Phàm nơi này uống chút rượu, cảm thụ được phố phường khói lửa, Tần Trấn Nhạc để cho người ta thông truyền về sau đến trong ngự thư phòng.
 
"Tham kiến bệ hạ!" 
 
"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế." 
 
Tần Trấn Nhạc quỳ xuống hành lễ.
 
Phượng Khinh Vũ thần sắc vô cùng khẩn trương nhìn qua Tần Trấn Nhạc: "Tần tướng quân, một mình ngươi trở về, Tiêu thiên sư đâu?" 
 
"Bệ hạ yên tâm, Tiêu thiên sư không ngại." 
 
"Tiêu thiên sư có thể tâm tình không phải rất tốt, nghĩ tự mình một người đi một chút." 
 
Tần Trấn Nhạc nói.
 
Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi: "Các ngươi không có việc gì liền tốt, sự tình không có hoàn thành không có cái gì quan hệ, trẫm đến lúc đó khuyên bảo hắn." 
 
Tần Trấn Nhạc đứng lên: "Bệ hạ, sự tình làm tốt, mười ba con thuyền trong nửa tháng sẽ tới Trấn Hải thành." 
 
"Mười ba chiếc?" 
 
Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
Trang áo giáp cùng vũ khí quân giới thuyền, không phải mười hai chiếc sao?
 
Tần Trấn Nhạc thần sắc có chút cổ quái nói: "Bệ hạ, Tiêu thiên sư nói bị cướp mười ba chiếc, trong đó một chiếc chứa đầy vàng bạc châu báu, những cái kia vàng bạc châu báu giá trị hơn ức lượng bạc." 
 
Phượng Khinh Vũ ngẩn người.
 
"Thiên Cơ quốc có thể đồng ý?" 
 
Phượng Khinh Vũ không dám tin nói.
 
1 ức lượng bạc, Thiên Huyền hoàng triều quốc khố lấy ra cũng không dễ dàng!
 
Thiên Cơ quốc lại càng không cần phải nói!
 
Tần Trấn Nhạc hít sâu một hơi nói: "Bệ hạ, Tiêu thiên sư chém giết Thiên Cơ quốc tam cái Võ Đế cấp cường giả, mười cái Võ Hoàng." 
 
"Chém giết Thiên Cơ quốc Cấm Vệ quân, hải lan thành tả vệ quân hữu vệ quân tổng cộng 5 vạn người." 
 
Phượng Khinh Vũ ngây người.
 
Xem như Hoàng đế, xem như Võ Hoàng, nàng tố chất tâm lý tự nhiên cực mạnh, nhưng Tần Trấn Nhạc nói cái tin này đối nàng xung kích quá lớn.
 
"Bệ hạ, ngài nhìn cái này." 
 
Tần Trấn Nhạc mở ra chính mình mang tới bao khỏa.
 
Hắn lấy ra bên trong thánh chỉ.
 
"Này ——" 
 
Mở ra thánh chỉ, nhìn thấy nội dung bên trong, Phượng Khinh Vũ trong lòng rung mạnh.
 
Đạo thánh chỉ này đối nàng xung kích càng lớn!
 
"Tần tướng quân, đây là sự thực?" 
 
Phượng Khinh Vũ khiếp sợ nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật đầu: "Bệ hạ, thần tự nhiên không dám lừa gạt bệ hạ." 
 
Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi: "Tần tướng quân, đem các ngươi chuyến này đi qua nói kĩ càng một chút." 
 
"Là, bệ hạ." 
 
Tần Trấn Nhạc cung kính nói.
 
Nửa giờ đi qua Tần Trấn Nhạc nói xong.
 
Phượng Khinh Vũ trong lòng nhấc lên to lớn sóng lớn, Tiêu Phàm vậy mà làm nhiều chuyện như vậy.
 
Truy hồi bị cướp áo giáp cùng binh khí, chính là cực lớn công lao.
 
Nhiều một thuyền vàng bạc châu báu, công lao càng lớn!
 
Nhưng những này cùng khiến cho Thiên Cơ quốc thuê Trường Môn đảo năm trăm năm so sánh cũng không tính là cái gì.
 
"Tướng công hắn ở đâu, mang trẫm đi qua đi." 
 
Phượng Khinh Vũ đứng lên nói.
 
Nghe Tần Trấn Nhạc nói Tiêu Phàm không ít về trong mộng bừng tỉnh, Phượng Khinh Vũ đau lòng không thôi.
 
Bây giờ là ban đêm, nhưng nàng quản không được nhiều như vậy, nàng chỉ muốn lập tức nhìn thấy Tiêu Phàm.
Kết chương.