Chương 20 : Ta ở Đại Minh chăn bò.
Thường nói rằng nhạc cực sanh bi, ta muốn xác thực như vậy.

	Ở lúc ăn cơm tối thì có một món không ra sâm chuyện, cơm tối ăn được một nửa thời điểm, đại bá mẫu nói một cái tin.

	"Cha, mẹ, là như vậy. Tuấn nhi hắn bà ngoại nhìn Tuấn nhi thông tuệ, hợp kế nói là các nàng giúp đỡ ra thúc tu, không nghĩ trì hoãn Tuấn nhi, mong muốn cung Tuấn nhi tiến học."

	Chu Bình An nghe được tin tức này, theo bản năng cảm thấy không đúng chỗ nào, rất ít nghe nói có nhà mẹ người sẽ nguyện ý giúp xuất giá khuê nữ bồi dưỡng hài tử. Cổ nhân đều nói gả đi ra cô nương tát nước ra ngoài, đại bá mẫu nhà mẹ có sáng suốt như vậy sao, tuấn ca bà ngoại nguyện ý, hắn cậu mợ cũng nguyện ý không?

	Cổ đại học sinh cùng giáo sư lúc mới gặp mặt, trước phải phụng tặng lễ vật, bày tỏ kính ý, tên rằng "Thúc tu ". Ngay từ lúc Khổng Tử thời điểm đã thực hành, khi đó là mặn thịt heo, bây giờ thúc tu đều là tiền.

	Ở hương thôn thúc tu nếu so với thành trấn tiện nghi rất nhiều, nhưng cũng một năm đại thể nhất quán tả hữu, cũng chính là một ngàn văn, phân hai lần nộp, khác có rau củ trứng gà thịt chờ tiết lễ, có thể nói tốn hao cũng là rất nhiều.

	Bất quá nghe nói đại bá mẫu gia gia cảnh hảo cũng không tệ lắm, cũng nói không chừng.

	Nghe nói nhạc gia nguyện ý bỏ tiền để cho Tuấn nhi tiến học, ông bà rất là cao hứng, bọn họ cũng rất coi trọng lão đại một nhà, lão đại sẽ đi học, kia Tuấn nhi khẳng định đi học cũng sẽ rất tốt.

	Ông bà cũng vui lòng, hơn nữa lại là đại bá mẫu nhạc gia bỏ tiền, mẫu thân Trần thị còn có tiểu tứ thẩm cùng với tam thẩm tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì.

	"Tuấn nhi đi vỡ lòng, Trệ nhi cũng không nhỏ, có thể tiếp Tuấn nhi ban đi chăn bò." Đại bá mẫu thấy nhà mình không ai phản đối, trên mặt đều là kiêu ngạo, tiếp theo thoại phong nhất chuyển chỉ hướng Chu Bình An, "Nhanh đến thu, đem ngưu nuôi tráng chút, cũng tốt làm việc đồng áng."

	Ngươi ngày hôm trước còn nói ta tiểu đâu!

	Lời nói để cho ta tiếp tuấn ca ban đi chăn bò? Tuấn ca lúc nào chăn qua bò, mao cũng không có chạm qua a.

	Đại bá mẫu chi cho nên an bài Chu Bình Tuấn đi chăn bò là bởi vì nhớ tới đã từng người nhà nói Trệ nhi thông minh hiểu chuyện chuyện, càng phát giác phải thừa dịp sớm đứt đoạn Trệ nhi đi học ý niệm. Một mặt là sợ trong nhà bỏ tiền tốn hao, còn không bằng để cho Trệ nhi đàng hoàng làm ruộng giống như nhị đệ vậy cung dưỡng bản thân đâu, mặt khác cũng là sợ Chu Bình An cướp con trai mình danh tiếng, tuy nói con trai mình tính qua số là sao Văn Khúc.

	"Đại tẩu, nhà ta Trệ nhi còn nhỏ, ngưu như vậy đại, hắn thế nào phóng." Mẫu thân Trần thị cau mày phản đối, trong lòng còn có chút thoại không nói ra miệng, ngươi nhà Tuấn nhi đi học, bằng gì nhà ta Trệ nhi đi chăn bò, lại nói nữa, ngươi nhà Tuấn nhi lúc nào chăn qua bò.

	Tam thẩm là thích Chu Bình An, cũng giúp đỡ nói chuyện, "Chính là, Trệ nhi còn không có ngưu chân cao đâu."

	"Ta nhà ngưu đàng hoàng lắm, bản thân cũng biết đường, chăn bò cũng chính là đi theo không để cho nó ăn người khác hoa màu." Đại bá mẫu khẩu khẩu thanh thanh nói, "Trệ nhi cũng đi theo nhị đệ trải qua sơn, phóng cá ngưu cũng không có gì đi."

	Mẫu thân Trần thị không yên tâm Chu Bình An đi chăn bò, đại bá mẫu lại kiên trì, trên bàn cơm cũng bất an sinh.

	"Từ mẫu nhiều bại nhi, Trệ nhi đi rèn luyện rèn luyện cũng tốt, nếu quả thật là phóng không thoại, lại nói không thả cũng không muộn."

	Tổ mẫu che chở đại bá mẫu, lời trong lời ngoài tất cả đều là đồng ý ý tứ.

	Mẫu thân Trần thị ở trên bàn cơm giận dỗi, cơm cũng không có ăn bao nhiêu, đưa tay đến dưới đáy bàn bấm Chu phụ không biết có bao nhiêu hạ.

	Ngược lại Chu phụ ở trên bàn cơm nhe răng rách miệng thật là nhiều lần.

	"Mẹ, ngươi ăn nhiều cơm, chăn bò cũng rất tốt a, ta thích ta nhà ngưu." Chu Bình An đưa chiếc đũa giúp Trần thị gắp thức ăn, mềm nhũn đồng âm an ủi Trần thị.

	Nhi tử hiểu chuyện để cho Trần thị trong lòng còn dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng là muốn đến lớn tẩu nhà hài tử đi học, bản thân hài tử như vậy ít một chút thì phải đi chăn bò, trong lòng vẫn là không thế nào thống khoái.

	"Trệ nhi phải đi chăn bò, sau này mỗi bữa cho nhiều Trệ nhi nửa bánh bột." Tổ phụ lên tiếng.

	Tổ phụ bình thường không nhúng tay vào trong nhà sau trạch chuyện, chỉ cần sự tình không phải rất xuất cách, cũng liền mắt nhắm mắt mở. Hắn mặc dù coi trọng lão đại một nhà, nhưng là đối Chu Bình An cái này mập hồ hồ cháu trai cũng là thích lắm.

	Ban đêm hạ xuống, sáng tỏ trăng sáng núp ở nhu hòa tựa như nhứ, khinh đều như quyên đám mây gian xấu hổ nhìn kia yên lặng thế giới, rắc kia làm khiết quang huy. Cái này tư thế phảng phất một vị a na đa tư mỹ thiếu nữ cười híp mắt nhìn đại địa.

	Ánh trăng an tĩnh ôn nhu, trong đông sương phòng cũng không phải là.

	"Bằng gì con trai hắn đi học, con ta nên chăn bò. Ngươi làm hoạt xuất lực, Đại Xuyên cũng đều đã giúp cái này ra nhiều như vậy lực, Trệ nhi như vậy cũng muốn đi chăn bò. Chúng ta nhà là thiếu lão đại nhà sao?"

	"Ngươi người chết a, một tiếng cũng không hàng!"

	"Ta thế nào gả ngươi nam nhân như vậy, liên cái rắm cũng không dám phóng!"

	Đối với Chu phụ mà nói, cho nhà ở lâu điểm tiền để dành đã là không dễ dàng, muốn hắn phản đối cha mẹ huynh tẩu thoại, đoán chừng là quá khó. Cậu bé nhiều té đánh té đánh cũng hảo, trong lòng hắn cũng có nghĩ như vậy, hơn nữa, mẹ cũng nói nếu như phóng không thoại liền không thả, cho nên mới ở trên bàn cơm không nói gì.

	Bất quá Trần thị cũng mặc kệ những thứ này.

	Đáng thương ông bô, vì ngươi mặc niệm.

	Chu Bình An rất không có nghĩa khí lách người, vợ của mình, bản thân dỗ đi, tự cầu nhiều phúc đi, ông bô.

	Mục đồng cưỡi con bò, tiếng hát chấn lâm càng.

	Bài thơ này ca đơn giản là Chu Bình An trước mắt khắc họa, cưỡi ở bò già trên lưng, lắc hai chân, bên hông đừng một cái ống trúc bình nước, trong tay giơ một căn cần câu, cần câu rũ một căn ma tuyến, ma tuyến thượng trói một thanh xanh biếc cỏ non. Cỏ non vừa lúc rũ xuống Ngưu Đầu trước, bò già vung móng bò tử ở cỏ non dưới sự chỉ dẫn, một đường phấn vó.

	Con bò trên lưng là tối hôm qua Chu phụ dùng cây trúc làm đơn giản an cụ, cho nên Chu Bình An tiểu thân bản cũng có thể làm ổn, cây trúc làm lại khinh tiện, cũng không ảnh hưởng bò già hoạt động.

	Chu Bình An ngồi ở ngưu trên lưng, suy nghĩ theo móng bò phiêu đãng.

	Lời nói, mục đồng cưỡi con bò bài thơ này là Thanh triều Viên Mai viết đi, Thanh triều sở hữu thơ từ chương câu đều có thể bị bản thân cầm tới dùng, cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy Nạp Lan Tính Đức, rơi hồng không phải vô tình vật Cung Tự Trân, giang sơn đại có mới người ra Triệu Dực, thậm chí thấy cùng không thấy Thương Ương Gia Thố chẳng phải cũng tiện nghi mình.

	Thanh triều trạng nguyên tám cổ văn mình ở nghiên cứu sinh trong lúc cũng nhớ không ít, tuy nói không thể thuộc làu làu, nhưng là đại thể cấu tư cái gì cũng nhớ rất nhiều đâu. Thanh triều tám cổ nhưng là nếu so với Minh triều tám cổ văn quy phạm nhiều đâu.

	Thơ từ ngược lại đều có thể cầm tới dùng, hoặc là sửa đổi dùng, nhưng là tám cổ văn không nhất định có thể trực tiếp cầm tới dùng, mỗi một thiên tám cổ văn đều là mệnh đề luận văn, mặc dù nói đề mục đều là tứ thư ngũ kinh nguyên văn, nhưng là tứ thư ngũ kinh nhiều như vậy, bản thân cũng không biết đề mục là cái đó. Nếu như may mắn, đề mục cùng mình nhớ những thứ kia có trọng hợp thoại, bản thân liền vững vàng, nhưng là, nếu như đề mục không giống nhau thoại, vậy cũng uổng.

	Ở hiện đại thời điểm mình là nghiên cứu Cổ Hán Ngữ, nhưng là để cho mình viết một thiên tám cổ văn thoại, đó cũng là vạn vạn viết không ra, hiện đại đều là phê phán tám cổ văn, trường học khả từ đã không dạy viết như thế nào, hơn nữa bản thân bút lông cũng sẽ không dùng a.

	Nói tóm lại, tiến học vẫn rất có cần thiết.

	Ách, tựa hồ Thượng Hà thôn tư thục đang ở cùng Hạ Hà thôn tiếp nhưỡng cách đó không xa cái đó lùn trên sườn núi.

	Núi nhỏ sườn núi thủy thảo phong tốt, không bằng qua bên kia chăn bò đi.
Kết chương.