Chương 60: Đến cùng ai trung sáo

	Trương Quang Vĩ càng là nói như vậy, Cố Thu Tuyết liền càng sinh khí.

	Hắn lúc đầu chỉ là nghĩ mời mọi người ăn quán bán hàng, bây giờ bị bất đắc dĩ, muốn ăn hắn hơn năm vạn.

	Đối cái này Trương Quang Vĩ, Cố Thu Tuyết đã là chán ghét lên.

	"Tiểu Trần, tỷ hôm nay có thể muốn hoa ngươi một số tiền lớn, coi như tỷ cho ngươi mượn." Cố Thu Tuyết đối Lâm Tễ Trần nhỏ giọng nói.

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, đầu tiến đến Cố Thu Tuyết trắng nõn Q đạn lỗ tai bên cạnh, hô lấy nhiệt khí, bờ môi đều muốn thân ở phía trên.

	"Tỷ, ta đều nói, tiền của ta chính là của ngươi tiền."

	Cố Thu Tuyết bị Lâm Tễ Trần làm cho mang tai đều đỏ, thân thể cũng bắt đầu run lên.

	Lâm Tễ Trần lại tựa hồ như không nỡ rời đi, tiếp tục nói ra: "Tỷ ngươi yên tâm, người này thích làm náo động, hôm nay liền làm thịt hắn một lần hung ác."

	Cố Thu Tuyết đã xấu hổ thân thể run lên, đầu choáng váng, đều không chút nghe được Lâm Tễ Trần nói nội dung.

	"Ngươi gọi là Trương thầy thuốc a?"

	Lâm Tễ Trần đi đến Trương Quang Vĩ trước mặt.

	"Tỷ ta thường xuyên nhấc lên ngươi, nói ngươi làm người khiêm tốn, nho nhã lễ độ, đối xử mọi người trượng nghĩa, nóng tại giúp người."

	Trương Quang Vĩ mặc dù không biết Lâm Tễ Trần muốn làm gì, nhưng là đối phương cái này thông mông ngựa lại đập hắn rất dễ chịu.

	"Ha ha, không có không có, đồng sự giúp đỡ cho nhau là hẳn là."

	Lâm Tễ Trần lập tức bày ra hổ thẹn dáng vẻ.

	"Có chuyện ta muốn theo Trương Quang Vĩ đại ca xin lỗi, kỳ thật ta cùng ta tỷ tỷ là đường tỷ đệ, không có ra năm đời, là chân chính quan hệ thân thích."

	Trương Quang Vĩ nghe xong, mừng lớn nói: "Thật sao? Thế nhưng là tỷ ngươi trước đó còn nói. . ."

	"Đó là bởi vì hắn muốn lấy ta làm tấm mộc, sợ có rất nhiều không đáng tin cậy nam truy hắn, nhưng là ta hôm nay nhìn thấy Trương đại ca làm người, cảm thấy ngươi là dựa vào được, cho nên liền hướng ngươi thẳng thắn." Lâm Tễ Trần một mặt ngượng ngùng nói.

	Trương Quang Vĩ vui như lên trời, liên tục bật cười, đồng thời thân mật ôm chầm Lâm Tễ Trần bả vai.

	"Đa tạ đệ đệ hướng ta thẳng thắn, ngươi yên tâm, từ nay về sau, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta, có chuyện gì muốn ca hỗ trợ, cứ mở miệng."

	Lâm Tễ Trần nghe xong lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nói: "Thật sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Xác thực có chuyện gì, nhưng ta không có ý tứ nói. . ."

	"Cứ việc giảng, ngươi Trương ca tại kinh đô cái này một khối vẫn tương đối có nhân duyên cùng nội tình." Trương Quang Vĩ tự đắc nói.

	Trong lòng đang suy nghĩ tiểu thí hài, đi vào cao như vậy cấp nơi chốn, cuối cùng là lộ ra chân ngựa, phục nhuyễn đi.

	Lâm Tễ Trần ủ rũ cuối đầu nói: "Kỳ thật xe thể thao của ta là mướn, chính là nghĩ chống đỡ giữ thể diện."

	Trương Quang Vĩ thích hơn, còn giả ý an ủi: "Không có việc gì, tiểu đệ, người trẻ tuổi muốn mặt mũi, rất bình thường, hoàn toàn có thể lý giải, thuê xe bỏ ra bao nhiêu tiền, ngươi cho một con số, ca thay ngươi thanh toán."

	"Thế thì không cần, chính là có chuyện gì cần Trương ca giúp ta."

	"Nói đi."

	"Ta. . . Ta vì mạo xưng mặt mũi, điện thoại dự định quán rượu này một gian bao sương, nhưng ta trả tiền không nổi. . ."

	"Dự định tầng nào?"

	"e mm. . . Tầng cao nhất."

	"Ngọa tào!"

	Trương Quang Vĩ đột bạo nói tục, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi định. . . Tầng cao nhất bao sương? Kia dự định kim thế nhưng là mười vạn a!"

	Lâm Tễ Trần mặt hốt hoảng nói: "Ta đem tỷ ta tồn tiền lương tiền đưa hết cho. . ."

	Cái gì!

	Mọi người đều chấn kinh.

	Tiểu tử này lá gan cũng quá mập đi!

	"Thu Tuyết, ngươi đệ nói là sự thật a?" Trương Quang Vĩ hỏi vội.

	Cố Thu Tuyết nhìn một chút mọi người, muốn nói lại thôi, lại nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chính hướng nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	"Là. . . Là như thế này. . ."

	Cố Thu Tuyết không chút do dự lựa chọn đứng tại Lâm Tễ Trần bên này, cùng hắn cùng một chỗ diễn kịch, coi như mất mặt cũng không quan trọng.

	"Đệ đệ ngươi làm sao như thế lỗ mãng a, đây chính là tầng cao nhất, dự định kim mười vạn bao sương, nghe nói ăn một bữa thật tốt mấy chục vạn đây này."

	Trương Quang Vĩ vừa vội vừa tức nói.

	Lâm Tễ Trần lúc này đi đến Cố Thu Tuyết trước mặt, cúi đầu nhận lầm.

	"Tỷ ta biết sai, ngươi về nhà đánh ta mắng ta đều được, ta đều tiếp nhận."

	Lâm Tễ Trần đứng tại chỉ có Cố Thu Tuyết có thể nhìn thấy vị trí , vừa nói bên cạnh hướng nàng nháy mắt ra hiệu.

	Cố Thu Tuyết đại khái đoán được Lâm Tễ Trần ý tứ, dùng phi thường không lưu loát diễn kỹ mặt hướng đoàn người.

	"Ta biết là ta quản giáo đệ đệ vô phương, cho nên hôm nay sinh nhật qua không được, ta mang ta đệ đệ đi về nhà, các vị gặp lại."

	Nói xong, hai tỷ đệ liền muốn rời khỏi.

	Trương Quang Vĩ gấp, tốt như vậy kéo vào hảo cảm cơ hội, liền bày ở trước mặt mình.

	Huống hồ khả năng chỉ có một cơ hội này.

	Bởi vì hắn bình thường căn bản là hẹn không đến Cố Thu Tuyết.

	"Chờ một chút!"

	Trong lúc tình thế cấp bách, Trương Quang Vĩ gọi lại hai tỷ đệ.

	"Thu Tuyết, đã ngươi đệ đệ đều định bao sương, hôm nay là ở chỗ này ăn đi, tất cả tiêu phí. . . Ta tính tiền."

	Trương Quang Vĩ lúc nói lời này trái tim đều đang chảy máu.

	Hắn lúc đầu chỉ là nghĩ tại lầu hai làm thịt Cố Thu Tuyết dừng lại, ăn mười mấy vạn là đủ rồi.

	Nhưng lần này là tầng cao nhất, tầng cao nhất tiêu phí. . .

	May mắn trong nhà hắn có chút tích súc, lại làm nhiều năm như vậy bác sĩ, tích súc vẫn phải có.

	Hắn cũng đang tính toán, hắn dự định đem thứ nhất cùng thứ hai cái kế hoạch cùng một chỗ áp dụng.

	Kiếp trước hắn không tốn nhiều tiền như vậy, cho nên cảm thấy còn tốt, cái thứ nhất kế hoạch đủ.

	Nhưng bây giờ, tầng cao nhất ăn cơm, hắn hôm nay nếu là không đem Cố Thu Tuyết cầm xuống, cũng quá không an toàn.

	Nếu có thể đạt được mỹ nhân, hoa nhiều một chút tiền, cũng là mười phần có lời.

	Không bỏ được hài tử không bắt được lang, nghĩ như vậy, Trương Quang Vĩ quyết định liều mạng!

	"Này làm sao có ý tốt, Trương thầy thuốc, không cần, thật không cần."

	Cố Thu Tuyết vội vàng cự tuyệt, hắn mặc dù chán ghét Trương Quang Vĩ, nhưng là nàng tâm địa thiện lương vẫn là không muốn làm hố người sự tình.

	Nhưng Trương Quang Vĩ rắp tâm vốn cũng không chính, hắn thuần túy mang theo mục đích tới, cho nên mạo xưng là trang hảo hán.

	Quả thực là đem mọi người đưa đến tầng cao nhất.

	Tầng cao nhất xa xỉ viễn siêu mọi người tưởng tượng.

	Trương Quang Vĩ hung ác quyết tâm, điểm cả bàn thức ăn ngon, mà lại muốn mấy bình hắn đều chưa hề không uống qua rượu đỏ.

	Cứ như vậy, mọi người bắt đầu ăn cơm, vì Cố Thu Tuyết sinh nhật.

	Trong lúc đó đoàn người ăn đời này chưa hề chưa ăn qua trân tu đẹp soạn, liên tục cảm kích Trương Quang Vĩ khẳng khái.

	Lâm Tễ Trần thì căn bản không rảnh nói chuyện, vùi đầu chỉ lo ăn.

	Cố Thu Tuyết ngược lại là ăn đến rất không được tự nhiên, hắn cảm thấy thiếu người ta như thế đại nhân tình, ăn cái gì đều không có hương vị.

	Bữa tiệc tiến hành đến một nửa, mấy bình rượu đỏ liền bị tiêu diệt.

	Trương Quang Vĩ lúc này bất động thanh sắc đứng dậy, gọi tới phục vụ viên nói ra: "Ta trước đó tại ngươi khách sạn cất hai bình rượu, ngươi đi lấy tới."

	Phục vụ viên làm theo, rất mau đem hai bình rượu đỏ đã bưng lên.

	"Các vị, đây là ta trân tàng rượu đỏ, cảm giác nhất lưu, vốn là không bỏ được lấy ra, nhưng hôm nay thừa dịp Thu Tuyết sinh nhật, ta liền nhịn đau lấy chúng nó ra trợ hứng!"

	Tốt!

	Mọi người nhao nhao lớn tiếng khen hay, hô to Trương ca khí quyển!

	Trương Quang Vĩ đem rượu mở ra, ân cần cho mỗi người đều rót.

	Về sau hắn đứng dậy nâng chén, nói: "Chúng ta cùng đi một cái, chúc Thu Tuyết sinh nhật vui vẻ!"

	Mọi người tự nhiên nể mặt, nhao nhao đứng dậy.

	Lâm Tễ Trần giơ ly rượu lên vụng trộm ngửi ngửi, phát giác hương vị có điểm gì là lạ, hắn liền đặt chén rượu xuống, cầm lấy một chén nước trái cây.

	····
Kết chương.