Chương 483: Trận mở, lôi lạc!

"Vương Đằng!"

Göring tiếng hét lớn truyền đến.

Vương Đằng không cần nhắc nhở, cũng đã trong nháy mắt động thủ, tinh thần niệm lực ầm vang càn quét mà ra, quấn quanh ở bên trên dẫn lôi trụ dưới chân.

Tăng thêm mười hai cây dẫn lôi trụ dưới trướng Göring một đám Phù Văn đại sư, tổng cộng mười ba cây dẫn lôi trụ hô ứng lẫn nhau.

Vạn Lôi Tịch Diệt trận, mở ra!

Oanh!

Mười ba đạo hào quang ngút trời mà lên!

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, tại bên trên dẫn lôi trụ chậm rãi bên cạnh ngồi mà xuống, tại dưới tinh thần niệm lực vô hình nâng đỡ, phiêu phù ở giữa không trung, cũng đồng thời vận chuyển Thiên giai Lôi hệ công pháp « Lôi Đình thân ».

Đột nhiên, trên bầu trời phong vân biến ảo, vô số mây tích từ đằng xa tụ đến.

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng mà lên, quanh quẩn ở trên bầu trời!

Tất cả mọi người trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, trong ánh mắt bày ra vẻ kinh hãi.

"Đại trận mở ra, chúng ta còn có hi vọng!" Nhân loại Võ Giả rống to.

"Đừng từ bỏ, mọi người cùng ta giết!"

Khổng Lê, Vũ Văn Hiên đám người cổ vũ sĩ khí, toàn thân đẫm máu, khí thế hung hãn không sợ, tựa như sát thần.

Trên bầu trời, Hắc Yểm Ma Quân cũng chú ý tới tình huống bên này, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy từng đạo lôi đình tại trong lôi vân thoáng hiện, con ngươi có chút co rụt lại.

Đạm Đài Tuyền đám người sắc mặt hơi vui, liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều là sinh ra một chút hi vọng.

Đại trận trung ương, theo Lôi hệ Nguyên Lực trong cơ thể Vương Đằng vận chuyển, lôi đình trên bầu trời phảng phất bị một loại nào đó kích thích, trở nên càng thêm Cuồng Bạo xao động.

Bỗng nhiên, từng đạo lôi đình kia vậy mà hướng phía trung tâm đại trận hội tụ mà đi.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Một đạo lại một đạo lôi đình bổ xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia cây dẫn lôi trụ thứ mười ba cùng Vương Đằng phía trên bao phủ tại bên trong đầy trời lôi quang.

Göring đám người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng ở trung tâm, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Quá trình này quá nguy hiểm!

Cứ việc Vương Đằng đã từng hướng bọn hắn cam đoan, không có nguy hiểm, nhưng là bọn hắn y nguyên lo lắng.

Nếu là xảy ra sai sót, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ bị lôi đình chi lực bổ thành mảnh vỡ.

"Tiểu tử này!" Đạm Đài Tuyền cũng là nhìn về phía lôi đình ở trung tâm, cắn răng, trong ánh mắt lộ ra một chút lo lắng: "Quá khoe khoang!"

Dương Vương đám người đã là lo lắng, lại là đầy cõi lòng chờ mong.

Dù sao lúc này Vương Đằng thế nhưng là gánh lấy hi vọng của tất cả nhân loại nơi đây a!

Hắn nếu là thất bại, sở hữu nhân loại ở đây chỉ sợ cũng chỉ có kết cục chôn xương chiến trường!

"Ngược lại là cái nhân vật hung ác!" Hắc Yểm Ma Quân ánh mắt liên tục chớp động.

Mặc dù không biết những nhân loại này cụ thể sẽ làm thế nào, cuối cùng lại có thể đạt tới loại uy lực nào, nhưng không thể nghi ngờ là muốn nhờ trận pháp chi lực tới đối phó nó.

Dù là nó đối với mình rất tự tin, cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Thế là thân hình nó lóe lên, bay thẳng Vương Đằng mà đi.

"Nhanh ngăn lại nó!" Đạm Đài Tuyền đám người hơi biến sắc mặt, vội vàng xông đi lên ngăn cản.

"Cút!" Hắc Yểm Ma Quân quát lạnh, chiến kiếm trong tay chém ra kiếm mang màu đen, cùng Đạm Đài Tuyền đám người va chạm đến cùng một chỗ.

...

Bên trên cây dẫn lôi trụ thứ mười ba, lôi quang nhóm sét đầu tiên hình thành tan hết, lộ ra thân ảnh Vương Đằng, hắn toàn thân quấn quanh lấy từng đạo tử sắc lôi hồ phảng phất như tiểu xà, thoạt nhìn có chút thần dị.

"Lại đến!"

Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, một tiếng hét lên từ trong miệng hắn phun ra.

Rầm rầm rầm...

Phảng phất bị lời nói của hắn chọc giận, lôi đình càng thêm cuồng bạo từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Đằng.

Vương Đằng tắm rửa ở trong sấm sét, trên thân tay áo phiêu đãng, một đầu tóc đen nhánh nồng đậm điên cuồng vũ động, làm hắn thoạt nhìn cực kỳ tùy ý khoa trương.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *30 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *50 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *45 】

...

Từng cái Lôi hệ thuộc tính bọt khí tạo ra, bị Vương Đằng đều nhặt hấp thu, để Lôi hệ Nguyên Lực trong cơ thể hắn nhanh chóng tăng lên.

Đồng thời, « Lôi Đình thân » cực tốc vận chuyển, vô số lôi đình chi lực hội tụ trong cơ thể của hắn, dung nhập đại trận.

Toàn bộ đại trận chậm rãi vận chuyển, tại dưới lôi đình chi lực quán chú, trong đại trận tử quang lấp lóe, lôi đình cuồng thiểm.

Người ở bên ngoài xem ra, Vương Đằng thân ở trung tâm lôi đình đang đối mặt tình cảnh cực kì nguy hiểm, cái từng đạo lôi đình kia đánh xuống, thấy đám người hãi hùng khiếp vía, lo lắng không thôi.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

...

Nhưng mà lúc này, trung tâm lôi đình lại là không ngừng truyền ra tiếng cười to của Vương Đằng.

"..." Tất cả mọi người lập tức một mặt mộng bức.

Loại tình huống nguy hiểm này, tên kia thế mà còn cười được.

Bất quá bọn hắn cũng rốt cục nhìn ra, Vương Đằng tựa hồ cũng không có nguy hiểm như bọn hắn tưởng tượng.

Những cái lôi đình kia đối với người bình thường đến nói vô cùng kinh khủng vậy mà đối với Vương Đằng không tạo được uy hiếp, quả nhiên là ra ngoài ý định! !

Göring đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút cổ quái , có vẻ như tiểu tử kia cũng không có lừa bọn họ, lôi đình này thật không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, trong lòng bọn họ cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Theo càng ngày càng nhiều lôi đình chi lực hội tụ bên trong đại trận, Hắc Yểm Ma Quân cảm thấy một cỗ cảm giác tim đập nhanh.

Nó biết tuyệt không thể lại để cho nhân loại tiểu tử kia dẫn xuống càng nhiều lôi đình, nếu không uy lực của phù văn đại trận, chỉ sợ thực sẽ uy hiếp được nó.

Oanh!

Dương Vương tại dưới thế công mãnh liệt của Hắc Yểm Ma Quân, rốt cục nhịn không được, bị một kiếm chém trúng ngực, bị trọng thương, miệng lớn thổ huyết.

Chiến Tướng cấp cường giả khác vội vàng nghênh tiếp, lại bởi vì nhân số biến ít, chỉnh thể chiến lực cực tốc giảm mạnh, bị Hắc Yểm Ma Quân quét ngang.

"Phốc!"

Đạm Đài Tuyền cùng Hắc Yểm Ma Quân đối kích một chưởng, cả người bị đụng bay, trong miệng phun ra máu tươi.

Trong chốc lát, mấy Chiến Tướng cấp cường giả bị Hắc Yểm Ma Quân đều đánh lui, nó đột nhiên phóng tới Vương Đằng bên này.

"Có thể để cho ta tự mình giải quyết ngươi, bên trong Chiến Binh cấp Võ Giả, ngươi là một cái đầu tiên!" Trên mặt Hắc Yểm Ma Quân lộ ra một chút lãnh ý, một đạo kiếm mang màu đen theo bên trên chiến kiếm của nó ầm vang bổ ra.

Vương Đằng bất vi sở động, ánh mắt không chút nào yếu thế nhìn qua Hắc Yểm Ma Quân, hướng phía nó một chỉ.

Một tia chớp từ trong đại trận bổ ra!

Oanh!

Lôi đình bổ vào phía trên kiếm quang màu đen, trong nháy mắt đem nó đánh tan.

Lập tức lại có ba đạo lôi đình bổ ra, đón lấy bản thể Hắc Yểm Ma Quân bay thẳng mà đến.

Hắc Yểm Ma Quân ánh mắt chớp động, thân hình ở trên bầu trời nhanh chóng chớp động, trong nháy mắt tránh đi ba đạo lôi đình công kích.

Vương Đằng lại một chỉ, mười đạo lôi đình ầm vang rơi xuống.

"Hừ!" Lần này Hắc Yểm Ma Quân rốt cục tránh cũng không thể tránh, nó hừ lạnh một tiếng, không thể không huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Lôi đình theo đỉnh đầu nó rơi xuống, cùng kiếm mang màu đen nó bổ ra va chạm, song phương phát ra tiếng nổ mãnh liệt.

"Lão sư, các vị đại sư, mở ra Ất Mộc Dung Hỏa trận!" Vương Đằng mắt sáng lên, truyền âm nói.

"Ngươi chịu đựng được sao?" Göring nhướng mày, không khỏi dò hỏi.

"Không có vấn đề!" Vương Đằng ngữ khí kiên định.

Göring đám người không cần phải nhiều lời nữa, tề lực vận chuyển Ất Mộc Dung Hỏa trận.

Tòa đại trận này không có bất kỳ biến hóa nào, không cần quá lâu thời gian, chỉ cần làm từng bước, chốc lát ngắn ngủi liền có thể mở ra.

Vương Đằng vừa hấp thu càng nhiều lôi đình chi lực, vừa vận chuyển đại trận bổ ra lôi đình, ngăn chặn Hắc Yểm Ma Quân.

Oanh!

Chỉ chốc lát sau Vương Đằng cảm giác được một tòa đại trận khác khôi phục, toàn thân hắn chấn động, một đoàn hỏa diễm màu xanh tinh khiết từ trong thân thể của hắn bay lên.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Ngọn lửa màu xanh tràn ngập toàn thân hắn, lập tức chuyển vào bên trong đại trận, cả tòa Ất Mộc Dung Hỏa trận trong khoảnh khắc bị ngọn lửa màu xanh hừng hực bao phủ...
Kết chương.