Chương 5 : Đoạt quái.
Chưởng binh đặc chất, có thể gia tăng binh khí Võ kỹ cảm ngộ tốc độ, nhưng không tác dụng tại tự thân võ học, cho nên Tam Nguyên Chính pháp tiến độ chầm chậm.

	Hi vọng.

	La Bình làm Hạ sư phó Thân truyền đệ tử, hiện nay cũng có thể tính vì Thiết Nguyên phái chân chính hạch tâm, đối với tại này pháp hiểu rõ đầy đủ sâu.

	Chu Giáp cùng hắn cộng tác, tránh không được thỉnh giáo.

	Thường xuyên qua lại, hai người dần dần quen thuộc, lúc rảnh rỗi hội ngồi cùng một chỗ nói chuyện trời đất, trao đổi một chút riêng phần mình võ học kiến giải.

	"Giữa thiên địa, bên trên có Nhật Nguyệt chi tinh, dưới có Hậu Thổ chi trọng, bên trong có minh minh chi khí, gọi là Tam nguyên, chúng ta dẫn tinh khí thần tới giao hội, phun ra nuốt vào thiên địa khí cơ, lớn mạnh bản thân, mới là tu hành pháp môn."

	Trong màn đêm, đống lửa chập chờn, La Bình thấp giọng nói:

	"Sư phó truyền ngươi Tam Nguyên Chính pháp, cũng không có tàng tư, chỉ bất quá nó bên trong có phần quan khiếu cũng chưa giảng thông, tiến độ khả năng hơi chậm."

	"Kỳ thực."

	Hắn cười cười, tiếp tục nói:

	"Chân chính kéo ra tiến độ, còn là cùng Tam Nguyên Chính pháp muốn phối hợp bí dược, bất quá dược phòng chính là tông môn truyền thừa, lại không thể giao cho ngươi."

	"Nếu như tại Hoắc Gia bảo, bán ngươi chút bí dược cũng không sao, bất quá ở bên ngoài, cũng không có cách nào luyện chế."

	Chu Giáp mặt hiện bất đắc dĩ.

	La Bình thái độ rất kiên định, coi như Thiết Nguyên phái đệ tử đã còn thừa không có mấy, hắn vẫn như cũ không nguyện ý tiết ra ngoài truyền thừa bí dược.

	Ngược lại là liên quan tới Công pháp cảm ngộ, dốc lòng truyền thụ.

	"Thôi được." Chu Giáp lắc đầu, không tra cứu thêm nữa điểm ấy:

	"La sư huynh vết thương trên người còn chưa tốt?"

	"Đây là mới thương." La Bình nghe vậy nhíu mày, vô ý thức sờ lên đầu vai:

	"Vật kia mười phần mang thù, vốn cho rằng đi qua mấy ngày đã đi xa, nghĩ không ra lại cùng đi lên, ta không cẩn thận bị thương."

	"Ẩn hình Quái vật." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Ta còn chưa bao giờ thấy qua."

	"Ta cũng thế." La Bình nhún vai:

	"Nghe Bối Cơ nữ sĩ phân tích, quái vật kia xác ngoài hẳn là có thể mô phỏng chung quanh huyễn cảnh, cho nên nhìn qua giống như là ẩn hình."

	"Cũng có thể là là chất liệu bất đồng, có thể phản xạ các loại quang để nó tiêu thất tại tầm mắt của người trong."

	"Ta hoài nghi. . ."

	Hắn mặt hiện ngưng trọng, nói:

	"Vật kia, có rất cao trí tuệ."

	"Có trí tuệ?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Có trí tuệ, chẳng lẽ có thể mượn nhờ Nguyên lực giao lưu?"

	"Đó cũng không phải." La Bình lắc đầu:

	"Có phần tồn tại mặc dù có trí tuệ, chính là tới có tiếng nói của mình, nhưng cũng không thể giao lưu, thường thấy nhất chính là các loại thú nhân."

	"Bọn chúng, cùng ta nhóm có trên căn bản bất đồng."

	Nói, chỉ chỉ đầu của mình.

	Nguyên lực dính đến sinh linh vật sống bản nguyên, như thế nào bản nguyên ai cũng không rõ ràng, nhưng tất nhiên là 'Ý thức' chính là tới 'Hồn phách' có quan.

	Chỉ có 'Ý thức' tần suất không kém nhiều, mới có thể giao lưu.

	"Thì ra là như vậy." Chu Giáp gật đầu.

	Hắn đối với cái này thật đúng là không rõ ràng, bất quá tại tân thủ khu vực thời điểm, những cái kia đầu sói Quái vật có thể dã luyện khôi giáp, lại không thể giao lưu.

	Hẳn là loại này.

	Nói đến, hắn tới Khư giới cũng bất quá hai năm, mà lại đa số thời gian đều tại cắm đầu tu hành, đối với tại một ít thường thức cũng không giải.

	"Ai!"

	Thấy hỏa diễm dần tối, La Bình đi đống lửa trong thêm đem củi khô, cười khổ nói:

	"Ta cũng thường xuyên tại Hoắc Gia bảo bên ngoài du tẩu, săn giết các loại dị loại gia tăng tu vi, vốn cho rằng chuyến này mặc dù nguy hiểm nhưng cũng không cần quá lo lắng."

	"Nhưng bây giờ nhìn, nào chỉ là nguy cơ trùng trùng, quả thực là cửu tử nhất sinh!"

	Chu Giáp im lặng.

	Này một đường đi tới, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều gặp được nguy hiểm, nó bên trong có phần nguy hiểm, liền xem như Siêu phẩm cũng khó có thể tránh cho.

	Như hoang khâu mưa axit, hủ cốt gió lốc, có thể sống rất lớn trình độ muốn nhìn vận khí tốt không tốt.

	Các loại hung thú, dị loại, Cương thi. . .

	Ngược lại là tương đối an toàn.

	Nhưng liền xem như tương đối an toàn tồn tại, thân là Bát phẩm đỉnh tiêm cao thủ La Bình, cũng là thường xuyên thụ thương, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh.

	Ngoại giới hung hiểm, vượt xa ngoài ý liệu.

	Quân bất kiến, tựu liền Hoắc Gia bảo trong Siêu phẩm cao thủ, như không cần thiết cũng sẽ không ngoại xuất, thế giới này ẩn giấu quá nhiều nguy hiểm.

	"Ai!"

	Than nhẹ nhất thanh, hai người lâm vào trầm mặc.

	Việc đã đến nước này, bất luận như thế nào hung hiểm, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

	*

	*

	*

	Thấp bé bụi cây, khắp cả các loại dấu chân.

	Sột sột soạt soạt tiếng thỉnh thoảng vang lên.

	Chu Giáp năm người cẩn thận từng li từng tí hành tẩu tại trong đó, đuổi theo trong đó dấu vết, tại ở gần một chỗ dốc núi thời điểm dừng bước lại.

	"Ở phía trước."

	Chu Giáp hai tai run rẩy, phát hiện mục tiêu, lúc này phất tay ra hiệu:

	"Hách Kinh, đem bọn nó theo trong sào huyệt bức đi ra."

	"Vâng."

	Trong năm người, một cái vóc người thấp tráng nam tử tiến lên hai bước, theo trên thân móc ra một cái cổ quái huýt sáo, đặt ở bên miệng thổi lên.

	"Đích. . ."

	Bén nhọn thanh âm, tại mấy người nghe tới chỉ là có chút chói tai, nhưng tại một ít tồn tại trong tai, lại là khó mà chịu được tạp âm.

	Bất quá ngắn ngủi một lát.

	Đại địa đã run nhè nhẹ, mấy người vô ý thức kéo căng thân thể.

	"Ầm ầm. . ."

	Bụi đất tung bay, trong tầm mắt một đám hung thú bổ nhào mà tới.

	Hung thú tương tự Dã trư, mọc ra răng nanh, cao chừng gần trượng, trọng có thể đạt tới mười mấy tấn, gầm thét vọt tới, dẫn tới mặt đất chấn động loạn chiến.

	"Ta tới!"

	Hồng Thiếu Hùng hai mắt sáng lên, xoa xoa tay, đột nhiên hướng trước vung lên.

	"Bạch!"

	Hơn trăm đạo yếu ớt dây tóc hàn mang tự ống tay áo của hắn gian toát ra, chỉ là một cái thoáng, tựu xuất hiện tại một đám hung thú phía trước, vào đầu bao phủ xuống.

	"Phốc xì xì. . ."

	Hàn mang tinh tế, hoàn toàn không đủ để trí mạng, nhưng lại hội thuận huyết dịch du tẩu không ngừng phá hư nội tạng khí quan, cho đến hung thú triệt để mất mạng.

	Đây là Hồng Thiếu Hùng giữ nhà tuyệt chiêu, dựa vào nó, hôm nay đã là Lục phẩm.

	"Bụi gai!"

	Trong năm người duy nhất 'Pháp sư' Thác Khắc miệng tụng Ngôn linh, cầm trong tay pháp trượng, hướng trước nhất chỉ.

	Chỉ một thoáng, trên mặt đất toát ra vô số mọc đầy gai nhọn thực vật, bao trùm hơn mười trượng xa, ngăn ở đàn thú vọt tới trước mặt.

	Cái khác nhân thì đều cầm đao binh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	"Ngao!"

	"Ầm ầm. . ."

	Tại hàn mang, bụi gai chặn lại dưới, hung thú tiếng kêu rên liên hồi, nhưng hình thể khổng lồ, hiển nhiên không sẽ như thế đơn giản kết thúc.

	Tiếng gầm gừ bên trong, đã xông đến phụ cận.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp ngực bụng chập trùng, hai mắt đột nhiên vừa mở, từng tia từng tia điện quang tự thân chu hiển hiện, dưới chân mặt đất run nhẹ, toàn bộ nhân đột ngột tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Xuất hiện lần nữa, đã là tại một đầu hung thú phía trước.

	Giơ cao tấm chắn, cùng hung thú trước đỉnh đầu đầu hung hăng đụng vào nhau.

	Cự lực bộc phát!

	"Bành!"

	Hung thú đầu lâu lõm, cái cổ vặn vẹo, thân thể cao lớn nghịch thế tung bay, trong miệng kêu thảm còn chưa mở miệng đã mất đi sức sống.

	Đồng thời, một cỗ năng lượng theo trên thi thể toát ra, chui vào Chu Giáp thể nội.

	+50

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, dưới chân mặt đất ầm vang vỡ ra, thân hình đã xông vào bầy hung thú bên trong, lóe ra điện quang tấm chắn tả hữu quét ngang.

	Thân hình hắn không hiện, lực lượng lại lớn đến đáng sợ.

	Hình thể to lớn hung thú, lực có thể khai bia liệt thạch, nhưng cùng tấm chắn va chạm, đúng là cái cái thân hình lảo đảo, tại chỗ mất đi cân bằng.

	Chính diện chạm vào nhau.

	Hung thú đầu lâu có thể trực tiếp bị tấm chắn oanh bạo.

	Lóe ra Lôi quang Song Nhận phủ sát theo đó vung vẩy, đem từng đầu hung thú liên tiếp bổ bay ra ngoài, trong lúc nhất thời chúng hung thú tiếng kêu rên liên hồi.

	"Chu ca, mãnh!"

	Hồng Thiếu Hùng hai mắt trợn lên, vẻ mặt hưng phấn rống to, đồng thời hai tay Nhất chuyển, hai thanh loan đao xuất hiện trong lòng bàn tay, cùng cái khác nhân cùng một chỗ xông lên.

	Có Chu Giáp tại trước kháng trụ hung thú công kích, đánh vỡ thăng bằng của bọn nó, bốn người ở phía sau thì tương đương với kiếm tiện nghi.

	Chuyện tốt bực này, tự không thể bỏ qua.

	"Bành!"

	Một đầu độc giác hung thú bị Chu Giáp lấy Thuẫn chấn đánh bay, đang muốn vung phủ bổ sung một cái, bên tai đột có rít lên vang lên, thân hình của hắn không khỏi một trận.

	"Bạch!"

	"Phốc!"

	"Oanh. . ."

	Rít lên tới tự một cây mũi tên, mũi tên phá toái hư không, thẳng tắp đâm vào hung thú cái cổ, tiếp đó tại chỗ nổ tung, oanh sát hung thú.

	"Các ngươi đề phòng đã đến giờ, hiện tại đổi chúng ta tới."

	Thái Lặc thân ảnh xuất hiện ở hậu phương, vung tay lên, bên cạnh hắn mấy người đã lao đến, phi tốc thu hoạch đã thụ thương hung thú tính mệnh.

	Chu Giáp nhíu mày, tiện tay đánh chết một đầu hung thú, trên mặt lộ ra một chút chần chờ.

	Trùng hợp như vậy?

	"Chu ca."

	Một bên Hồng Thiếu Hùng mặt không đổi sắc, tại Thái Lặc dẫn người xuất hiện thời điểm, nắm chặt thời gian giết một đầu hung thú, tựu dừng tay:

	"Đã đến giờ, chúng ta trở về đi."

	"Không sai." Hách Kinh gãi gãi đầu, cười hì hì nói:

	"Đi theo Chu ca, ngoại đi tuần xem xét cũng thành mỹ soa, xem ra sau này chúng ta ngày tốt lành muốn tới."

	"Hắc hắc. . ."

	Mấy người khác cũng là sắc mặt bình thường, càng Thái Lặc chờ nhân lên tiếng chào, thái độ nhiệt tình, không có chút nào bị người đoạt quái tức giận.

	Chu Giáp lắc đầu, tiện tay thu hồi phủ thuẫn.

	Có lẽ thật sự là trùng hợp.

	. . .

	Bởi vì Thần Ngạc giáp bị hao tổn, vẻn vẹn có Thất phẩm tu vi Chu Giáp không tại tiếp tục cùng La Bình cộng tác, đổi mà mang theo Hồng Thiếu Hùng mấy người, tuần sát đội ngũ quanh mình.

	Đối với cái này, hắn cũng chưa cự tuyệt.

	Mặc dù cùng La Bình cộng tác, khả năng săn giết được mạnh hơn tồn tại, nhưng cũng mang ý nghĩa càng thêm nguy hiểm.

	Mà tại đội ngũ phụ cận tuần tra, tựu tương đối an toàn không ít.

	Đương nhiên.

	Cũng chỉ là so ra mà nói.

	Tại Khư giới.

	Chưa từng có tuyệt đối an toàn.

	Nghỉ ngơi thời điểm, Chu Giáp hai tay đệm ở sau đầu, thuận miệng hỏi:

	"Trước đây, loại sự tình này cũng thường xuyên phát sinh?"

	"Chuyện gì?" Hồng Thiếu Hùng đầu tiên là sững sờ, lập tức biểu lộ biến có phần không được tự nhiên, gượng cười nói:

	"Không có chuyện gì Chu ca, quen thuộc liền tốt, chúng ta dù sao còn nhiều hơn nhiều dựa vào bọn hắn không là, lại nói. . . Không quan hệ nhiều lắm."

	Chu Giáp nhìn hắn một cái, không có lên tiếng.

	Hắn nhìn chung biết lúc trước Hứa Đàm biểu lộ vì cái gì khó coi như vậy.

	. . .

	"Bạch!"

	Cứng rắn mặt đất, giống như là mãnh liệt sống lại, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội, từng đầu thổ hoàng sắc dị thú điện thiểm đánh tới.

	Dị thú tướng mạo có chút giống Chu Giáp trong trí nhớ đường lang, nhưng hình thể khổng lồ, chân trước vung vẩy có thể mang ra tàn ảnh, lực sát thương kinh người.

	Một cái sơ sẩy, gia nhập đội ngũ không lâu Hách Kinh tựu bị xỏ xuyên ngực, đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết, tám chín phần mười khó thoát nhất kiếp.

	"Cẩn thận!"

	Đối với tại đồng hành chi nhân gặp nạn, mấy người đã sớm tập mãi thành thói quen, thấy thế chỉ là trong lòng mặc niệm, động tác trên tay cũng sẽ không có mảy may chần chờ.

	Như sơn!

	Chu Giáp một tay nâng thuẫn, thân thể khom người xuống, kình khí ở xung quanh người dũng động, tựa như một ngọn dãy núi đem hắn một mực bao khỏa, mười mấy đầu nhào tới dị thú sinh sinh ngừng lại bộ pháp.

	"Bành!"

	Dưới chân một điểm, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ bộc phát, hắn thân như lưu ảnh, nâng thuẫn vọt mạnh.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	Một đường mạnh mẽ đâm tới, dựa vào cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản phòng ngự quanh mình, cuồng xông Chu Giáp giống như một cái cự đại bóng da, nhưng phàm đột kích thế công đều bị bắn bay ra ngoài.

	Xông vào đàn thú hạch tâm, hắn da thịt rung động, bạo lực kích phát.

	Thuẫn chấn!

	Tấm chắn mãnh kích mặt đất.

	"Oanh!"

	Quanh mình mấy trượng, đại địa cự ly rung động, vô hình khí lãng bao phủ quanh mình, vây quanh ở phụ cận mười mấy đầu dị thú cùng nhau mất đi cân bằng, bị cao cao đánh bay cách mặt đất.

	Cái khác dị thú chi chi quái khiếu vọt mạnh mà đến, chỉ thấy Chu Giáp một tay cầm búa, mãnh bổ mặt đất.

	Cức Lôi trảm!

	Nguyên lực kích phát Song Nhận phủ nội uẩn Lôi Đình chi lực, cảnh giới viên mãn Bôn Lôi phủ uy năng tận triển, điện quang tựa như mạng nhện hướng về lan tràn khắp nơi.

	Những nơi đi qua, Lôi đình nộ phóng.

	"Oanh!"

	"Lốp bốp. . ."

	Trong nháy mắt.

	Một đám dị thú không là bị chấn đầu váng mắt hoa, chính là bị điện tê dại tại chỗ.

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Chu Giáp thân hình chuyển động, hơn trăm cân Song Nhận phủ trong tay hắn hóa thành vòi rồng, từng đầu dị thú bị nó cuốn vào, trong nháy mắt xoắn thành vỡ nát.

	Bất luận là cứng rắn xác ngoài, còn là mang theo tính ăn mòn dịch nhờn, tại điện quang lấp lánh lưỡi búa phía trước, tất cả đều không chịu nổi một kích.

	Ngắn ngủi thời gian qua một lát, tựu có gần hơn hai mươi con dị thú bị hắn oanh sát tại chỗ.

	"Bành!"

	Trong bầy thú, một đầu rõ ràng so cái khác dị thú lớn hơn một vòng đầu lĩnh điện thiểm đánh tới, tựa hồ muốn vì mất mạng tộc nhân báo thù.

	Bất quá đối mặt Chu Giáp, nó hiển nhiên cũng không phải đối thủ, mấy lần đang đối mặt đụng, nửa đoạn thân thể tựu bị đánh vào mặt đất, khẩu bên trong tiếng kêu rên liên hồi.

	"A. . ."

	Đi lòng vòng trong tay Song Nhận phủ, ném bay một đầu tiểu lâu la, đang muốn cất bước tiến lên giải quyết đầu dị thú này thủ lĩnh, Chu Giáp bước chân đột nhiên một trận.

	"Bạch!"

	Một cây mũi tên từ phía sau lưng hút tới, chính giữa thân trước mặt đất.

	"Oanh!"

	Mũi tên bạo tạc, cuồn cuộn liệt diễm đập vào mặt.

	Chu Giáp mày nhăn lại, vung khẽ tấm chắn trong tay, đem liệt diễm quét bay một bên, đồng thời thu hồi tấm chắn, năm ngón tay vươn ra, tại cuồn cuộn trong bụi mù bắt lấy theo bên người tiến lên một người cổ áo.

	Hắn nghiêng người sang, mày nhăn lại, nhìn đối phương:

	"Ngươi làm gì?"

	"Ta làm gì?" Đối phương nhíu mày:

	"Đương nhiên là tại giết quái, ngươi vừa đang làm gì, hiện tại là chúng ta Ốc Luân gia tộc giết quái thời điểm."

	"Giết quái?" Chu Giáp mắt lộ trầm tư, mắt nhìn trước mặt bản thân bị trọng thương dị thú, lại nhìn nhãn đối phương, mới hậu tri hậu giác nhẹ gật đầu, nói:

	"Ngươi tại cướp ta quái?"

	"A. . ." Đối phương bật cười:

	"Cái gì gọi là đoạt quái?"

	"Hiện tại là chúng ta săn giết thời gian, thời gian của các ngươi cũng sớm đã đến, nhìn cái khác nhân, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

	Một câu cuối cùng, đã âm mang uy hiếp.

	"Dạng này a!" Chu Giáp gật đầu, tiện tay bóp gãy xương cổ của hắn, ném về dị thú:

	"Vậy ngươi tùy ý."
Kết chương.