Chương 1734 : Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó.
Đối với đánh nhau bạo áo loại hành vi này, Quân Thường Tiếu trong lòng khinh bỉ, bởi vì có có thể đem quần cũng cho phát nổ.

	Vạn vạn không nghĩ tới.

	Tại đối phó Bát môn chí tôn ngưng tụ kim sắc Pháp tướng, hắn vậy mà cũng đem áo cho phát nổ.

	Quân Thường Tiếu cơ bắp đường cong không có a Tử cùng Tiêu Tội Kỷ khoa trương như vậy, nhưng nhìn qua phi thường quân xưng, cho nên có rất cao thẩm mỹ giá trị.

	Đương nhiên.

	Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là, kích phát huyết mạch về sau, sức chiến đấu tăng vọt tốc độ phi thường khủng bố!

	"Hô!"

	Hai mắt đỏ bừng Quân Thường Tiếu, phảng phất từ trong địa ngục thức tỉnh ác ma, nhất là cuồn cuộn huyết hồng khí tức tràn ngập, liền ngay cả tóc đều biến thành màu máu.

	Kinh dị, dọa người.

	Nghiêm túc như vậy tiết điểm, đừng hỏi vì cái gì có tóc.

	"Hô hô!"

	Táo bạo lực lượng điên cuồng hiện lên, đỉnh lấy bàn tay lớn kia không ngừng lên dời.

	"Làm sao có thể!" Bát môn chí tôn kinh hô.

	Bọn hắn lấy Thần thông hợp thể, thực lực tăng lên một cái cấp độ, vậy mà ép không được cái này nhân loại!

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Tay trái phủ xuống đến, hung hăng nện ở trên mu bàn tay phải.

	"Ông!"

	Một nháy mắt, cuồng bạo năng lượng từ giữa không trung dập dờn, những nơi đi qua, không gian lần nữa sụp đổ toái liệt.

	Song trọng lực lượng bộc phát, Quân Thường Tiếu lập tức cực tốc hạ xuống, bịch một tiếng rơi trên mặt đất, dưới chân lõm đổ sụp, thân thể cũng dần dần cúi xuống đi.

	Bát môn chí tôn hợp thể về sau, huyễn hóa ra kim sắc Pháp tướng thực lực cực mạnh, không nói đạt tới Thiên Cơ cảnh, tối thiểu đến gần vô hạn, cho nên trận chiến này, với hắn mà nói là khảo nghiệm.

	"Tiểu tử."

	"Ngươi hoành a!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đỉnh lấy chồng lên nhau to lớn song chưởng, cái trán gân xanh hiển hiện, sau đó chậm rãi đem nó nâng lên, sống lưng thẳng tắp.

	"Chết!"

	Pháp tướng nâng lên một cái tay, kim sắc quang mang bao phủ xuống, mang theo táo bạo lực lượng lần nữa áp xuống tới.

	"Ầm ầm!"

	Đại địa bại nứt, bụi đất tung bay.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu chau mày.

	Vừa rồi loại tình huống kia, tông chủ chưa hẳn gánh vác được.

	Nhưng mà.

	Đương bụi đất rơi xuống, bọn hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu vẫn đứng ở nguyên địa, bên cạnh nhiều nhất cái bị thất thải lưu quang bao phủ thân ảnh, miễn cưỡng thấy rõ là. . . Tông chủ phu nhân!

	Một khắc này.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu lại ý thức được, đại điện nội hiện ra khí tức đã đình chỉ, giờ phút này toàn hội tụ tại tông chủ phụ cận.

	"Kế thừa?"

	"Kế thừa."

	Quân Thường Tiếu hỏi, Hoa Mân Côi đáp.

	Hai người giao lưu phong cách, phi thường giản dị tự nhiên.

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu thu tay lại, nói: "Tiếp xuống liền giao cho ngươi."

	Kỳ thực đứng vững chưởng ấn trấn áp chính là Hoa Mân Côi, hắn hoàn toàn không vận dụng bất kỳ lực lượng nào.

	Hẳn là kế thừa Chí Tôn Thiên Hành hồn, để nữ nhân này thực lực lớn bức tăng lên? Thậm chí có thể nhẹ nhàng như thường ứng đối kim sắc Pháp tướng rồi?

	Cũng không phải.

	Trên thực tế, kháng trụ to lớn chưởng ấn áp xuống tới, bắt nguồn từ tràn ngập quanh thân thất thải quang mang có tuyệt đối lực uy hiếp, uy hiếp Bát môn chí tôn lực lượng tại áp xuống tới trong nháy mắt toàn ỉu xìu.

	Kim hồn tại Ngự Hồn giới đại biểu quý tộc.

	Nhưng tại thất thải quang mang trước mặt, bất quá là thuộc hạ đối mặt thượng cấp.

	"Nữ nhân này. . ."

	Kim sắc Pháp tướng ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	Dung hợp Bát môn chí tôn khoảng cách Hoa Mân Côi rất gần, loại kia bức bách tại thần phục suy nghĩ càng thêm mãnh liệt.

	"Ta tuy là Ngự Hồn tộc hậu duệ, nhưng đã gả cho hắn, cũng sẽ không coi trọng quyền lợi, cho nên không cần lo lắng sự xuất hiện của ta hội rung chuyển địa vị của các ngươi."

	Bị thất thải quang mang bao phủ, Hoa Mân Côi khí chất càng lộ vẻ cao quý.

	Nhưng mà, đang nhìn hướng Quân Thường Tiếu lúc, biểu hiện ra nhất cái thê tử hẳn là có ôn nhu hiền lành tới.

	Đối Hoa Mân Côi tới nói, Ngự Hồn giới chi hành là cái cơ duyên, vẻn vẹn chỉ là cơ duyên, vô luận mình thu hoạch được cái gì, cảnh giới lại có hay không mạnh lên, cũng đều là nam nhân này thê tử.

	Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó.

	Như thế nào lại đi mê luyến tại quyền lợi cùng địa vị đâu.

	Cái này.

	Chính là Hoa Mân Côi tâm thái.

	Cho nên, nàng cần để cho Bát môn chí tôn minh bạch, mình vẻn vẹn kế thừa tiên tổ lưu lại cơ duyên, sau đó như khách qua đường rời đi, sẽ không cải biến Ngự Hồn giới hiện hữu cách cục, càng sẽ không uy hiếp bọn hắn thống trị địa vị.

	Nói được nơi đây, đã rất rõ ràng.

	Chỉ bất quá, có ít người quá phận si mê với quyền lợi, sẽ không tùy tiện tin tưởng một hai câu.

	"Hô!"

	To lớn Pháp tướng tại Bát môn chí tôn cộng đồng thao tác hạ lần nữa nâng tay phải lên, bàng bạc Hồn lực cấp tốc hội tụ, tầng hình thành tầng chưởng ấn, lấy rung chuyển thiên địa chi lực đè xuống.

	Lời hữu ích ai cũng sẽ nói.

	Chỉ có đem nó triệt để xoá bỏ, mới có thể củng cố thống trị địa vị!

	"Không cứu nổi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Hô hô!"

	To lớn chưởng ấn mang theo vạn quân chi lực, giống như nặng nề đại sơn áp xuống tới.

	Hoa Mân Côi lắc đầu nói: "Tiên tổ nói không sai, những người này rất bảo thủ mục nát."

	Quân Thường Tiếu ngừng chân, đưa lưng về phía nàng nói: "Cho nên cần một lần nữa tẩy bài, cải biến cách cục, người có khả năng lên, dong giả hạ, mới có thể để tộc đàn bước về phía huy hoàng."

	"Minh bạch."

	Hoa Mân Côi ngẩng đầu, thanh tịnh hai con ngươi lấp lóe thất thải quang mang, quanh thân hiện ra một cỗ không thể ngỗ nghịch khí tức, trực tiếp đem áp xuống tới chưởng ấn dừng lại giữa không trung.

	"Tán."

	"Bành —— —— —— —— "

	Một chữ nói ra, to lớn kim sắc Pháp tướng trong nháy mắt giải thể, Bát môn chí tôn chật vật không chịu nổi bay ra.

	"Ta đi!"

	Công Tôn Hầu cả kinh nói: "Ngôn xuất pháp tùy?"

	"Sao. . . Làm sao có thể. . ." Đệ nhất môn chí tôn che ngực, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Vừa rồi hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ không thể ngỗ nghịch lực lượng trong nháy mắt dung nhập Thức hải, cưỡng ép để cho mình cùng mặt khác bảy người cắt ra liên hệ.

	Đây tuyệt đối không phải cảnh giới cùng thực lực áp chế, rất có thể là một loại huyết mạch áp chế!

	Trong lúc mơ hồ.

	Bát môn chí tôn liền nghĩ tới Hoa Thiên Hành năm đó đã nói, lúc này mới chân chính ý thức được, thánh quang giáng lâm Ngự Hồn giới, mình thật muốn thần phục!

	"Nể tình đồng tộc."

	Hoa Mân Côi mang theo thất thải thánh quang treo ở trên không, nói: "Tha các ngươi bất tử."

	"Về phần Bát môn chí tôn."

	"Từ hôm nay sẽ thành lịch sử."

	"Vô luận Lục hồn, vô luận Kim hồn, đều đem đối xử như nhau."

	Thanh âm tại Ngự Hồn giới truyền lại, Ngự Hồn tộc võ giả cùng nhau dập đầu, trong lòng kia phần kính sợ càng thêm mãnh liệt.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Bát môn chí tôn chiến đấu tuyên bố kết thúc.

	Thật đáng tiếc, bởi vì Hoa Mân Côi xuất hiện, không có phân ra thắng bại tới.

	Bất quá.

	Có một chút có thể khẳng định.

	Chỉ dựa vào huyết mạch gia trì Quân Thường Tiếu, rất khó miểu sát đến gần vô hạn Thiên Cơ cảnh cường giả.

	Đây cũng chỉ là nhất cái so Thượng giới hơi mạnh một chút thế giới, nếu như gặp được đúng nghĩa nhị đẳng vị diện, Nhất đẳng vị diện cường giả, chỉ sợ. . . Không có việc gì, bật hack.

	"Tiên tổ lưu lại Chí Tôn Thiên Hành hồn, có thể sửa đổi lâu dài chưa biến huyết thống, ta cần phải ở chỗ này lưu lại một đoạn thời gian." Hoa Mân Côi rơi vào trên cổng thành, kia phần cao quý yếu hóa không ít.

	Ở bên ngoài, nàng là Nữ Hoàng.

	Trong nhà, nàng là thê tử.

	"Chờ ngươi."

	Quân Thường Tiếu mặc dù cấp thiết muốn đi tìm huynh đệ sinh tử, nhưng không kém một năm thời gian hai năm.

	"Hưu!"

	Hoa Mân Côi phất tay, thất thải thánh quang bao phủ Bát môn chí tôn, bay về phía Ngự Hồn giới náo nhiệt nhất thành trì.

	Sau đó, nàng dự định đem tiên tổ nghiên cứu tiến hành đại quy mô mở rộng, từ đó cải biến Lục hồn nhất định phải cấp thấp, Kim hồn nhất định phải quý tộc cách cục.

	"Tông chủ."

	Tử Lân Yêu Vương đi tới, yếu ớt nói: "Viên công tử có quy định, đánh nhau không cho phép bạo áo, ngươi làm tông chủ đều phá lệ, ta Linh Thú đường có thể hay không. . ."

	"Bành!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người cùng nhau ngẩng đầu, liền gặp Tử Đường chủ hoa lệ bay về phía thương khung, hóa thành một viên nhất lấp lánh tinh tinh.

	"Hết chuyện để nói."

	"Thú mới!"
Kết chương.