Chương 1694 : Pháp Vô Nhị Môn.
Là đấu giết Ác Quan trong lúc hắn cùng Hứa Hi Danh nhiều trong lúc nói chuyện với nhau một đoạn.

	"Bọn chúng là tới báo thù." "Báo thù?"

	"Bởi vì là chúng ta chế tạo bọn chúng nhất nhất tham lam, dục vọng, tội ác, chiến tranh, giết chóc "

	Không biết vì cái gì, hắn có thể tại bước ra Hồng Trần Chi Môn thời điểm, nhớ tới đoạn này đối thoại.

	Hồng Trần Chi Môn, đi thông nhân gian.

	Này Hồng Trần Chi Môn tuy nói bên trong tự thành một giới, nhưng cũng chỉ là mịt mờ một mảnh, cũng không bất luận cái gì tồn tại.

	Tại Tư Ngọc An trong kiếm quang vượt qua, cũng đã phóng qua Hồng Trần Chi Môn.

	Xuất hiện tại Khương Vọng trước mắt, là một chỗ cự đại hình tròn quảng trường, toàn thân lấy đá đỏ lót đường.

	Nơi đây mặc dù ở vào Khổ Hải sườn núi bên trong, nhưng là không hề u ám.

	Ánh mặt trời ước chừng là tự khung đỉnh đặc thù trận văn mà đến, tóm lại tự nhiên buông xuống, sáng rực được cùng bên ngoài không khác chút nào.

	Lúc trước đã tới Họa Thủy thời điểm, là bị Tư Ngọc An mang theo kiếm quang gào thét, không có đứng đắn thông hành Hồng Trần Chi Môn.

	Cho nên Khương Vọng còn là lần đầu nhìn đến đây

	 gạch trên dày đặc trận văn đường nét, đủ để nói rõ chỗ này quảng trường không đơn giản.

	Kia mơ hồ lực lượng dao động, đã lệnh Khương Vọng kinh hãi, đây vẫn chỉ là hắn có thể đủ phát hiện bộ phận.

	Tại hắn không thể phát hiện địa phương, lại càng không biết có bao nhiêu thủ đoạn ám tàng. Huyết Hà tông hơn năm vạn năm tích lũy, tại đây Hồng Trần Chi Môn cửa ra vào, nhất định là có nhiều chuẩn bị. Kỳ Đồ truyền đến nguy hiểm cảnh giác, hoặc có thể phản ứng một hai.

	Đương nhiên bởi vì Hồng Trần Chi Môn đặc thù tính, thiên hạ các đại thế lực cũng có thể phái người thông hành nơi này bởi vì mà ở trong đó tất cả thủ đoạn, đối các đại đỉnh cấp thế lực mà nói, đều là minh xác.

	Nói ngắn gọn, Huyết Hà tông không thể nào dựa vào Hồng Trần Chi Môn nơi đây thủ đoạn, đối cái khác đỉnh cấp thế lực cường giả tạo thành uy hiếp. Chỉ có thể để mà đối phó Nghiệt Hải.

	Lúc này ở này tòa trên quảng trường, nhiều đội Huyết Hà tông đệ tử đã hoàn thành tụ họp, nhìn dáng dấp tùy thời có thể đầu nhập Nghiệt Hải trong đó chiến đấu.

	Bọn họ trong phần lớn tu sĩ, cũng không thể chiến thắng nhất đầu bình thường nhất Ác Quan. Nhưng là lực lượng của bọn họ tụ hợp ở chung một chỗ, lại cũng có thể hiệu suất cao tỷ lệ sạch sẽ Họa Thủy.

	Mộ đại cổ viện viện trưởng Trần Phác, Củ Địa Cung chấp chưởng người Ngô Bệnh Dĩ, Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An, mấy vị này hiện thế đỉnh cấp đại nhân vật tất cả đều không có rời đi.

	Lúc này đều ngưng lại ở chỗ này.

	Nhưng Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập, vĩnh viễn còn lâu mới có thể đủ rồi trở về.

	Một đám Huyết Hà tông môn nhân có khả năng nhìn qua về tự mình cường giả tin tức, chỉ có một điều huyết châu, cùng với huyết châu trên bất tỉnh chưa tỉnh Bành Sùng Giản.

	Huyết Hà tông xếp hạng đệ nhị nhân vật trọng yếu, Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản, thế nhưng biến thành bộ dáng như vậy!

	Mà tông chủ ở đâu

	Có kia tâm tư bén nhạy Huyết Hà tông môn nhân, đã có thể đoán được chút ít cái gì, không khỏi vẻ mặt lộ vẻ sầu thảm.

	Chính là tại như vậy thời khắc, một người mặc tinh đồ đạo bào, nét mặt phi thường nam tử trẻ tuổi,

	Thản nhiên bước vào quảng trường. Ánh mắt của hắn bình tĩnh lại mênh mông, búi tóc trên nghiêng cắm vào mặc ngọc trâm, nhưng lại cấp này tòa quảng trường mang đến một chút đêm hè đầu đường thoáng lạnh cảm thụ.

	Khiến Khương Vọng có một ít khó ức nóng nảy úc hốt hoảng tâm, nhận được một chút trấn an.

	Đại Tề đế quốc Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù, rốt cục thì đến!

	Thấy trước mắt tình cảnh như thế, hắn mơ hồ liền đã đoán được chút ít cái gì, cùng Khương Vọng trao đổi một cái ánh mắt sau đó, sắc mặt nhất thời có một ít khó coi

	Nhưng muốn lúc liền điều chỉnh tới đây.

	Hắn cũng không nói khác, đối với Tư Ngọc An khẽ gật đầu ∶

	"Đa tạ Tư các chủ đối với chúng ta Vũ An Hầu chiếu cố."

	"Sao dám."Tư Ngọc An nhàn nhạt đạo ∶ "Ngươi Nguyễn giám chính sai khiến tới người, nếu không phải cẩn thận có một việc bất trắc, ta sợ Thiên Mục Phong chống không nổi hai ba tháng.

	"Nên thanh minh ta đây vẫn phải là thanh minh một thoáng."Nguyễn Tù nghiêm trang đạo ∶

	"Có mấy lời không phải ta giáo."

	Hắn có lòng nâng chạy bộ đến Nguyễn Tù phía sau đi, lại cảm thấy nơi đó thật giống như cũng cũng không an toàn.

	Này đều là người nào a!

	Cũng may một đường tới Tư Ngọc An đã gõ được ngán, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng ∶ "Các hạ xuống đây được nhưng thật ra nhanh.

	Nguyễn Tù như có như không mà đem nơi đây đánh giá một lần, đi chậm hai bước, nói ra ∶

	Này cũng không thể oán ta, nhận được tin tức cần phải thời gian, an bài tương ứng sự vụ cũng cần phải thời gian. Muốn ta nói, Kiếm Các cùng chúng ta Nam Hạ phủ tổng đốc trong lúc đó, là lúc thành lập xa cách trai truyền tấn lối đi, như thế mới có thể không lầm đại sự. Tư các chủ nghĩ có đúng không? Đương nhiên, Huyết Hà tông bên này cũng cần "

	Hắn nhìn quanh một tuần ∶ "Không biết Huyết Hà tông nơi đây, hiện tại ai có thể làm chủ? ·

	Tư Ngọc An hướng huyết châu phương hướng chép miệng

	"Chờ hắn tỉnh liền thành.

	Hắn ngược lại là không có trực tiếp cự tuyệt Nguyễn Tù quan làm song phương thành lập khoảng cách xa đưa tin lối đi đề nghị, sau đó đều là có thể từ từ nói chuyện.

	Khương Vọng bây giờ nhìn hai vị đại nhân này vật giao lưu, ngược lại thật là rất nhẹ nhàng vui thích bộ dạng, cũng không phải là theo dự đoán giương cung bạt kiếm tình hình.

	Hắn mơ hồ rõ ràng hắn đi Kiếm Các vấn kiếm ý nghĩa.

	Bởi vì không thoải mái bộ phận, đã tại hắn trên Thiên Mục Phong thời điểm hoàn thành.

	Nguyễn Tù thuận thế nhìn về phía huyết châu trên còn đang bất tỉnh Bành Sùng Giản.

	Đứng ở huyết châu bên cạnh Trần Phác trước một bước mở miệng nói ∶

	"Có Hoắc tông chủ không tiếc bổn nguyên che chở, Bàn Sơn chân nhân không chết được, nuôi cái dăm ba năm liền có thể uống phục.

	Khương Vọng nghĩ thầm, vị này Trần Phác Trần viện trưởng, đây là đã bắt đầu ứng hòa Hoắc Sĩ Cập di ngôn, tại chiếu cố Huyết Hà tông rồi.

	Đầu tiên liền là không nhường Tề quốc Nguyễn Tù lại dò xét một lần Bành Sùng Giản thân thể, để tránh ngầm hạ thủ đoạn gì, hoặc là đối ảnh thường giản thương thế có cái gì làm trở ngại.

	Tuy là hắn hôm nay là Tề quốc người, theo lý thường cần phải đứng ở Tề nhân lập trường. Huyết Hà tông là ủng hộ Lương quốc thiên hạ đại tông một trong, quả thật Nam Hạ phủ tổng đốc bắt lại Cẩm An quận lớn nhất trở ngại một trong. Lập trường của hắn phi thường minh xác.

	Nhưng Trần Phác hành vi, vẫn là khiến hắn rất cảm khâm phục.

	Nguyễn Tù tựa như cũng cũng không ngại, chẳng qua là đối Trần Phác cùng Ngô Bệnh Dĩ đạo;

	"Đại Tề đế quốc trấn thủ nhân tộc biên cương quyết tâm chẳng bao giờ dao động. Nguyễn nào đó nhận được tin tức liền chạy đến, không nghĩ đến vẫn là đã muộn một bước, mong rằng Trần viện trưởng cùng Ngô cung chủ không lấy làm phiền lòng."

	Trần Phác thở dài nói ∶ "Ngươi đến chậm hoặc sớm tới, đều là như thế, lần này Nghiệt Hải sinh biến, không phải bọn ta có khả năng dự trù. Này Huyết Hà tông. ."

	Tiếng nói chưa hết liền bị một tiếng tiếp được nhất nhất "Không biết chư vị lời nói, Huyết Hà tông như thế nào?"

	Một vị thân hoàng xuyên Huyết Sắc Chiến Giáp lạnh táp cô gái, bước đi vào trong sân rộng tới. Eo mặt bên có treo một kiếm, đỏ thẫm trường bao, chưa lộ vẻ kia mũi nhọn. Nhìn nét mặt hẹn là khoảng ba mươi tuổi, nhưng đôi mắt trong đó lịch sử cảm nói rõ nàng không hề tuổi trẻ.

	Một đường đi tới, Huyết Hà tông môn nhân dồn dập kính sợ né tránh.

	Mà nàng tại một đám chân quân trước mặt không hề luống cuống, một đường đi đến phụ cận ∶

	" "Nghiệt Hải trong đó sự tình, ta ước chừng biết rồi một ít. Tông chủ lấy thân tuẫn đạo, là ta Huyết Hà tông gương mẫu. Kia thân mặc dù chết, kia linh vĩnh viễn tại! Nguyễn giám chính tìm Huyết Hà tông làm chủ người, không biết là có cái gì dặn dò? Chư vị đại nhân nếu như có chuyện gì đó, cũng không ngại nói thẳng. Ta xa rời tuyết so sánh tự nhiên có thể đại biểu Huyết Hà tông.

	Nguyên lai nàng chính là Huyết Hà tông Hữu hộ pháp Khấu Tuyết Giao, Hứa Hi Danh lời nói ba làm hồng trần kiếm chủ nhân.

	Ngôn ngữ của nàng cũng không tính khách khí, có một loại nóng lòng chống đỡ Huyết Hà tông kiên cường.

	Trần Phác mấp máy môi, cũng không tính toán với nàng

	Nguyễn Tù vừa muốn mở miệng, nói Nam Hạ phủ tổng đốc cùng Huyết Hà tông thành lập trực tiếp trao đổi tư tưởng sự tình, lời này đầu liền chìm ngập tại một mảnh gào thét trong tiếng.

	Khấu Tuyết Giao xuất tràng theo lời lời nói này, xác nhận Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập chiến tử tin tức.

	Này đối Huyết Hà tông mà nói, không thể nghi ngờ là trời sập đất sụt đại sự. Gọi này một đám Huyết Hà tông đệ tử, làm sao có thể không bi thương?

	Đấm ngực dậm chân, gào khóc không có ở đây thiếu giáo.

	"Khóc cái gì!"Khấu Tuyết Giao trong mắt cũng có bi thương, nhưng chỉ là lạnh trách mắng một tiếng, chân ngôn trấn trường "Tông chủ vì trấn Họa Thủy mà chết, chính là tận ta huyết Hà Tông Chi chức phận, toàn bộ ta huyết Hà Tông Chi tinh thần, thành ta huyết Hà Tông Chi công đức. Là chết có ý nghĩa, vĩ đại quang vinh! Huyết Hà tông tông dạy bảo là cái gì? Này năm vạn bốn lâu năm tới, vì trấn Họa Thủy gợn sóng, bọn ta gì tiếc vừa chết! Hoắc tông chủ không phải đệ nhất, cũng không phải là cuối cùng một cái. Tại nhiều như vậy khách

	Nhân diện phía trước, bọn ngươi khóc sướt mướt, là muốn ném người nào mặt?

	Sôi trào tiếng khóc líu lo mà dừng.

	Tất cả Huyết Hà tông đệ tử tất cả đều đè xuống bi thương, khiến chính mình ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Toàn bộ quảng trường, trong lúc nhất thời chỉ còn lại có linh tinh thật sự không thể ngừng nhỏ giọng quất tiếng động lớn.

	Chân quân vĩnh viễn mất, khó ức dư buồn. Tình cảnh này, ai có thể bất động dung? Ước chừng là . Chỉ có Ngô Bệnh Dĩ.

	Này vị diện dung nghiêm túc được gần như lạnh dấm chua pháp gia đại tông sư, tại Nghiệt Hải trung vẫn giữ vững trầm mặc, tại như vậy trong không khí cũng hoàn toàn không lộ vẻ gì. Tại đây khắc vừa mới một bước đi ra, nhìn Khấu Tuyết Giao ∶

	"Khấu hộ pháp tự có thể đại biểu Huyết Hà tông?"

	"Ngô tông sư."Khấu Tuyết Giao đối với hắn hơi hơi cúi đầu, cho rằng thăm hỏi ∶

	"Xin thứ cho chí nào đó mặc giáp tại thân, không thể tận lễ. Bây giờ Hoắc tông chủ lừng lẫy, Bành hộ pháp bất tỉnh, tại hạ thẹn vì Huyết Hà tông Hữu hộ pháp, tự có thể đại biểu Huyết Hà tông không biết ngài có gì chỉ giáo?"

	"Rất tốt."Ngô Bệnh Dĩ nhạt buông lời ∶ "Hoắc chân quân trước khi chết đã nói, lần này Họa Thủy sinh biến, chính là do các ngươi Huyết Hà tông nào đó chân nhân rình Diễn Đạo con đường mà khơi ra hiện tại, đem người giao ra đây sao. Toàn trường vắng lặng!

	Ngay cả này chút ít yếu khóc thút thít thanh âm, cũng thoáng cái định trụ rồi.

	Kinh nghiệm bản thân Nghiệt Hải sự kiện, từ Hồng Trần Chi Môn đi ra Khương Vọng, lúc này quả thật sửng sốt.

	Hoắc Sĩ Cập sụp đổ đạo thể, lấy thân điền hải, đem kia tuyệt đỉnh phía trên kinh khủng tồn tại cản trở về, khiến ba trăm ba mươi ba năm một lần nghiệt kiếp trở về nguyên bản trật tự.

	Có thể nói, Huyết Hà tông vị kia tạm không biết tên họ chân nhân chỗ tạo thành hậu quả xấu, là Hoắc Sĩ Cập dùng tính mạng tiến hành bổ khuyết.

	Huyết Hà tông phạm phải sai, Huyết Hà tông đã bỏ ra mọi người có khả năng tưởng tượng đến lớn nhất đại giới, bọn họ mất đi tông chủ của bọn họ, mất đi một vị Diễn Đạo chân quân!

	Thậm chí tại Hoắc Sĩ Cập tại chịu chết lúc trước, còn đặc ý cầu tình, hy vọng tại chỗ chân quân không muốn lại trách quý Huyết Hà tông, hắn lấy một đời tu vi, đem việc này rửa sạch sẽ.

	Mà bây giờ, tại Huyết Hà tông tông chủ Hoắc Sĩ Cập đã chiến tử, Huyết Hà tông Tả hộ pháp Bành Sùng Giản người bị thương nặng dưới tình huống, Ngô Bệnh Dĩ vẫn muốn kiên trì hỏi trách Huyết Hà tông!

	Nên nói hay không, vị này Ngô đại tông sư, quả thực có một ít quá bất cận nhân tình. ·.

	Khấu Tuyết Giao theo như kiếm trận chiến giáp, giờ khắc này sắc mặt, quả thật khó coi phi thường ∶

	"Nghiệt Hải phong ba phương dừng lại, chúng ta tông chủ hài cốt chưa hàn, Ngô tông sư Tam Hình Cung nếu thực như thế ức hiếp người sao?"

	"Khi chữ giải thích thế nào?"Ngô Bệnh Dĩ bình tĩnh nói ∶

	"Hoắc tông chủ chết là Hoắc tông chủ chết, Huyết Hà tông tội là Huyết Hà tông tội. Một chuyện trở về làm một chuyện, Khấu hộ pháp, khuyên ngươi không muốn xen lẫn vì nhất nói chuyện."

	Lúc này tụ rút tại trên quảng trường Huyết Hà tông môn nhân. Trong đôi mắt hầu như muốn tràn ra huyết tới, tất cả đều buồn thói quen nhìn Ngô Bệnh Dĩ. Bọn họ không rõ, vì cái gì tông chủ của bọn họ đều là nhân tộc chiến tử Nghiệt Hải rồi, Tam Hình Cung này đồ bỏ pháp gia đại tông sư, cạnh nhiên còn muốn hỏi trách Huyết Hà tông?

	Nhưng là của ai ánh mắt, còn có thể dao động như vậy một vị Diễn Đạo chân quân đâu?

	Không phải chân quân không lấy kháng chân quân.

	Khấu Tuyết Giao bổn không có tư cách đứng ở Ngô Bệnh Dĩ phía trước!

	Nhưng mà lúc tới như thế, Huyết Hà tông đã không có những người khác có thể đứng ra.

	Nàng là bất đắc dĩ tuyển chọn, là không thể không đứng ở chỗ này người.

	Cho nên nàng thẳng lưng, gắt gao nhìn Ngô bệnh nhật, cắn răng đạo;

	"Ngô tông sư, chuyện này đã bình ổn rồi, hiện tại Họa Thủy trời yên biển lặng! Ngô Bệnh Dĩ chỉ hỏi ∶

	"Vậy nó liền không có phát sinh qua sao?"

	"Chuyện này không có cấp hiện thế tạo thành bất kỳ tổn thất! Chúng ta Huyết Hà tông sản xuất trái đắng, chúng ta đã tự ăn!"Chiều rộng tuyết so sánh phẫn nộ nói; "Các ngươi còn muốn như thế nào nữa!

	Ngô Bệnh Dĩ chân mày vắt lên ∶ "Kiếm Các Tư các chủ vô cớ chạy tới Họa Thủy một chuyến, không tính là tổn thất? Mộ Cổ thư viện Trần viện trưởng tới đây, ta tự Thiên Hình Nhai tới đây, Nguyễn giám chính tự Nam Hạ tới đây, chúng ta những người này thời gian cùng tinh lực, là các ngươi Huyết Hà tông có thể tùy ý lãng phí, ngươi là ý tứ này sao?"

	Hắn lạnh lùng nhìn Khấu Tuyết Giao ∶

	"Khấu hộ pháp! Bổn tọa ngược lại là nghĩ muốn hỏi ngươi, nếu như hôm nay Họa Thủy không có trấn trụ, nếu như Hoắc Sĩ Cập hắn bạch chết một lần. Ngươi còn có thể như vậy dõng dạc nói với ta,

	"Chuyện này không có cấp hiện thế tạo thành bất kỳ tổn thất sao?"

	"Nhưng sự thật là Nghiệt Hải phong ba quả thực đã trừ khử! Mấy vị đại nhân thân phận tôn quý, dễ dàng sẽ không xuất thủ, ta Huyết Hà tông cũng cam nguyện bù đắp tổn thất."Khấu Tuyết Giao đè xuống phẫn nộ ∶

	"Nhưng bây giờ là lúc nào? Ngài mới đi ra này Hồng Trần Chi Môn, chúng ta tông chủ phía trước một khắc mới vì trấn Họa Thủy mà chết. Ngô tông sư ngài ngay tại lúc này mở miệng hỏi thường, chẳng lẽ không khiến lòng người lạnh ngắt sao?"

	"Nghiệt Hải phong ba quả thực đã tiêu tan, cho nên các ngươi Huyết Hà tông tội nghiệt có thể xét như nhau giảm."Ngô Bệnh Dĩ mặt không biểu cảm đạo; "Tới cho ngươi hỏi ta hiện tại là lúc nào, chấp tội hỏi hình, chưa bao giờ nhìn lên chờ. Ngươi Khấu hộ pháp thời điểm, rất trọng yếu sao?

	Khấu Tuyết Giao đỏ mắt đạo ∶

	"Từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền biết sai đi đã đúc, chúng ta cũng luôn luôn không có buông tha cho bù đắp!"

	"Nhưng từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền lựa chọn giấu diếm, phải không? Xem ra chuyện này ngươi Khấu Tuyết Giao quả thật cảm kích. Cảm kích giấu diếm báo, là vì bao che buông thả."Ngô Bệnh Dĩ nghiêm túc ánh mắt dò xét bốn phía ∶ "Huyết Hà tông từ trên xuống dưới, thế nhưng không những là Hoắc Sĩ Cập buông thả nghiệt đi. Các ngươi Huyết Hà tông ra khỏi vấn đề rất lớn! Hình một người, có thể ngoài?

	Khấu Tuyết Giao bị lời này kinh được nhất thời im bặt.

	Ngô Bệnh Dĩ cuối cùng những lời này, ngoài mặt là ở hỏi, trừng phạt một người là được sao? Trên thực tế này một câu xuất từ pháp gia kinh điển 《 Ngũ Hình Thông Luận 》.

	Chính là trung cổ thời đại pháp gia tiên hiền Vệ Hạnh Sở, kia văn viết ∶

	"Hình một người, có thể ngoài? Hình vạn người, có thể ngoài?"

	Mà đáp án dĩ nhiên là

	"Tội tại không chối từ!"

	Này bộ kinh điển, thể hiện chính là pháp gia diệt cỏ tận gốc tư tưởng.

	Tại Ngô Bệnh Dĩ lúc này ngữ cảnh bên trong, lại càng có đại khai sát giới bề ngoài ý tồn tại!

	Khấu Tuyết Giao làm sao có thể đủ không sợ hãi?

	"Ngô tông sư."Mộ Cổ thư viện viện trưởng Trần Phác, vào lúc này mở miệng nói ∶

	"Pháp lý không có gì hơn nhân tình, sự tình diễn biến đến hôm nay kết quả mặt, chúng ta mỗi người đều không muốn xem đến. Nhưng là Ngô Bệnh Dĩ cũng không thèm nhìn hắn, chẳng qua là nhạt tiếng đạo;

	"Củ Địa Cung chấp chưởng luật, thiên hạ hiểm cảnh, đều thừa trách nhiệm. Trần viện nếu là có ý kiến, có thể tới ta Thiên Hình Nhai nói chuyện.

	Hắn nhưng lại là của ai mặt ngoài cũng không bán, liền lời nói đều không cho Trần Phác nói xong!

	Nguyễn Tù mới đến, đối việc này chuyện cũng chỉ là nguyên lành nghe cái đại khái, giờ này khắc này ngồi yên mà đứng, hoàn toàn không có mở miệng ý tứ.

	Tư Ngọc An thảo kiếm tại eo, khoanh tay tại sau, cũng không nói lời nào.

	"Ngô tông sư nhất định phải như thế sao?"Khấu Tuyết Giao giọng căm hận nói ∶

	"Ta Huyết Hà tông từ trên xuống dưới đã vì này bỏ ra đầy đủ đại giới!"

	"Các ngươi trả giá đại giới có đủ hay không, chính các ngươi nói không tính là. Ta nói cũng không tính là, tất nhiên luật định đoạt. Cân nhắc mức hình phạt định tội, tự có kia lý. Huyết Hà tông chức trách là trấn thủ Họa Thủy, Hoắc Sĩ Cập tuẫn đạo mà chết, chết có ý nghĩa. Hắn không có lỗi chức trách của hắn, lỗi lầm của hắn cũng đã bôi tiêu tan, nhưng hắn chỉ có thể đại biểu chính hắn."Ngô Bệnh Dĩ biểu cảm vẫn không có cái gì dao động, rất bởi vì pháp nói ∶

	"Là ai khiêu khích Họa Thủy gợn sóng, gây thành đại họa · là chính mình đứng ra, nên đợi ta tới tra?"

	Khấu Tuyết Giao sắc mặt khó coi tới cực.

	Nếu để cho Ngô Bệnh Dĩ chính mình tới tra, Huyết Hà tông sợ rằng cũng không phải là giao ra một cái chân nhân tới phức tạp như thế.

	Có thể nếu để cho nàng cứ như vậy đem tự mình chân nhân giao ra đi, nàng lại sao vậy cam tâm?

	Toàn bộ quảng trường, lâm vào một loại trầm nghiêm túc bầu không khí.

	Liền vào lúc này, Nguyễn Tù bỗng nhiên chuyển mâu ngắm xa, thật giống như quan sát đến cái gì.

	Ngô Bệnh Dĩ lại càng trực tiếp, đã thò ra tay tới, cách không chính là một trảo!

	Không có gì lừng lẫy quang ảnh, thậm chí tại rất khó cảm nhận được lực lượng dao động.

	Nhưng là vượt qua hữu hình vô hình cách trở, hắn đã bắt được chuyện gì vật, cất lọc trước người tới, tầng tầng lớp lớp hướng tới trên mặt đất một quán!

	Hư ảo quang ảnh ngưng là thật chất, một cái hơi thở bàng bạc thương phát lão nhân, cứ như vậy trực tiếp bị nện vào trên quảng trường, nứt xương đứt gân, ác răng nhếch miệng, cao hứng không chịu nổi!

	"Tư trưởng lão!"

	Cái này bị Ngô Bệnh Dĩ đã nắm tới, té tại trên quảng trường lão giả, rõ ràng là Huyết Hà tông Tam đại trưởng lão một trong Hà Tông Chi.

	Nhìn thấy người này này tình hình, trên quảng trường đông đảo Huyết Hà Tông đồ hầu như chen chúc mà gần.

	Nhưng lại bị Tư Ngọc An lớn tiếng quát bảo ngưng lại ∶

	"Các ngươi làm gì! ? Lui ra!"

	Đối mặt Ngô Bệnh Dĩ như vậy Diễn Đạo cường giả, kia chênh lệch vượt qua xa nhân số có thể điền.

	Không có mười vạn cường quân, không có đỉnh cấp quân trận, không có tạo nghệ cao thâm binh đạo chân nhân thống lĩnh, lấy cái gì cùng Diễn Đạo chân quân tương đối?

	Này toàn bộ trên quảng trường tất cả Huyết Hà Tông người cộng dồn lại, chỉ sợ hơn nữa đã bất tỉnh Khấu Tuyết Giao, chính xác chống lại Ngô Bệnh Dĩ, cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

	Ngay tại vừa mới, giấu ở Huyết Hà tông sơn môn bên trong Hà Tông Chi động niệm chạy trốn, kết quả bị Ngô Bệnh Dĩ lấy tay đã bắt trở lại.

	Này một trốn, khiêu khích Họa Thủy gợn sóng tội khôi họa thủ là ai, đã không nói mà minh.

	Khấu Tuyết Giao quát lui Huyết Hà tông đệ tử, không nữa tranh phong tương đối thái độ, hướng về phía Ngô Bệnh Dĩ tầng tầng lớp lớp thi lễ, khẩn tiếng đạo;

	"Xem tại Huyết Hà tông trấn thủ Họa Thủy năm vạn bốn lâu năm phần trên, Nguyễn giám chính có thể hay không hạ thủ lưu tình? Huyết Hà tông đã mất Hoắc Sĩ Cập, khó hơn nữa thừa nhận một vị trưởng lão tổn thất. Phía sau ta nhất định nghiêm thêm quản chế, bảo đảm như thế sự tình tuyệt sẽ không phát sinh lần nữa. Đem Hà Tông Chi tù đầy đất lao trăm năm, ta tự mình tạm giam! Người xem tốt không?"

	Ngô Bệnh Dĩ chỉ nhạt tiếng đạo ∶ "Người này cân nhắc mức hình phạt như thế nào, Củ Địa Cung tự lo thân. Cùng ngươi Huyết Hà tông không liên hệ nhau.

	Tư Ngọc An phẫn nộ thời điểm, hắn là như vậy thái độ. Tư Ngọc An chịu thua thời điểm, hắn quả thật như vậy thái độ.

	Nghi có thể Khấu Tuyết Giao căn bản không có biện pháp ngăn cản.

	Giờ này ngày này nàng nên cứng rắn khởi động Huyết Hà tông, nhưng là đối mặt một vị hàng thật giá thật Diễn Đạo cường giả, chấp chưởng ba làm hồng trần kiếm nàng, cũng chỉ có vô lực!

	Nàng mục mang buồn bã ý nhìn về phía Trương Phác, nhìn về phía Tư Ngọc An, thậm chí tại nhìn về phía Nguyễn Tù.

	Nhưng là không có bất luận kẻ nào đáp lại.

	Bởi vì bất luận kẻ nào đáp lại đều là vô dụng.

	Đối mặt Mộ Cổ thư viện viện trưởng Khương Vọng, Ngô Bệnh Dĩ đều là trực tiếp khiến hắn trên Thiên Hình Nhai lý luận. Đây là nói rõ không tiếc giơ tông mà chiến thái độ, Ngô Bệnh Dĩ duy trì luật quyết tâm nguội lạnh được đáng sợ.

	Hoắc Sĩ Cập thậm chí Nguyễn Tù tiếp tục mở miệng, cũng chỉ là bỗng mất mặt, trừ phi có cùng tam tông chủ khai chiến quyết tâm, bằng không căn bản vô ích.

	Nguyễn Tù mới đến nơi đây, đối sự tình kiến thức nửa vời, bản thân lại đại biểu Tề quốc, tự không có gì vì Huyết Hà tông chống đỡ trường động lực.

	Hoắc Sĩ Cập tuy là lúc ấy quả thật tại Hồng Trần Chi Môn, nghe được sông tông môn chịu chết phía trước nhờ làm hộ, mặc dù cũng vì sông tông môn chết mà động dung. Nhưng Củ Địa Cung luật là thiên hạ đều tán thành, Ngô Bệnh Dĩ thi hành luật thiên kinh địa nghĩa, hắn tối đa cũng là được khuyên giải một câu, kia có khả năng rút kiếm cùng Ngô Bệnh Dĩ chống lại?

	Ngô Bệnh Dĩ thái độ một vẫy đi ra, hắn dứt khoát khuyên cũng không khuyên giải rồi.

	Nói đến nói đi, cái này Hà Tông Chi đích xác là nên người chết.

	Ngô Bệnh Dĩ xem tại Hoắc Sĩ Cập hi sinh trên, thả Hà Tông Chi một con ngựa, là rất nhiều người có thể lý giải sự tình. Ngô Bệnh Dĩ người nào mặt ngoài cũng không nhìn, chuyện gì cũng bất kể, nhất định phải thi hành luật, kia người khác cũng không có quá nhiều lạc đề có thể nói.

	Vì sao Trương Phác bị Ngô Bệnh Dĩ nửa điểm tình cảm cũng không lưu lại bác bỏ, cũng chỉ là trầm mặc? Bởi vì Khương Vọng muốn thay Huyết Hà tông cầu tình, bản thân cũng không chiếm lý.

	Khương Vọng có Trương Phác " nhân", Ngô Bệnh Dĩ có Ngô Bệnh Dĩ " pháp" .

	"Ô ô" đầu đầy tóc trắng mất trật tự Hà Tông Chi, thở hồng hộc tự trên mặt đất bò dậy.

	Tất cả mọi người biết hắn kết cục đã xác định.

	Tất cả mọi người nhìn hắn.

	Mà hắn nhìn Ngô Bệnh Dĩ, nhếch nhếch miệng, thê tiếng đạo ∶

	"Ngươi thật sự đại công vô tư, ngươi tam tông chủ quả thực tốt nghiêm quy củ ngươi thắng rồi! Hắn tiếng lượng giơ lên "Ngươi là trên đời này đệ nhất theo lẽ công bằng người!"

	Hắn đi phía trước lảo đảo hai bước, rất rất nhìn chằm chằm Ngô Bệnh Dĩ ∶ "Ta việc làm, ta nhận thức! Mưu đồ Diễn Đạo, nhiễm Họa Thủy, ta quả thực trừng phạt đúng tội. Bây giờ Hoắc Sĩ Cập cũng đã chết, Bành hộ pháp cũng tổn thương, ta Diễn Đạo con đường cũng là không hẹn. Chuyện cho tới bây giờ, ta chỉ có một thỉnh cầu

	Ngô Bệnh Dĩ chẳng qua là thờ ơ nhất nhất giơ tay lên ngươi không có tư cách đệ trình cầu."

	Một điều thuần trắng xiềng xích đã từ hư không trung chui ra, đem Hà Tông Chi gắt gao khóa lại, trói được bánh chưng cũng tựa như. Pháp gia có thập đại xiềng xích, uy truyền thiên hạ. Ngày đầu tiên 【 Pháp Vô Nhị Môn 】! Sắc vì thuần trắng, kiên cố không phá vỡ, chất không thể đổi.

	Đại biểu luật pháp một khi chế định, không có thể tùy ý biến thông. Này liệm một khi khóa người, thì mọi việc không thay đổi, làm tuổi khó mở. Tuy có sơn hà dễ dàng, luật pháp không nhẹ dời!

	"Ta Hà Tông Chi đường đường chân nhân, há có thể chết tại ám thất" Hà Tông Chi liều mạng giằng co, dùng hết toàn bộ khí lực, cùng kia thuần trắng sắc xiềng xích đối kháng.

	Chân nhân chi lực, dời sông lấp biển chỉ chờ rảnh rỗi, có thể hắn căn bản chọn không thoát đuổi theo tiêu liệm đi!

	Giờ khắc này hắn nếp nhăn thật sâu trên mặt, thần sắc điên cuồng mà lại thê lương ∶

	"Ta không cầu sống, ta không cầu đặc xá! Huyết Hà tông không có đồ hèn nhát! Nguyễn giám chính! Đem ta ném đi Họa Thủy, khiến ta chết tại trấn áp Họa Thủy trên chiến trường, ta tình nguyện theo Hoắc Sĩ Cập mà đi, vì Huyết Hà tông chiến tử!"

	Chỉ sợ Hà Tông Chi đích xác là gọi Họa Thủy sinh biến tội khôi họa thủ, quả thực đáng chết. Giờ này khắc này hắn loại này thỉnh cầu, hắn khó khăn gào to, cũng khó tránh khỏi để người ta động dung.

	Nhưng Ngô Bệnh Dĩ như cũ không chút nào suy chuyển.

	"Tâm tính khó coi, sợ hãi ngươi làm hại thủy quân lương. Không đồng ý

	Giơ tay lên nhấn một cái, kích cuồng như điên Hà Tông Chi lập tức hôn mê đi qua, phiên ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự!
Kết chương.