Chương 67 : Làm gì sai.
Lâm Tịch hai người về tới Long Sơn thôn.

	Lúc này trời mới tờ mờ sáng.

	Không người biết buổi tối xảy ra chuyện gì, hết thảy phảng phất cùng bình thường đồng dạng, không có gì khác biệt.

	Tiếng gà gáy vang lên.

	Các thôn dân rời giường.

	Tùy tiện đối phó hai cái liền bắt đầu bận rộn.

	Trong ngày thường đại gia kinh hồn táng đảm, đói không có khí lực, mảng lớn ruộng tốt hoang phế.

	Chín thành lương thực đều bị lấy đi, ai còn nguyện ý hao hết tâm lực làm việc.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Cũng không còn nặng thuế.

	Dù cho đói xanh xao vàng vọt, các thôn dân trên mặt cũng đều tràn đầy vui mừng tiếu dung.

	Còn sót lại lương thực cũng không giấu giấu diếm diếm, lấy ra ăn hết.

	Sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt.

	"Thạch Trọng a! Tiểu tử ngươi khí lực lớn, mau tới giúp đỡ chút."

	"Thạch Trọng cha hắn, cho ngươi mượn vợ con tử dùng một chút, cối xay thực sự không đẩy được, ta nương muốn uống điểm sữa đậu nành tử."

	"Tiểu Trọng, ngươi đi ra lâu như vậy, có tích góp ra ít bạc sao. A thúc muốn đi trên trấn mua chút hạt giống, chờ sang năm đầu xuân, gấp đôi trả lại ngươi."

	Trong thôn vẫn là tương đối chất phác.

	Không có gì câu tâm đấu giác.

	Có cái gì nghĩ muốn liền nói, có thể giúp cũng đồng dạng sẽ hỗ trợ.

	Thực sự là đoạn thời gian trước bị vơ vét quá độc ác điểm, mọi người đều cần hỗ trợ.

	Xuất lực khí sự tình còn dễ nói, nhưng là bạc liền không có.

	Thế tục phàm trần không dùng được linh thạch, chỉ nhận vàng bạc đồng tiền.

	Tuy nói một khối linh thạch liền đáng giá thật nhiều thật nhiều vàng bạc, nhưng An Vương triều bây giờ thật không có địa phương đổi, mọi người đều nghèo không được.

	Thạch Trọng hỏi Lâm Tịch: "Có bạc sao?"

	"Cái này còn thật không có. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Hắn xuất môn là đi Thanh Vân Tông tu luyện, phàm trần vàng bạc một chút tác dụng đều không có, tự nhiên cũng liền không mang.

	Liền tại hai người tính toán đi chỗ nào lộng tiền thời điểm, một chi nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh đột nhiên đi tới trong thôn trang, mặc lấy khôi giáp tay cầm lưỡi dao, khí thế vang dội, dẫn đầu là cái lão thái giám.

	Cái này lão thái giám vẫn rất có danh khí.

	Bởi vì phi thường chịu Hoàng đế coi trọng.

	Long Sơn thôn thôn dân đều sợ hãi, làm sao đột nhiên tới một đống lớn quan gia, còn có một cái tựa hồ là khó lường đại quan.

	Chưa thấy qua cái gì việc đời thôn dân tự nhiên sợ đến cũng không dám ra ngoài.

	Chỉ có thôn trưởng chứa lên lá gan tiến lên, cung kính quỳ xuống hỏi: "Vị này tôn kính đại nhân, tới chỗ này có chuyện gì sao?"

	"Không dám nhận, không dám nhận. " lão thái giám sợ đến từ trên ngựa nhảy xuống, vội vàng đỡ dậy thôn trưởng, tư thế so bày so thôn trưởng còn muốn khiêm tốn: "Lão nhân gia ngài chiết sát ta, ta không chịu đựng nổi ngài đại lễ."

	Thôn trưởng thụ sủng nhược kinh.

	Đây là tình huống gì.

	Vị này đại quan làm sao nhìn rất sợ mình bộ dáng.

	"Vị đại nhân này, ngài đến cùng có chuyện gì? " thôn trưởng nhỏ giọng hỏi.

	Lão thái giám vẻ mặt tươi cười: "Xin hỏi hai vị tiên trưởng ở đâu nha?"

	"Tiên trưởng? " thôn trưởng mê mang: "Cái gì tiên trưởng?"

	Những thôn dân khác cũng có chút mơ mơ màng màng.

	Từ đâu tới cái gì tiên trưởng.

	Lão thái giám vội vàng nói: "Liền là hai vị trẻ tuổi thiếu niên, một cái anh tuấn tiêu sái, khí chất bất phàm, tựa tướng tinh hạ phàm, còn có một cái khôi ngô cao lớn, lực bạt sơn hà, như chiến thần chuyển thế."

	Cái này các thôn dân càng thêm mộng bức.

	Vị này đại quan nhi đến cùng đang nói gì đấy.

	Có người nhỏ giọng mà hỏi: "Nên sẽ không đang nói Thạch Trọng tiểu tử kia, còn có hắn bằng hữu kia a."

	"Làm sao có thể, Thạch Trọng tiểu tử kia thế nào lại là cái gì tiên trưởng."

	"Ta từ nhỏ nhìn xem Thạch Trọng lớn lên."

	"Tiểu tử kia vừa mới còn tại giúp ta mài sữa đậu nành đây, thế nào lại là tiên trưởng."

	"Khẳng định là sai lầm, phỏng đoán vị này đại quan tìm nhầm địa phương."

	Các thôn dân khe khẽ bàn luận.

	Không người tin tưởng rời nhà bất quá mấy tháng Thạch Trọng, sẽ là trước mắt đại quan trong miệng tiên trưởng.

	Lão thái giám thấy thế trong lòng đều nổi lên lẩm bẩm.

	Chẳng lẽ ta tìm nhầm.

	Thế nhưng là bệ hạ nói liền là Long Sơn thôn a, chẳng lẽ còn có cái khác Long Sơn thôn?

	Ngay lúc này, Lâm Tịch cùng Thạch Trọng vừa vặn từ trong nhà đi ra.

	Lâm Tịch nhìn thấy quân đội tiến vào trong thôn, nhíu mày đến: "Xảy ra chuyện gì?"

	Lão thái giám nhìn đến Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, mừng rỡ trong lòng.

	Quả nhiên không có tìm nhầm địa phương.

	Hắn một đường chạy chậm chạy tới, trên mặt biểu lộ thay đổi cực kỳ nịnh bợ lên, thân người cong lại: "Gặp qua hai vị tiên trưởng, tiên trưởng Vạn An, ta phụng bệ hạ chỉ. . . . . Không đúng không đúng, là bệ hạ để cho ta tới đưa chút đồ vật."

	Hắn liền "Phụng chỉ đến đây " bốn chữ cũng không dám nói, chỉ sợ lộ ra quá mức cao cao tại thượng.

	Chúng thôn dân toàn bộ ngây ra như phỗng, sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu nói không ra lời.

	Tiên trưởng?

	Thạch Trọng là trong truyền thuyết tiên nhân.

	Đây cũng quá khó có thể tin.

	Vừa mới còn nhượng Thạch Trọng hỗ trợ làm việc thôn dân người đều ngốc, thật hay giả! Vừa mới có một vị tiên nhân giúp mình làm việc nhà nông?

	Mặc dù là Thạch Trọng phụ mẫu cũng ngốc.

	Con của mình, thành tiên dài?

	Thạch Trọng trải qua mấy lần loại này tương tự kinh lịch, cũng có chút thói quen, cũng không có cảm giác được có gì không ổn.

	Hắn hỏi: "Đồ vật gì?"

	"Một chút lương thực, hạt giống còn có súc vật, gà vịt ngưu lừa, không quý báu, hi vọng tiên trưởng không muốn chối từ. " lão thái giám cẩn thận từng li từng tí nói.

	Hoàng đế Chu Vĩ rất thông minh.

	Hắn biết mình không quản đưa đồ vật gì, tại tiên nhân trong mắt đều không đáng tiền.

	Cho nên rất thông minh đưa một chút các thôn dân coi trọng nhất đồ vật.

	Những vật này cũng không tính đáng tiền.

	Nhưng ở thôn dân trong mắt liền là cực kỳ cần thiết đồ vật.

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, các thôn dân xác thực cần những vật này, vì vậy gật đầu đáp ứng: "Tốt, vậy ta tựu nhận lấy."

	Lão thái giám thở dài một hơi.

	Bệ hạ cho chính mình nhiệm vụ, tốt xấu xem như hoàn thành.

	"Quấy rầy tiên trưởng thanh tu, chúng ta thả xuống đồ vật lập tức đi ngay. " lão thái giám nói.

	Quả nhiên, quân đội thả xuống lương thực súc vật về sau, cái gì cũng không có làm, mắt nhìn thẳng trực tiếp ly khai.

	Hành động lần này, không cầu có công, nhưng cầu không tội.

	Cái này lão thái giám cũng là một người tinh.

	Đã tiên trưởng nguyện ý thu xuống đồ vật, vậy liền đã có chút lập công, tuyệt đối không được tự tác chủ trương lôi kéo làm quen, rước lấy tiên trưởng phản cảm.

	An Vương triều quân đội ly khai, Thạch Trọng chào hỏi đại gia: "Mọi người đều tới chia đồ vật a, có lương thực súc vật còn có hạt giống, từng nhà đều có phần."

	Các thôn dân cả gan tới gần.

	Thạch Trọng mẫu thân hỏi: "Nhi tử, ngươi thật là cái gì tiên trưởng sao?"

	"Cũng không tính được tiên trưởng, chính là hiểu một chút pháp thuật."

	"Như thế nào pháp thuật nha, có thể nhượng chúng ta nhìn một chút sao? " có chút hiếu kỳ hỏi.

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ, lấy ra Trấn Sơn Ấn, sau đó nắn pháp quyết Trấn Sơn Ấn hóa thành một đạo độn quang, hắn nhảy lên, tại không trung bay lượn xoay quanh lên.

	Chúng thôn dân khiếp sợ không thôi.

	"Tiên nhân, tiên nhân! " có người kinh hô.

	Trời ạ.

	Thật là tiên nhân.

	Chúng ta thôn vậy mà ra tiên nhân.

	Thạch Trọng rơi xuống, ngượng ngùng nói: "Chưa tới tiên nhân trình độ, sẽ chỉ một chút không lợi hại pháp thuật."

	Nhưng thôn dân chỗ nào hiểu những thứ này.

	Có thể như thế phi thiên, còn có thể không phải tiên nhân?

	Đại gia kính sợ nhìn xem Thạch Trọng.

	Nghe nói tiên nhân đều là cao cao tại thượng, tuyệt đối không thể chọc giận, nếu không liền sẽ tao ngộ to lớn tai hoạ.

	Thạch Trọng cảm giác hào khí có điểm gì là lạ.

	Các thôn dân nhìn về phía hắn ánh mắt, trừ vui mừng, kính sợ bên ngoài, tựa hồ nhiều hơn mấy phần xa lánh.

	Một chút cũng không có thường ngày thân cận.

	Cái này khiến Thạch Trọng rất không thoải mái.

	Hắn không rõ.

	Chẳng lẽ mình làm gì sai sao?
Kết chương.