Chương 332 : Chân Long Chi Thân.
Chân Long hình bóng bên trong, Trần Triệt trong mắt chỉ còn lại tinh không. 

Thể nội hồng vụ như là kinh đào hãi lãng giống như hướng bên ngoài bạo phát, hắn hoàn toàn không để ý. 

Thể nội cái kia không ngừng làm loạn kỳ lạ độc vật dần dần tại cuồng bạo hồng vụ phía dưới hóa thành tro bụi. 

Trần Triệt trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Một giây sau, hắn đột phá tầng khí quyển, tiến vào vũ trụ không gian bên trong. 

Trên thân y phục kèm thêm** cùng nhau hóa thành tro tàn, giờ khắc này, hắn cả người dung nhập Chân Long hư ảnh bên trong. 

Sát na chi gian, Chân Long hình bóng ngưng thực, hóa thành Chân Long Chiến Thần chi thân. 

Từ khi bước vào Chiến Đế cảnh giới, hắn liền bắt đầu nếm thử ngưng tụ Chiến Thần chi thân. 

Nhưng vô luận như thế nào, đều vô pháp ngưng thực. 

Xét đến cùng là vì thiếu khuyết một dạng đặc thù môi giới. 

Chiến Thần chi thân cũng không phải lăng không tưởng tượng liền có thể ngưng tụ. 

Nhân loại khả năng chỉ có ngưng tụ nhân hình Chiến Thần chi thân mới không cần môi giới. 

Cái kia môi giới rốt cuộc là cái gì? 

Hắn không biết được. 

Nhưng vừa mới xa xa nhìn đến Già Việt Già Luân Chân Vương mở ra con mắt, hắn phảng phất minh bạch cái gì. 

Nhìn tới cái kia môi giới còn phải theo hóa hình sinh vật trên thân đi tìm, bằng không thì làm sao có thể nhượng Chiến Thần chi thân như thế linh động? 

Cho nên, ngưng tụ Chân Long Chi Thân then chốt tại Chân Long trên thân. 

......

Đương nhiên, lúc này minh bạch những này đã chậm. 

Hắn đã hủy diệt nhục thân, lấy chính mình tinh thần ý chí dung nhập Chân Long chi hình, thay thế cái kia môi giới, cưỡng ép ngưng tụ ra Chân Long Chi Thân. 

Này là hắn phát hiện chính mình không thành Chiến Thần sau đó nghiên cứu ra tới thành quả. 

Tuy nhiên đoạn thời gian ngắn ngủi, đại giới cực lớn, nhưng giờ này khắc này, hắn chính là Chiến Thần. 

Nguyên bản còn tưởng bằng này đem Tân Nguyệt Minh minh chủ cùng Già Việt cùng nhau mang đi, bây giờ lại chỉ có thể đối phó cái kia Già Việt. 

Cho dù có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng không hối hận. 

" Giết! " 

Trong miệng phát ra một tiếng vô thanh gào thét, Chân Long Chi Thân trong nháy mắt đuổi theo Già Luân Chân Vương, một trảo chộp vào Già Luân Chân Vương cái đuôi phía trên. 

Chân không bên trong trong nháy mắt nhộn nhạo nổi lên cường đại trùng kích sóng. 

Già Việt quay đầu lại, nhìn đến đột nhiên xuất hiện Chân Long Chi Thân, trong lòng khiếp sợ vô cùng! 

Theo lý thuyết nhân loại không nên ngưng tụ cho ra loại này chân hình, đồng thời tiến vào vũ trụ. 

Nhưng sự thực lại bày ở chỗ này! 

Xa xa loáng thoáng sáng lên nhất đạo hào quang, Già Việt dư quang thấy được rất rõ ràng, đó là lên mặt trăng phi thuyền tiến vào vũ trụ không gian. 

" Cút cho ta! " 

Không kịp nhiều tưởng, Già Việt một tiếng gào thét, Già Luân Chân Vương một thanh chưởng phách tại Chân Long Chi Thân phía trên. 

Chân Long Chi Thân nhu nhược không có xương, thuận thế nhất ngoặt, liền tá rơi này nhất chưởng bảy tám thành lực đạo. 

Ngay sau đó long thân lấn thân mà lên, trực tiếp bàn tại Già Luân Chân Vương trên thân. 

Già Luân Chân Vương mấy cái móng vuốt toàn bộ bị trói buộc trụ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên vô pháp nhúc nhích. 

Chân Long Chi Thân nhân cơ hội này, một trảo trảo về hướng Già Luân Chân Vương đầu lâu. 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang, Già Luân Chân Vương đầu lâu trực tiếp bị oanh rơi một góc. 

Già Luân Chân Vương thể nội Già Việt sắc mặt cực độ khó coi. 

Này Chân Long Chi Thân sức chiến đấu cực độ cường đại, nếu là dùng bọn hắn Già Ô tộc nội bộ bình xét cấp bậc tới tính toán lời nói, khả năng có thể đạt tới thứ đỉnh cấp. 

Thứ đỉnh cấp là cái gì trình độ? 

Trên cơ bản cùng mấy đại tộc đỉnh tiêm thiên kiêu ngưng tụ chân hình một cái tiêu chuẩn. 

Hắn tuy nhiên lợi hại, nhưng Già Luân Chân Vương kỳ thật cũng chỉ cũng coi là cao cấp chân hình mà thôi. 

Bọn hắn Già Ô tộc nội bộ còn có một cái càng lợi hại chân hình, nhưng lấy hắn thiên phú ngưng tụ không ra. 

" Đáng giận! " 

Già Việt giọng căm hận mắng, mắt thấy lên mặt trăng phi thuyền càng ngày càng gần, hắn lại vô pháp dọn ra tay công kích, này nhượng hắn nội tâm vô cùng phẫn nộ không cam lòng. 

Nhưng không có biện pháp, lúc này hắn chỉ có thể toàn tâm toàn ý ứng đối cái này khó chơi đối thủ. 

......

Phi thuyền vũ trụ bên trong. 

Một đám Chiến Hoàng toàn bộ đều hướng biên giới tụ tập, nhìn về phía bên ngoài. 

" Vũ trụ không gian có Chiến Thần tại chiến đấu! " 

" Mau nhìn! " 

" Thật là lợi hại! " 

" Này hai cái là cái gì Chiến Thần chi thân! " 

......

Mọi người nghị luận chi gian, Hà Mộc lách vào qua đám người, đi đến phía trước nhất. 

Nhìn xem vũ trụ không gian bên trong cái kia cùng hắn trong ấn tượng giống nhau như đúc Chân Long, hắn lăng tại nguyên chỗ, trong miệng vô ý thức mà lẩm bẩm nói:

" Lão...... Lão sư......" 

Cái kia Chân Long chi hình cùng lão sư hắn dạy cho hắn giống nhau như đúc, này thế gian bây giờ chỉ có hắn cùng lão sư có khả năng ngưng tụ ra dạng này Chân Long Chi Thân. 

Cái kia không phải lão sư là ai? 

Thế nhưng, hắn không phải vô pháp thành tựu Chiến Thần ư? 

Không đợi hắn tưởng minh bạch chuyện như thế nào, vũ trụ không gian bên trong Già Luân Chân Vương nhất vĩ oanh phá Chân Long Chi Thân phần cổ, cùng lúc đó Chân Long Chi Thân nhất khẩu cắn rơi Già Luân Chân Vương nửa kích thước sọ. 

Nhưng mà, xuyên thấu qua Già Luân Chân Vương tàn phá đầu lâu có thể nhìn đến ẩn tàng ở trong đó Già Việt, nhưng xuyên thấu qua Chân Long Chi Thân phần cổ nhưng là nhìn không thấy bên trong lão sư. 

" Lão sư......" 

Hà Mộc lập tức minh bạch phát sinh cái gì, trong mắt trong nháy mắt nhiệt lệ doanh tròng. 

Phanh! 

Vô lực mà nện một chút kiên cố phi thuyền vũ trụ thuyền vách tường, Hà Mộc trong lòng thất vọng mất mát. 

Hắn không biết lão sư này 10 năm đến cùng kinh lịch cái gì, làm cái gì. 

Nhưng lão sư giờ này khắc này nhưng là thực thực tại tại đang cùng Già Việt liều mạng. 

Lão sư, cuối cùng là không quên năm đó cừu hận. 

Tuy nhiên hắn thân tại Tân Nguyệt Minh, nhưng hắn cũng không có bước vào hắc ám bên trong......

......

Mạc Sơ Tâm trạm tại Hà Mộc bên cạnh, trong lòng cũng là trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Cho tới nay, nàng mục tiêu chính là có thể kích sát Già Việt, thay gia gia bọn hắn báo thù. 

Nàng từng huyễn tưởng một ngày kia thực lực cường đại sau đó, trở về Địa Cầu cùng Già Việt chính diện nhất chiến. 

Nhưng bây giờ bên ngoài cái kia người cũng tại ra sức làm nàng tưởng làm sự tình. 

" Trần Triệt ca ca......" 

Mạc Sơ Tâm trong miệng thấp giọng kinh hô cái này 10 năm chưa từng hô ra danh hào, trong mắt dần dần xuất hiện thủy vụ. 

......

Hóa thành Chân Long Trần Triệt liếc qua nơi xa phi thuyền vũ trụ, cực lớn Chân Long chi trong mắt dĩ nhiên xuất hiện nhất mạt ý cười. 

Cùng lúc đó, một loại không gì sánh kịp ngạo nghễ chi ý theo hắn đáy lòng tuôn ra. 

" Trần Triệt! Ngươi thế nhưng chúng ta Lăng Châu chiến đại kiêu ngạo! Tương lai chúng ta học giáo liền dựa ngươi! " 

Trong đầu hồi tưởng lên 10 năm phía trước đi đến Kinh Đô phía trước, lão sư đối chính mình nói lời, cực lớn long đầu đột nhiên ngưỡng mặt lên trời gào thét đứng lên. 

" Ta là học giáo kiêu ngạo, ta là lão sư duy nhất thân truyền học sinh! 

Lão sư đem Cực Cảnh Chân Long đạo truyền cho ta! 

Bây giờ cho lão sư bọn hắn báo thù sự tình, như thế nào có thể rơi xuống mặt khác người trên thân, sao có thể giao cho cái kia hai cái hài tử? 

10 năm trước cái kia nhất kiếp, ta mới là lưng đeo nhân quả lớn nhất người! 

Hôm nay, hết thảy đều đem từ ta tới chung kết! " 

Một giây sau, Chân Long Chi Thân đột nhiên bộc phát ra vạn trượng hồng mang! 

Ngay sau đó toàn bộ long thân hóa thành nhất đạo trường hồng, lấy cực kỳ kinh người tốc độ mà hướng phía Già Luân Chân Vương va chạm mà đi! 

Chân Long chi trong mắt ánh mắt vô cùng cố chấp kiên định, tràn đầy thẳng tiến không lùi chi ý! 

Già Luân Chân Vương bên trong Già Việt thấy vậy cũng là ngưỡng mặt lên trời gầm thét đứng lên, toàn thân hồng vụ đại thịnh! 

Cả hai sát na chi gian giao hội tại cùng một chỗ, nhất đạo chói mắt đến cực điểm hồng mang nhanh chóng hướng tứ phía khuếch tán! 

Tuy nhiên vũ trụ không gian bên trong vô pháp truyền bá thanh âm, nhưng chung quanh không gian lại là bởi vậy kịch liệt ba động đứng lên! 

......

Mấy giây sau đó. 

Hồng vụ tản đi, vũ trụ không gian bên trong hai đạo Chiến Thần chi thân toàn bộ biến mất. 

Chỉ còn lại nhất đạo hư ảnh cùng mình đầy thương tích Già Việt. 

Hư ảnh bàn tay ấn tại Già Việt trên đỉnh đầu, song phương đều là không nhúc nhích.
Kết chương.