Chương 395: Tiếng đàn

	"Ngu Giản tiểu tử này thật đúng dốc hết vốn liếng, đem Long Tước tứ tướng đều chuyển đến."

	Quảng Lăng vương sợ hãi than nói.

	Bất quá Giang Chu thấy thế nào, đều cảm thấy hắn rất nhảy cẫng, thật cao hứng.

	"Long Tước tứ tướng?"

	Mặc dù cảm thấy người tự tới làm quen này Quảng Lăng vương có chút chán ghét, nhưng Giang Chu còn trông cậy vào từ trong miệng hắn biết nhiều hơn chút tin tức.

	Quảng Lăng vương cũng không giấu diếm, cười nói: "Ngươi đừng nhìn Ngu Định công lão gia hỏa kia trong truyền thuyết là cái người hiền lành."

	"Kỳ thật lão già này rất âm hiểm, một mực tại âm thầm súc thế."

	"Ngươi trước đó nói dưới trướng hắn có mấy vạn Phi Liêm thiết kỵ, cái kia cũng chẳng qua là lão già này cố ý lộ ra để người nhìn mà thôi."

	"Hắn đất phong bên trong rốt cuộc cất giấu bao nhiêu thứ, ta cũng không thể biết rõ, bất quá. . ."

	"Ngươi cùng nam địa Sở quốc đã từng quen biết, lão già này vụng trộm thực lực súc tích, coi như so ra kém vị kia Sở vương, chỉ sợ cũng sẽ không kém quá nhiều."

	"Theo ta biết, liền có cam tuyền cung 12 vũ vệ."

	"Cái này Long Tước tứ tướng, chính là trong đó một vệ, Long Tước vệ bốn vị thống lĩnh đại tướng, mỗi một cái đều là tứ phẩm tu vi."

	"1200 Long Tước vệ, chiến trận này, đã là Ngu quốc một bộ phận nội tình, Ngu Giản tiểu tử kia thật đúng bỏ được dốc hết vốn liếng."

	Quảng Lăng vương vừa đếm, một bên nhìn về phía Giang Chu: "Ta nói ngươi trước kia có phải hay không đắc tội qua tiểu tử này?"

	"Đào nhà hắn mộ tổ rồi? Ngu quốc tổ lăng cũng không có như thế đụng. . . ngươi ngủ lão bà hắn?"

	Nói xong thỉnh thoảng liếc nhìn một bên Khúc Khinh La.

	". . ."

	Giang Chu nghe Quảng Lăng vương một người lời nói điên cuồng, đột nhiên rất muốn liền hắn cùng nhau chặt.

	Cũng chính là khúc đồ đần đầu óc trơn nhẵn, giống tờ giấy trắng, không biết nó ý.

	Nếu không cũng không cần đến hắn ra tay.

	Củng Thạch cầu trước đất trống, đã lít nha lít nhít gạt ra trận liệt.

	Chính như Quảng Lăng Vương sở nói, giáp xanh hắc kỵ, không dưới hàng ngàn.

	Cơ hồ đem tiểu nửa đường phố đều nhồi vào.

	Từ xa nhìn lại, còn lại yếu đạo đầu phố, cũng có bóng người lay động, hiển nhiên cũng bị phong tỏa.

	Bốn kỵ người khoác màu xanh sáng rực giáp tướng lĩnh, chậm rãi từ trận liệt bên trong ngự ngựa mà ra.

	Ở giữa một kỵ, tay cầm trường kiếm, trực chỉ Giang Chu.

	Kêu lớn: "Quảng Lăng Vương điện hạ! Công tử nhà ta sớm đã tra ra, người này tích trữ riêng quỷ vật, lại tư thông nghịch vương Khương Sở, cùng nghịch vương chi nữ Sở Hoài Bích có tư, lòng mang đại nghịch, tội tại không tha!"

	"Công tử đặc lệnh ta chờ chờ đợi ở đây, tùy thời cầm nã tru sát này liêu!"

	"Vì điện hạ kế an toàn, còn mời điện hạ nhanh rời nơi đây, để tránh ngộ thương!"

	"Ha ha."

	Quảng Lăng vương không để ý đến đối phương, ngẩng đầu nhìn về phía Củng Thạch cầu bên kia.

	Nơi đó có một tòa lầu cao.

	Trên lầu đứng hai bóng người.

	Trong đó một cái, chính là kia Ngu Giản.

	Lấy ở đây mấy người tu vi, cho dù là đêm tối, cách thật xa, cũng có thể rõ ràng thấy rõ một thân trên mặt thần sắc.

	Lúc này, Ngu Giản chính một mặt cười lạnh đắc ý nhìn xem bên này.

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Ngươi nhìn tiểu tử kia giống hay không một đầu ỷ vào người thế chó?"

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh đều không để ý đến cái này chọc người ghét như quen thuộc, Khúc Khinh La càng là một mực giống không nhìn thấy hắn tồn tại dường như.

	Đối diện tứ tướng lại kêu lên: "Thần Quang đạo trưởng, Khúc tiên tử, Ngu quốc công tử đuổi bắt phản nghịch, còn mời né tránh!"

	"Ai. . ."

	Tố Nghê Sinh thở dài, đi đến Giang Chu trước người, cất giọng nói: "Giản công tử, làm sao đến mức này?"

	Đối diện trên nhà cao tầng, Ngu Giản thần sắc hơi có vẻ khó coi.

	"Hừ!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng.

	Liền thấy tứ tướng giơ cao trong tay binh khí.

	"Đao kiếm không có mắt, phản nghịch chống lệnh bắt, sát thương hai vị tiên môn Cao đệ! Quả thật ta chờ chi trách, cùng Ngu quốc vô can, ta chờ sau khi trở về, tự cam tiếp nhận trách phạt!"

	Lời còn chưa dứt, đã huy động binh khí.

	Hơn ngàn giáp xanh thiết kỵ liền chậm rãi đạp động.

	Một cỗ sâm nghiêm chi thế chậm rãi dâng lên.

	Rét lạnh như sương, sắc bén như đao, nặng nề như núi.

	Tố Nghê Sinh phía sau trường kiếm ra khỏi vỏ, thần quang chói mắt.

	"Ai. . ."

	"Giang huynh, xem ra hôm nay lại có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu."

	Hắn mặc dù thở dài một hơi, nhưng thần sắc trong giọng nói, nhưng không thấy bất đắc dĩ, ngược lại ẩn ẩn có một loại khoái ý.

	Không phải hắn hiếu chiến, mà là Nam Châu vừa lui, một mực làm hắn tích tụ tại tâm.

	Hôm nay nếu có thể buông tay ra đến, cũng coi là làm thỏa mãn bản tâm.

	Khúc Khinh La càng là đã sớm chân trần đạp không, ánh sáng chói lọi mâm tròn tại quanh thân như ẩn như hiện.

	Dù không nói một lời, thái độ cũng đã rất tươi sáng.

	Đến nỗi Quảng Lăng vương, đã sớm xa xa lui ra.

	Tại mấy trượng bên ngoài một mặt hưng phấn mà nhìn xem.

	Không có chút nào nửa điểm ngượng ngùng.

	Bèo nước gặp nhau, Giang Chu vốn cũng không có trông cậy vào người tự tới làm quen này sẽ vì hắn đắc tội với người.

	Ngược lại là tố, khúc hai người làm hắn rất là ngoài ý muốn.

	Cứ việc trong lòng cảm kích, nhưng Giang Chu lại không muốn bọn hắn nhúng tay.

	Không phải già mồm, cũng không phải dối trá khách sáo, mà là bọn hắn như nhúng tay, hắn kết quả mong muốn liền muốn giảm bớt đi nhiều.

	"Hai vị, các ngươi thân phận mẫn cảm, vẫn là đứng ngoài cuộc tốt."

	Thấy Tố Nghê Sinh muốn mở miệng, Giang Chu đi đầu ngắt lời nói: "Thần Quang huynh, ta cũng không phải là cậy mạnh, những người này muốn làm tổn thương ta, còn không dễ dàng như vậy."

	Tố Nghê Sinh còn đang do dự.

	Khúc Khinh La lại là một lần nữa rơi xuống mặt đất.

	Bụi bặm khẽ nhếch, một đôi chân trần lại là không nhiễm điểm bụi.

	Thần sắc nhàn nhạt nhìn về phía Giang Chu.

	Dường như muốn nhìn hắn muốn thế nào một người vượt qua một kiếp này.

	Hai người đều biết Giang Chu thực lực không thua bọn họ.

	Nhưng đối diện thế nhưng bốn vị tứ phẩm võ giả, còn có hơn ngàn thiết kỵ.

	Những này thiết kỵ tại Binh gia cao thủ trong tay, có thể phát huy lực lượng thậm chí không dưới một vị tứ phẩm.

	Tại một số phương diện, có khi còn hơn.

	Cho dù là ba người bọn họ hợp lực, cũng chưa chắc có thể thắng, huống chi hắn một người?

	Giang Chu không có lại nói tiếp, dậm chân đi ra, trực diện đối diện thiết kỵ.

	Vô hình chi thế, tại giữa hai bên kích thích một trận cương phong.

	Giang Chu áo bào liệt liệt bay múa.

	Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía cao lầu phương hướng: "Ngu Giản, xem ra ta vừa rồi đưa cho ngươi lời khuyên, ngươi không có nghe lọt a."

	Trên nhà cao tầng, Ngu Giản cười lạnh một tiếng: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng."

	"Ngươi có phải hay không cho rằng thủ hạ có một chi Âm binh, liền có thể hoành hành vô kị?"

	Giang Chu cảm thấy khẽ động.

	Bỗng nhiên trong Tử Phủ Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù truyền đến dị động.

	Liễu Quyền?

	Giang Chu niệm động gian, liền từ Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù thượng biết được một chút tin tức.

	Không khỏi cười một tiếng.

	Nguyên lai đây chính là kia Ngu Giản dựa vào?

	Hắn nguyên bản còn có chút buồn bực, trong tay mình những lực lượng này, chẳng lẽ liền thật một điểm lực uy hiếp đều không có?

	Bất quá. . .

	Giang Chu cũng không có nửa điểm động dung.

	Hắn lúc đầu không có ý định vận dụng âm thế lực lượng.

	Âm dương lưỡng cách, không phải một câu nói suông.

	Loại lực lượng này, vẫn là thiếu động cho thỏa đáng.

	Chí ít tại có thành tựu trước đó, không thể không chút kiêng kỵ vận dụng.

	Nếu không rất dễ dàng dẫn tới tai họa.

	Ngu Giản thấy được rõ ràng, cho rằng Giang Chu trầm mặc là đã phát hiện quỷ môn đoạn tuyệt, chính lo sợ không yên luống cuống.

	Không khỏi cười lạnh nói: "Ếch ngồi đáy giếng, hôm nay liền để ngươi biết được, thiên hạ này tuyệt không phải ngươi bực này ti tiện hạng người có thể làm càn ngông cuồng."

	"Còn chờ cái gì? Tru sát phản nghịch, ngay tại tối nay!"

	"Giết!"

	Long Tước tứ tướng nghe lệnh hét lớn.

	Giáp xanh thiết kỵ bỗng nhiên tăng tốc, tiếng chân như sấm, chấn động nửa cái Giang Đô.

	Chung quanh thiên gia vạn hộ đóng chặt cửa sổ, nghe tiếng run run.

	Bích Vân lâu bên trên, từng tia ánh mắt triều Củng Thạch cầu bên cạnh trông lại.

	Dường như có thể xuyên qua tầng tầng ngăn trở, nhìn đến đây chuyện phát sinh.

	Có người nhíu mày, có người mỉa mai, có người thầm giận, có người lạnh nhạt. . .

	Ngu Giản cả gan làm loạn, tại thành Giang Đô bên trong triệu tập thiết kỵ, phong đường phố chắn ngõ hẻm, vây giết mệnh quan triều đình.

	Đổi thành người khác, tất nhiên không có kết cục tốt.

	Nhưng hắn là Ngu Giản, là Ngu quốc công tử.

	Trừ số ít người bên ngoài, không người nào dám đắc tội.

	Mà mấy người này nếu không phát ra tiếng, chỉ sợ cái kia Sĩ sử tối nay là khó thoát kiếp nạn này.

	"Coong!"

	Nhưng vào lúc này.

	Đột nhiên một tiếng huyền âm nổ vang.

	Là tiếng đàn!

	Cuồn cuộn như sấm gót sắt âm thanh, vậy mà cũng không cách nào che giấu.

	Một tiếng tiếng đàn, lại có kim qua thiết mã chi thế.

	So với kia Long Tước thiết kỵ càng tăng lên!

	Nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá là trong nháy mắt.

	Long Tước thiết kỵ vốn đã xông đến Giang Chu trước người hơn trượng.

	Dời núi lấp biển bình thường, muốn đem Giang Chu bao phủ.

	"Tranh tranh tranh!"

	Tiếng đàn đột khởi, tiếng chói tai nhất thiết.

	Như thiên quân vạn mã nổi lên.

	"Tê!"

	Một tiếng ngựa hí rên rỉ, người ngã ngựa đổ.

	Như bài sơn đảo hải thiết kỵ lập tức như hãm hố to, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngã quỵ.

	Dư thế không giảm, triều Giang Chu đánh tới.

	"Tranh tranh tranh!"

	"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

	Tiếng đàn như nước, từ cao thiên tiết rơi.

	Bay lưu như thác nước, giận tuôn ra như rồng.

	Giáp xanh thiết kỵ một cái tiếp một cái, ầm vang bạo liệt.

	Cả người lẫn ngựa, nổ ra từng đám từng đám huyết vụ thịt mưa.

	Không có một kỵ có thể đột nhập Giang Chu trước người trong vòng một trượng.

	Bất quá là trong khoảnh khắc, đã có vài chục kỵ không giải thích được nổ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tại mọi người nhìn lại chết chắc Giang Chu, lúc này lại là không nhúc nhích.

	Long Tước tứ tướng vội vã lệnh cưỡng chế thiết kỵ ngừng lại.

	Quân thế nhất chuyển, lại nơi nào dễ dàng như vậy đình chỉ?

	Lại liên tiếp không giải thích được ngã vào đi mấy chục kỵ, mới khó khăn lắm ngừng lại.

	Tất cả mọi người lúc này đều kinh hãi muốn tuyệt nhìn về phía đường phố bên cạnh một tòa trên nóc nhà.

	Nơi đó có một cái thân mặc màu trắng nam trang, đầu đội phòng núi trách quan, có tư dung tuyệt thế nữ tử.

	Chân đạp nóc nhà mà đứng, một tay đỡ đầu gối, một tay trụ đàn.

	Ở trên cao nhìn xuống, liếc xéo phía dưới thiết kỵ, khóe miệng mang theo một tia như có như không khinh thường cười lạnh, tự có một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí khái hào hùng, bá khí.

	Nữ tử?

	Đúng là một nữ tử!

	Khắp thiên hạ nam nhân, chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể có như thế khí khái.

	Huống chi một nữ tử?
Kết chương.