Chương 868: Bệ Ngạn thành thạch nhân
 
 	Bệ Ngạn thú thổ, không chút khói người, không có bất kỳ cái gì sinh linh, tại Bệ Ngạn thành càng là không một người, hiện tại cổ điện này bên trong đột nhiên toát ra dạng này một thanh âm đến, có điểm nhát gan người nhất định sẽ bị dọa đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Âm u nơi hẻo lánh truyền tới thanh âm rơi xuống thời điểm, bước ra một tôn thạch nhân đến, cái này một tôn thạch nhân cùng cái khác tượng đá không có quá nhiều khác nhau, khác biệt duy nhất là bức tượng đá này đỉnh đầu mang theo một đỉnh thần quan, cái này một đỉnh thần quan cùng Mai Ngạo Nam sư phụ trên đỉnh đầu cái kia đỉnh thần quan là giống nhau như đúc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tôn này từ âm u nơi hẻo lánh đi ra thạch nhân, nói ra: "Nằm trăm ngàn vạn năm, các ngươi vẫn là một chút cũng không thay đổi, vẫn là một khối đá, một điểm nhân vị đều không có."
 
 	"Đại nhân chê cười, chúng ta thực sự không phải là sinh linh, tìm đường sống thạch nhân, nhất định là không có thất tình lục dục." Cái này một tôn thạch nhân đi tới, tại Lý Thất Dạ đối diện ngồi xuống.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở chỗ đó, nhìn nhìn thạch nhân, nói ra: "Người tới là khách, ta cái này đường xa mà đến khách nhân, các ngươi Bệ Ngạn thành tốt xấu cũng chiêu đãi một chút đi. Các ngươi Bệ Ngạn thành Bệ Ngạn Tửu, đó là Cửu Giới nhất tuyệt, vậy liền cho ta đến hai chén đi."
 
 	Tôn này thạch nhân vẫy vẫy tay, tại đại điện nơi hẻo lánh đi ra một vị khác thạch nhân, hắn nâng lên một cái rất lớn chén đá. Khi hắn đem chén đá nâng bên trên về sau, sau đó liền vô thanh vô tức lui xuống, tựa như là một cái u linh.
 
 	Chén đá bên trong chỗ đựng lấy chính là giống như hổ phách chất lỏng , bất quá, lúc này trong chén rượu ngon đã là đọng lại. Thoạt nhìn như là giống như hổ phách thạch cao.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tay nắm chén đá. Không bao lâu. Chén đá đã nổi lên lượn lờ mùi rượu, rượu đã ấm, chén đá bên trong chỗ ngưng kết Bệ Ngạn Tửu tựa như băng tuyết hòa tan, tại đây rượu ngon bên trong, vậy mà huyễn lên Thần thú Bệ Ngạn cái bóng, thậm chí ẩn ẩn vang lên Bệ Ngạn rống to thanh âm, mười phần nhiếp nhân tâm hồn.
 
 	Lý Thất Dạ một cái đem rượu ngon uống cạn, đương Bệ Ngạn Tửu vào trong bụng về sau. Lý Thất Dạ toàn thân tuôn ra thần quang, tựa như một cái Thần thú Bệ Ngạn trong người, một cỗ cường bạo khí tức giống vòi rồng phun ra ngoài.
 
 	Qua một hồi lâu, cái này cường bá khí tức mới chậm rãi từ từ tiêu tán, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng chép miệng một cái, cảm khái nói ra: "Đồ tốt, vạn cổ ung dung, lại có mấy người có thể uống dạng này tuyệt thế rượu ngon."
 
 	Thạch nhân một mực lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, một mực đợi đến Lý Thất Dạ nâng cốc uống xong, hắn lúc này mới mở miệng nói ra: "Đại nhân. Ngươi đường xa mà đến, không biết có gì chỉ giáo đâu?"
 
 	"Làm sao? Ta là vô sự không đăng tam bảo điện người sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái. Nói ra: "Lại nói, ngươi điện này bên trong mấy món bảo vật mặc dù khó lường, còn không đến mức để cho ta tự mình đến đoạt."
 
 	"Đại nhân hiểu lầm, chúng ta không có ý tứ này, đại nhân chính là Cửu Giới chí tôn chúa tể, đại nhân thời gian quý giá, chúng ta dạng này địa phương nhỏ, không dám trì hoãn đại nhân thời gian." Thạch nhân vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta minh bạch, ngươi là đang khẩn trương ta đánh các ngươi Bệ Ngạn thú thổ chủ ý , bất quá, ta lần này đến, đích thật là đánh các ngươi Bệ Ngạn thú thổ chủ ý. Lần này, ta muốn hai cái danh ngạch, ngoại trừ ta chỉ định người, ai cũng đừng nghĩ tiến đến."
 
 	"Đại nhân lại muốn đi vào sao?" Nghe nói như thế, thạch nhân không khỏi nhìn một chút trên tường cái kia một bức họa, thật sự là hắn là có chỗ khẩn trương.
 
 	"Được rồi, chỗ kia ta đi qua, lần này, không phải ta đi vào." Lý Thất Dạ lắc nhẹ một cái tay, nói ra: "Chúng ta cũng không sợ đem chuyện xấu nói trước, lần này, nơi này, chỉ có ta chỉ định người mới có thể tiến đến."
 
 	"Đại nhân, ngươi hẳn phải biết, cái này không phù hợp Bệ Ngạn thú thổ quy kỷ, Bệ Ngạn thú thổ , chờ chính là người hữu duyên." Thạch nhân không khỏi do dự nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy hắn, nói ra: "Quy kỷ, là dùng đến đánh vỡ, lại nói, các ngươi Bệ Ngạn thú thổ cũng không phải lần thứ nhất phá hư quy kỷ."
 
 	"Đại nhân, cái này khiến chúng ta Bệ Ngạn thú thổ mười phần khó làm." Thạch nhân mười phần khó xử nói ra: "Đại nhân đem Hổ Bí Đồng Quân trấn áp tại chúng ta Bệ Ngạn thú thổ, chúng ta đều đã là phá lệ."
 
 	"Cái này ta biết, giao dịch về giao dịch." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Năm đó nếu không phải ta cho các ngươi chỉ một con đường, các ngươi có thể trọng chưởng Bệ Ngạn thành sao? Lại nói, năm đó, không phải ta đạp diệt Thần Thú Thiên Vực, các ngươi Bệ Ngạn thú thổ không phải là muốn một mực thực hiện hướng Thần Thú Thiên Vực hứa hẹn! Thẳng thắn nói, các ngươi thiếu nợ ta hai phần nhân tình, hiểu chưa?"
 
 	"Đây đều là cái kia phản đồ làm được tốt sự tình!" Thạch nhân không khỏi mười phần bất đắc dĩ, Lý Thất Dạ nói như vậy để hắn không cách nào cự tuyệt.
 
 	Trước mắt thạch nhân chính là hiện tại Bệ Ngạn thành người cầm quyền, còn gọi là thành vệ trưởng, nó ngụ ý là thủ hộ Bệ Ngạn thành, Bệ Ngạn thú thổ thị vệ trưởng.
 
 	Trước đó, Bệ Ngạn thú thổ thành vệ trưởng là Mai Ngạo Nam sư phụ, tại xa xôi thời đại, hắn tại Thần Thú Thiên Vực Tiên Đế giật dây dưới, vì tỉnh lại Bệ Ngạn thú thổ, hắn mang theo Bệ Ngạn thành không ít thạch nhân cùng Thần Thú Thiên Vực ghi lại điều ước.
 
 	Về sau Lý Thất Dạ tới qua Bệ Ngạn thú thổ, làm Âm Nha hắn, cho Bệ Ngạn thú thổ mang đến một lần vạn năm khó gặp cơ hội, không đồng ý năm đó điều ước thạch nhân một lần nữa đoạt lại Bệ Ngạn thú thổ quyền hành, tiền nhiệm thạch vệ trưởng bọn hắn nhận khu trục!
 
 	Bất quá, năm đó điều ước y nguyên còn tại, Bệ Ngạn thú thổ vẫn không có thoát khỏi Thần Thú Thiên Vực, thẳng đến về sau Lý Thất Dạ đạp diệt Thần Thú Thiên Vực, Bệ Ngạn thú thổ đây mới thực sự là thoát khỏi.
 
 	"Đây là các ngươi nội bộ sự tình, ai đúng ai sai, đối với ta mà nói, cái này đều không trọng yếu." Đối với thạch nhân, Lý Thất Dạ chỉ là lắc đầu, sau đó nói.
 
 	Năm đó sự tình, bất luận là Mai Ngạo Nam sư phụ, hay là hiện tại thành vệ trưởng, điểm xuất phát cũng là vì Bệ Ngạn thú thổ, chỉ bất quá, song phương phương pháp không đồng dạng mà thôi.
 
 	Thạch nhân không khỏi cò kè mặc cả nói ra: "Đại nhân, năm đó ngươi cũng từ chúng ta Bệ Ngạn thú thổ bên trong mang đi bốn tôn thạch nhân, cái này không phải cũng là đối đại nhân có chỗ khán ích sao?"
 
 	"Năm đó cái kia bốn tôn thạch nhân? Chuyện năm đó, mọi người lòng dạ biết rõ, chính xác nói, là ta đem bọn hắn từ Quỷ Môn quan kéo trở về." Lý Thất Dạ phất tay nói ra: "Ta lần này tới nơi này, không phải cùng ngươi cò kè mặc cả. Nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta tự mình động thủ, ngươi hi vọng ta đến thủ thành đây, hay là ta tự mình vào bên trong một chuyến? Ta tin tưởng, ta tự mình đi vào một chuyến, vậy tuyệt đối không phải một chuyện tốt!"
 
 	"Đại nhân. . ." Thạch nhân đều bị Lý Thất Dạ lời nói giật nảy mình. Nói ra: "Đại nhân. Ngươi năm đó thế nhưng là đáp ứng qua chúng ta. Như năm đó loại sự tình này, tuyệt đối sẽ không phát sinh lần nữa."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bày một cái tay, nói ra: "Cái này khó trách ta sao? Năm đó ta chỉ là thử một lần, ta chỉ là có một loại ý nghĩ mà thôi, không cẩn thận, từ bên trong nện xuống ba khối đá tới."
 
 	"Đại nhân, cái này không chỉ là nện xuống ba khối đá tới." Coi như thạch nhân thần thái băng lãnh. Lúc này cũng không khỏi đen khuôn mặt, hắn nói ra: "Đại nhân, năm đó ngươi là thiếu chút nữa đem chúng ta Bệ Ngạn thành đập!"
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ sau khi đi vào, lấy nghịch thiên vô cùng thủ đoạn làm phá hư, cuối cùng quản chi cái chỗ kia kinh thế vô song, y nguyên bị Lý Thất Dạ nện xuống ba khối Thần thạch, từ đó, cái này ba khối Thần thạch lưu lạc nhân gian!
 
 	Trong đó một khối Thần thạch hậu thế đều biết sự tình, cái kia chính là Bệ Thạch Tiên Đế! Năm đó bị nện đi ra ba khối Thần thạch. Trong đó một khối bay ra Bệ Ngạn thú thổ về sau, liền bị Dược quốc đạt được.
 
 	"Ta không tuân thủ thành. Có lẽ ta không đi vào cũng được, nguyên tắc của ta rất đơn giản, lần này ta quyết định, có thể vào chỉ có hai người, ta chỉ định người! Những người khác, mặc kệ có như thế nào cơ duyên, đều đừng dẫn dụ đến!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, lần này, thần thái của hắn đã là mười phần nghiêm túc.
 
 	Thạch nhân không khỏi do dự, Lý Thất Dạ dạng này thần thái, hắn biết Lý Thất Dạ không phải đến cùng hắn thương lượng, hắn bất đắc dĩ nói ra: "Đại nhân, chúng ta Bệ Ngạn thú thổ đã bị phong đến đủ lâu, chẳng lẽ còn muốn chúng ta đợi thêm một thế?"
 
 	"Thật sao? Ngươi đây cũng quá xem thường ta đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta chỉ định người lại không được sao? Ngươi cảm thấy thế gian này còn có ai so với ta hiểu rõ hơn ngươi cái địa phương này đâu?"
 
 	"Đại nhân ý tứ?" Nghe được Lý Thất Dạ, vốn là khó xử thạch nhân không khỏi vì đó mừng rỡ, nói ra: "Đại nhân ý tứ nói là, đại nhân nhân tuyển tuyệt đối có thể làm?"
 
 	"Một cái nhân tuyển khác nha, ta cũng không dám cam đoan. Hơn nữa, người này tuyển, chính là các ngươi lão bằng hữu bồi dưỡng ra được, hắn nói, mà các ngươi lại là đáp ứng hắn. Ngươi bây giờ là lấy Bệ Ngạn thành chủ danh hào tự xưng, hay là một người khác hoàn toàn, đó là các ngươi sự tình, dù sao, hắn nói là các ngươi có thể làm chủ người đáp ứng hắn." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Hừ, hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định!" Nghe được Lý Thất Dạ, thạch nhân lập tức biết "Hắn" là ai, trong lòng của hắn cũng bất mãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Vậy thì dễ làm rồi, đã các ngươi đáp ứng hắn, vậy ta cũng đã đáp ứng hắn, cho hắn một cái danh ngạch." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Thạch nhân không khỏi vì đó trầm mặc, chuyện như vậy hắn không có lựa chọn khác, Lý Thất Dạ không phải tới tìm hắn thương lượng, hắn không đồng ý, Lý Thất Dạ cũng như nhau sẽ làm như vậy, nói không chừng hậu quả nghiêm trọng hơn.
 
 	"Hơn nữa, nói cho ngươi biết một tin tức tốt, nhân tuyển của ta , có thể nói cùng các ngươi Bệ Ngạn thú thổ quan hệ vậy liền ngọn nguồn rất sâu, luận xuất thân mà nói, các ngươi những này bị điêu khắc tới thạch nhân, liền kém xa tít tắp nàng." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Đại nhân nói là. . ." Thạch nhân này vừa nghe thấy lời ấy, lập tức đứng lên, một đôi mắt trợn trừng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Đại nhân nói là ngươi là thành công?"
 
 	"Ta không có nắm chắc, sẽ một lần nữa sao?" Lý Thất Dạ nói ra: "Xem ra, ngươi thật sự là thật không thể giải thích ta, ta đã tới, không sợ đem chuyện xấu nói trước, Bệ Ngạn thú thổ, liền là thuộc về ta!"
 
 	Thạch nhân ngây ngốc một chút, không biết là hưng phấn hay là giật mình, đặt mông ngồi một cái, hắn đều không nghi ngờ Lý Thất Dạ quyết tâm cùng thực lực, hắn lấy lại tinh thần về sau, không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Đại nhân nếu là có thể thành công, có như thế nào dự định đâu?"
 
 	"Ta biết các ngươi những này Thạch Đầu Nhân trong nội tâm có như thế nào ý nghĩ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, yên tâm, ta sẽ cho các ngươi một đáp án, ta sẽ dẫn lên các ngươi!
 
 	"Đại nhân chuyện này là thật?" Thạch nhân vừa nghe đến lời như vậy, cũng không khỏi vì đó kích động, lập tức đứng lên, nhịn không được lớn tiếng nói.
 
 	"Không giả." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải nói với ngươi lời nói dối sao?"
 
 	"Tốt, đã như vậy, ta liền đáp ứng đại nhân." Thạch nhân thật sâu hít thở một cái, một lời đáp ứng. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.