Chương 477 : Kính tượng (hạ)(tu).
“Cái này Thiên hồ, có chút không đúng, là ở nơi này sao?”

Trương Chí Bình đi đến bên bờ, hồ nước trong veo dường như mặt kính, phản chiếu trông hắn thân ảnh có thể thấy rõ ràng, bất quá Trương Chí Bình nhìn xem mảnh này hồ nước trong veo trong ánh mắt, cũng lộ ra một cái ánh mắt kỳ dị, Thiên Nhân đạo vừa mới thành hình không lâu, toàn bộ ma cảnh trông được dường như tường hòa tú mỹ, nhưng cũng không có cái gì chỗ huyền diệu, chỉ có nơi đây hồ nước, tản ra mấy phần kỳ diệu khí tức, làm cho người ta sinh nghi.

Hơn nữa hắn vừa mới lấy Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp ma cảnh, phát hiện này ngọn núi vừa vặn ở vào ma cảnh trung tâm, cấu kết thiên địa, vượt ép tứ phương, rất hiển nhiên phá cục mấu chốt chính là chỗ này, lại thêm ở chỗ này mất tích Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử, hắn cần cẩn thận tìm tòi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cẩn thận thả ra thần thức thăm dò, nhưng là kỳ quái chính là, thần thức tiến vào trong hồ sau vậy mà nhẹ nhõm tìm tòi mà qua, đáy hồ các loại cảnh tượng có thể thấy rõ ràng, giống như chính là một cái bình thường hồ nước đồng dạng, căn bản không có phát hiện cái gì dị thường.

Cái này khiến Trương Chí Bình nhíu mày, trong lúc nhất thời không biết rõ vấn đề ở chỗ nào, quan trắc thật lâu vẫn không có phát hiện gì sau, tay phải vung lên, tế ra hai khối tấm bảng gỗ, sau đó pháp ấn vừa bấm, cái này hai khối tấm bảng gỗ rất nhanh liền biến thành hai tòa mộc nhân phân thân, đúng là hắn hồi lâu không dùng mộc nhân Khôi Lỗi Thuật.

Bây giờ như thế Khôi Lỗi Thuật, đã rất khó gánh chịu hắn nhiều ít thực lực, đối với Hóa Thần Kỳ mà nói bất quá một kích liền hủy, cũng khó có thể giấu diếm được bọn hắn thần trí, bất quá, dùng để dò đường cũng không tệ lắm, lại thêm động thiên chi lực gia trì lời nói, còn có thể phát huy mấy phần tác dụng.

Cho nên tại hóa ra phân thân sau, Trương Chí Bình lập tức nhường hai cái này phân thân tiến vào trong hồ, bắt đầu thăm dò tình huống bên trong, hồ nước trong veo trong suốt, mộc nhân phân thân rơi vào trong hồ lúc tạo nên một hồi gợn sóng, quả nhiên, cái này trong hồ hiển lộ ra một chút dị dạng, hắn lập tức cảm giác được chính mình đối mộc nhân khôi lỗi khống chế suy yếu không ít.

“Ha ha, quả nhiên ở chỗ này!”

Trương Chí Bình đối với cái này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đối với hắn mà nói, không sợ có dị thường, liền sợ mù tịt không biết lãng phí quá nhiều thời gian, hắn lập tức thả ra càng nhiều thần thức, cẩn thận quan sát chỗ dị thường, hi vọng phát hiện vấn đề.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình tâm thần đều đặt ở mộc nhân khôi lỗi chỗ, bất quá, hắn lại không có phát hiện, hắn trong hồ cái bóng, mơ hồ phát sinh một chút quỷ dị biến hóa, phảng phất có một cỗ sinh khí giống như rất sống động, trong thoáng chốc, tựa hồ đối với lấy trên bờ Trương Chí Bình nháy nháy mắt ······

“Tốt huyền diệu Luân Hồi Chi Lực, khó trách ta trước đó không có phát giác hồ này bên trong dị dạng, Thiên Nhân đạo bên trong tinh hoa, chỉ sợ tám chín phần mười đều ở chỗ này a.”

Trương Chí Bình Thiên Nhân pháp nhãn lấp lóe, cẩn thận quan sát trong hồ dị dạng, sau một hồi lâu, mới cuối cùng phát hiện mấy phần mánh khóe, có lẽ là bởi vì Thiên Nhân đạo vừa mới thành hình không lâu duyên cớ, Thiên Nhân đạo bản nguyên đều hội tụ ở hồ này bên trong, tràn ngập nồng đậm Luân Hồi Chi Lực, mà cái này Luân Hồi Chi Lực, đối với thần thức thần niệm nhất là khắc chế, nhường hắn khó mà phân biệt.

Có thể nói, tiến vào lục đạo ma cảnh sau, nhận nhất là khắc chế chính là thần niệm, không phải là bị nghiệt thú thôn phệ, chính là bị huyễn ảnh mê hoặc, tại trên bản chất, Luân Hồi Chi Lực có thể nói là thần hồn thần niệm khắc tinh, tự nhiên rất dễ bị hạn chế, tu sĩ tiến vào nơi đây, cơ hồ liền bỏ phế cái này căn bản nhất tìm kiếm thủ đoạn, chỉ có thể dựa vào Linh Nhãn ngũ giác quan sát chung quanh tình huống.

Nhưng cứ như vậy, không khỏi có chỗ sơ hở, thần niệm có thể áp đảo ngũ giác phía trên, tự nhiên có nó huyền diệu, rất nhiều nơi đều là pháp nhãn khó mà trực tiếp quan sát được, nhất là đối với không hiểu nguy cơ cảm ứng, ngũ giác so sánh thần niệm lên chênh lệch không chỉ một bậc.

“Cái này Thiên Nhân đạo khảo nghiệm chẳng lẽ muốn ······ không tốt!!!”

Đang tại Trương Chí Bình trầm tư nên như thế nào phá cục thời điểm, bỗng nhiên, trên hồ cuồng phong đại khí, sóng cả lăn lộn, một cỗ to lớn vô cùng lực hấp dẫn đột nhiên theo trong hồ truyền đến, muốn đem Trương Chí Bình cưỡng ép lôi kéo nhập trong đó, cũng may hắn một mực cảnh giác vô cùng, hộ thể thần quang, pháp bảo thần thông thời khắc thủ hộ ở xung quanh người, cho hắn tranh thủ trong chốc lát, không để cho hắn lập tức liền bị lôi kéo nhập trong hồ.

Trương Chí Bình lập tức kịp phản ứng, liền lập tức thi triển độn pháp phải thoát đi nguyên địa, chỉ là trong hồ hình ảnh, lập tức trên mặt lộ ra một cái nhe răng cười, trở nên quỷ dị vô cùng, hai tay bóp ra một đạo pháp ấn, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được trong cơ thể pháp lực vận chuyển nhận cách trở, khó mà chống đỡ được thần thông vận chuyển.

Cái này sao có thể?! Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình hãi nhiên vô cùng, đối với pháp lực khống chế, luôn luôn đều là hắn tự ngạo địa phương một trong, nhờ vào hắn đối căn cơ coi trọng, hắn đối với pháp lực khống chế sớm đã đạt đến pháp có nguyên linh huyền diệu cảnh giới, dù là thất lạc tại trong không khí pháp lực, hắn cũng có thể làm tới cách không điều khiển, mà bây giờ, trong cơ thể hắn vậy mà xuất hiện pháp lực mất khống chế hiện tượng?!

Điều này có thể không nhường Trương Chí Bình kinh hãi, bất quá bây giờ, cũng không phải nhường hắn kinh hãi thời điểm, hắn vừa mới lập tức có sức mà không dùng được, trong hồ truyền đến sức cắn nuốt liền đột nhiên lại gia tăng mấy lần, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng không kiên trì nổi, trong chốc lát, liền sờ sờ thôn phệ tới trong hồ, không thấy thân ảnh, sau đó, trong hồ đủ loại dị tượng liền biến mất theo không thấy, khôi phục vừa mới bình tĩnh.

Đương nhiên, phần này bình tĩnh hiện tại Thiên Nhân đạo bên trong cũng không có người có thể thấy được, mà Trương Chí Bình, xử chí không kịp đề phòng bị thôn phệ nhập trong hồ sau, lại lập tức phát hiện mình chu vi không phải chen chúc mà đến mãnh liệt nước hồ, cũng không có xuất hiện nguy hiểm gì công kích, mà là giống xuyên qua một tầng Cấm Chế như thế, đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.

“Đây là???”

Mặc dù đối với ý này bên ngoài biến cố có chút xử chí không kịp đề phòng, nhưng là Trương Chí Bình trên thân át chủ bài đông đảo, nội tình thâm hậu, nguyên thần chi lực quán thông toàn thân, trong chớp mắt liền lần nữa khôi phục đối pháp lực khống chế, mà động thiên chi lực cũng chen chúc mà ra, không tiếc đại giới gia trì tại Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trên, đem hắn một mực bảo vệ.

Nhưng là rất hiển nhiên, đây là hắn quá lo lắng, xuyên qua nước hồ sau hắn cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là đi tới một cái hoàn toàn mới trong không gian, phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi trắng noãn một mảnh, tràn đầy nhu hòa bạch sắc quang mang, lại giống nhau nhìn không thấy bờ, dưới chân mặc dù không có dày đặc mặt đất, nhưng thật giống như thật tâm đồng dạng nhường hắn trống rỗng mà đứng, lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá đúng lúc này, phía trước chậm rãi đi tới một bóng người, Trương Chí Bình lập tức cảnh giác đề phòng, nhưng là định nhãn xem xét, không khỏi vẻ mặt sững sờ, bởi vì tới người, bất luận khuôn mặt ăn mặc, vẫn là khí tức linh quang, đều cùng hắn giống nhau như đúc, mặt đối mặt nhìn nhau, giống như đang soi gương đồng dạng.

“Ha ha, nghĩ không ra ta cả ngày mặt nạ qua ngày, nghĩ không ra hôm nay cũng bị người chỗ mạo.”

Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức cười lạnh nói ra, qua nhiều năm như vậy, hắn nhưng không có thiếu đóng vai người khác che giấu tung tích, đối với cái này đạo tự nhiên thành thạo đến cực điểm, thấy có người mô phỏng với hắn, chưa phát giác còn có chút thú vị, quan sát tỉ mỉ một phen, xác thực giống như đúc, thậm chí ngay cả chính hắn trong lúc nhất thời cũng không có phát hiện sơ hở gì.
Kết chương.