Chương 635 : Lợi nhuận.
Tựa hồ cảm giác được Phương Thần bên này khí tức có chút không đúng lắm, thậm chí đều có chút giấu giếm sát cơ cảm giác.

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, hắn cũng biết lần này công tác hội báo thời gian, hơi dài.

	Bất quá, hắn mình ngược lại là cảm thấy có chút thỏa thích lâm ly cùng thể hồ quán đỉnh cảm giác, hắn thật rất lâu không có cùng Phương Thần thời gian dài như vậy tán gẫu qua công tác, hơn nữa rất nhiều nghi vấn đều chiếm được giải đáp, đối với hắn công tác kế tiếp triển khai, Tiểu Bá Vương phát triển đều là hết sức chuyện tốt.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, mặc dù hắn thật lười để ý tới Đoàn Dũng Bình, nhưng nếu hỏi cũng hỏi, hắn cũng phải cho cầm cái chủ ý mới là, dù sao nói cho cùng đây là việc buôn bán của hắn.

	Suy tính một hồi, Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu, đem nghiệp vụ kéo dài đến máy thẻ xu chế tạo bên trên, đây chính là cái ý đồ không tồi, dù sao Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cùng Namco đều là máy thẻ xu đầu sỏ, hết thảy vật đều là có sẵn .

	Mà mặc dù bây giờ máy thẻ xu ở Nhật Bản thuộc về cơn sóng nhỏ, nhưng theo 《 Street Fighter II》 bán chạy, lại có một ít tro tàn lại cháy điệu bộ.

	Hắn biết, 《 Street Fighter II》 bán chạy về sau, ở Hồng Kông Phố Miếu ngầm dưới đất ngày đêm điên đảo máy thẻ xu phô trong, tay mồ hôi chảy ròng ròng nắm tiền trò chơi trốn học thiếu niên đem máy thẻ xu vây nước chảy không lọt, rất nhiều cỡ nhỏ máy thẻ xu phô thậm chí dứt khoát đem chỗ có cơ khí cũng đổi thành  《 Street Fighter II》, đánh cơ giá cả cũng từ 1 nguyên đô la Hồng Kông nhanh chóng tăng tới  4 nguyên.

	Trừ các loại sửa đổi điện ảnh, manga, quảng cáo rợp trời ngập đất, năm 1993 còn lên chiếu một bộ kinh điển Hồng Kông phim hài 《 Trường Học Bá Vương 》.

	Trong phim chúng tinh tụ tập, Lưu Đức Hoa vai diễn Baroque, Quách Phú Thành vai diễn long, Trương Học Hữu vai diễn Guile Guile, Trịnh Y Kiện vai diễn chịu, Khâu Thục Trinh vai diễn Xuân Lệ.

	Trọng yếu nhất là, máy thẻ xu ở trong nước nhưng là vẫn luôn là đại nhiệt, là thanh thiếu niên nhóm trọng yếu nhất giải trí hoạt động, ngay cả vòng trượt cũng phải hơi kém này một bậc.

	Không thấy năm đó, Lưu Hướng Dương khó khăn lắm mới có hai khối tiền, còn phải mời bọn họ đi đánh máy thẻ xu, thậm chí ngay cả Lý Khải Minh như vậy nam nhi bảy thước, không đúng, chín thước nam nhi, cũng quỳ máy thẻ xu sức hấp dẫn phía dưới, hoàn toàn khuất phục, thân thể cũng còng lưng không ít.

	Bằng không, dựa theo Lý Khải Minh bình thường tính khí, Lưu Hướng Dương dám như vậy nói chuyện với hắn, sớm bị hắn thu thập.

	Hết cách rồi, đối với tương đương một bộ phận thanh thiếu niên, trong nhà phải không cho mua máy chơi game , bọn họ muốn chơi trò chơi điện tử lớn nhất con đường, trừ cọ bạn học nhà , chính là đi đánh máy thẻ xu .

	Máy thẻ xu lửa nóng, mãi cho đến năm 2000 tả hữu, internet từ từ thông dụng, Red Alert, CS loại máy vi tính trò chơi xuất hiện, cùng với chính sách pháp quy đả kích, máy thẻ xu cái này mới xem như hoàn toàn vắng lạnh xuống.

	Còn nữa, Đoàn Dũng Bình nói Nhật Bản phụ trách thiết kế, Hoa Hạ phụ trách sản xuất mô thức, hắn cũng là rất công nhận, dù sao Hoa Hạ sản xuất chi phí, so Nhật Bản muốn thấp quá nhiều .

	Duy nhất khó khăn chính là bo mạch chế tác.

	Bo mạch chế tác độ khó nói thế nào kia, so máy chơi game Mainboard chế tác muốn khó không ít, càng giống như là máy vi tính Mainboard, máy thẻ xu bo mạch cũng có CPU, ROM, RAM, lộ vẻ tồn, thâu nhập thu phát tiếp lời (I/O) vân vân một ít chip cùng điện tử nguyên linh kiện chủ chốt.

	Dĩ nhiên chế tác độ khó so máy vi tính Mainboard khẳng định thấp không ít, dù sao máy thẻ xu bo mạch không cần chống đỡ nhiều như vậy chỉ thị cùng chức năng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút bất đắc dĩ xoa đem mặt, hắn bây giờ đột nhiên nhớ tới một chuyện.

	Bây giờ trong nước có năng lực chế tác bo mạch, hoặc là nói máy vi tính Mainboard , chỉ có một công ty, đó chính là Lenovo.

	Lenovo thành danh cuộc chiến là ba năm trước đây nước Đức Hannover điện tín kỹ thuật giao dịch hội, ở trong hội nghị Lenovo 286 máy vi tính, bằng vào tự đi thiết kế QDI Mainboard, hoặc là gọi là Cordia Mainboard, lấy vượt qua lúc ấy Hoa Hạ thị trường giải toán tốc độ nhanh nhất máy vi tính, nước Mỹ cầu vồng chí 286 máy vi tính một phẩy bảy lần giải toán tốc độ, ở ngắn ngủi năm ngày bên trong, nhất cử thu hoạch Âu Mỹ xí nghiệp hơn bảy ngàn bộ Lenovo 286 đặt hàng hợp đồng.

	Đợi lát nữa nghị bế mạc thời điểm, Lenovo lại phân biệt bắt lại hơn hai ngàn bộ nguyên chiếc, hai ngàn năm trăm nhiều bộ Mainboard hợp đồng.

	Sau đó, Lenovo Cordia Mainboard còn trở thành thế giới thứ năm lớn Mainboard nhà cung cấp, có thể nói khi đó Lenovo đích xác là dân tộc xí nghiệp kiêu ngạo.

	Nhưng theo Lenovo phát triển sách lược từ công nhân kỹ thuật mậu, chuyển thành mậu công kỹ sau, Lenovo mặc dù càng ngày càng lớn, nhưng cũng càng ngày không có từ trước cái bóng, trở thành bây giờ bộ dáng.

	"Như vậy bo mạch chế tác có vấn đề không có?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Lần này Đoàn Dũng Bình thật là bị đã hỏi tới, vấn đề này hỏi đơn giản nói trúng tim đen, thậm chí hắn tại sao phải đem chuyện này nói ra, cũng là bởi vì bo mạch chế tác đối với Tiểu Bá Vương mà nói khó khăn.

	"Khó khăn." Đoàn Dũng Bình đàng hoàng hỏi.

	"Kia liền nghĩ biện pháp vượt qua." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Đoàn Dũng Bình trong lòng trong nháy mắt dâng lên một trận vui sướng, hắn không nghĩ tới Phương Thần vậy mà dễ dàng như vậy liền đồng ý , vậy mà ý vị này Tiểu Bá Vương lại đem tăng lên một loại sản phẩm.

	Hắn kỳ thực rất đẹp máy thẻ xu ở Hoa Hạ phát triển, hắn còn đặc biệt để cho người đã làm điều tra, máy thẻ xu tiệm vẫn luôn lấy năm tỉ lệ tăng trưởng năm mươi phần trăm trở lên tốc độ ở Hoa Hạ nhanh chóng lan tràn.

	Tuy nói máy thẻ xu số lượng so máy chơi game, học tập cơ thiếu nhiều, nhưng đơn giá cao a, một đài máy thẻ xu ít nhất tám ngàn đồng tiền, nếu như máy thẻ xu nghiệp vụ có thể triển khai lời, cũng có thể trở thành công ty không sai lợi nhuận điểm.

	Về phần nói không thành công, kia không thể nào , chỉ cần Phương Thần điểm quá mức, chuyện này liền nhất định có thể thành, trước hắn băn khoăn chẳng qua chính là, đầu nhập tài nguyên bao nhiêu mà thôi.

	Mà Phương Thần điểm quá mức, vậy đã nói rõ sáu cái chữ, không tiếc bất cứ giá nào.

	Nếu cũng không tiếc bất cứ giá nào , kia tự nhiên không có không thành công đạo lý.

	Phương Thần ánh mắt híp lại, nếu Lenovo ở ba năm trước đây liền có thể làm ra máy vi tính Mainboard, kia Kình Thiên không có đạo lý liền đơn giản hơn máy thẻ xu bo mạch cũng chế tác không ra.

	Tuy nói Lenovo sau lưng là viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc máy tính chỗ, có thể nói Cordia Mainboard là tập viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc máy tính chỗ nhiều năm kỹ thuật tích lũy đại thành, nhưng phải biết, Capcom cùng Namco cũng có thành thục bo mạch chế tác kỹ thuật, Kình Thiên duy nhất đối mặt vấn đề khó khăn, liền là như thế nào đem thành thục kỹ thuật ở Hoa Hạ lạc thật, thậm chí bổn thổ hóa, đem toàn bộ kỹ thuật toàn bộ hiểu rõ, dung nhập vào tự thân.

	"Bây giờ ta tiếc nuối duy nhất, liền là không thể ở Đông Nam Á phát hành hộp băng." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, cái này lão Đoàn có xong không có , khi hắn không nghe ra tới, Đoàn Dũng Bình đây là đang thử dò xét, trên thực tế hay là muốn cùng hắn ý tiếp tục trò chuyện.

	Bất quá, hắn bây giờ thật là bội phục Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình thật không hổ là Hoa Hạ sơn trại ngọn nguồn, vậy mà đến bây giờ còn nghĩ bản lậu Nintendo hộp băng, thật là đồng tiền mờ mắt trong không ra được.

	Ở thời sau mặc dù Tiểu Bá Vương máy chơi game không phải Hoa Hạ sơn trại ngọn nguồn, nhưng tuyệt đối là Hoa Hạ sớm nhất sơn trại người khác vật, hơn nữa bán chạy công ty.

	Thấy Phương Thần bên kia không nói lời nào, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt bén nhạy cảm giác được, hắn thử dò xét thất bại, Phương Thần đã ở bùng nổ ranh giới.

	"Vậy ngài sớm nghỉ ngơi một chút, hậu thiên nhớ tới cho công chức mở hàng là được."

	Nói xong, không đợi Phương Thần đáp lại, Đoàn Dũng Bình liền trong nháy mắt cúp điện thoại, đào chi yêu yêu.

	Mở hàng!

	Phương Thần trong nháy mắt cảm giác đau cả đầu, hắn bây giờ hận không được đem Đoàn Dũng Bình cho bắt tới, sau đó cầm bao tiền lì xì đem Đoàn Dũng Bình chôn, nói đến câu nói sau cùng , vẫn còn có công tác đang chờ hắn.

	Hắn thật là phục , Đoàn Dũng Bình trong miệng, bất kể là trong bóng tối, tất cả đều là cùng công tác có liên quan.

	Bất đắc dĩ thở dài một cái, hết cách rồi, ai bảo cái này là chính hắn tìm tổng giám đốc, hắn chính là ngậm lấy nước mắt cũng phải nhịn đi xuống.

	Đột nhiên, Phương Thần cảm giác khá nóng tay cùng nóng mặt, trong nháy mắt cầm trong tay đại ca đại cho ném ra ngoài.

	Nhìn nhanh chóng tắt máy đại ca đại, Phương Thần thật dở khóc dở cười, đánh hơn hai giờ điện thoại, bình điện sợ rằng cũng mau muốn nổ tung, cái này có thể không nóng sao.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, khó được Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ hai cái thiên bóng đèn không cùng tới, Phương Thần cùng Tô Nghiên ngồi tại Hậu Hải hai bên trên băng đá, gặm kẹo hồ lô, nhìn ở trên mặt băng trượt tới đi vòng quanh, phát ra khoan khoái tiếng cười các thiếu niên thiếu nữ.

	Tình cờ còn có thể thấy được một ít chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, chiếu Tô Nghiên vậy, những người này cũng đều là trước kia lão pháo.

	"Làm sao ngươi biết điều này?" Phương Thần toa một hớp kẹo hồ lô hỏi.

	"Tháng bảy nói cho ta biết." Tô Nghiên mơ hồ không rõ nói, bởi vì có hai viên chua ngọt kẹo hồ lô ở trong miệng nàng không ngừng lăn tròn.

	"Kia ngươi sau này cách xa hắn một chút, hắn khẳng định cùng đám này lão pháo tiếp xúc qua, bằng không làm sao biết."

	"Ừm."

	Nói xong, hai người lẳng lặng ôm ở chung một chỗ, hưởng thụ phần này tốt đẹp, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, hôm nay quá khứ, cái này thuộc với ngày nghỉ của bọn họ và mỹ hảo liền kết thúc , lần sau nghĩ như vậy, cũng không biết là lúc nào .

	Dù sao Phương Thần còn có đại lượng công tác phải làm, mà Tô Nghiên cũng phải bắt đầu chính thức chuẩn bị chiến đấu thi đại học, kể từ bây giờ tính lên, thi đại học đã chưa đủ bốn tháng rồi.

	Đột nhiên, trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Phương Thần hỏi: "Bằng không, ngươi ngày mai đi với ta Lĩnh Nam mở hàng a?"

	Tô Nghiên trong nháy mắt có chút ý động, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn lắc đầu một cái, "Quên đi thôi, ta đã mời ba ngày nghỉ, cái này nếu là lại xin nghỉ, Lưu lão sư phi điên rồi không thể."

	"Đi ngay một ngày, chúng ta hôm nay đi, hậu thiên trở lại, liền nhiều trễ nải một ngày mà thôi, để cho công ty công nhân viên gặp ngươi một chút vị này chỉ nghe tên, không thấy người này bà chủ." Phương Thần giật dây nói.

	"Ngươi nói càn, công ty của các ngươi công nhân viên làm sao sẽ biết ta? Hơn nữa, ta còn không có đáp ứng làm bạn gái ngươi, ở đâu ra bà chủ." Tô Nghiên sắc mặt đỏ lên nói.

	Phương Thần nhìn một chút, hai người nắm chặt ở chung với nhau tay, không khỏi khóe miệng phẩy một cái, a, nữ nhân.

	Tô Nghiên mặt nhảy một cái, hoàn toàn đỏ, giống như chín muồi đỏ Phú Sĩ quả táo bình thường, nhất định phải nắm tay từ Phương Thần trong tay rút ra.

	Phương Thần vội vàng dỗ cả mấy câu, cái này mới xem như trấn an xuống.

	Thật chặt đem Tô Nghiên tay nhét vào trong ngực sưởi ấm, Phương Thần nói: "Ngươi quên, ta lần đó xảy ra tai nạn xe cộ, chính ngươi len lén tới Lĩnh Nam thời điểm, đi thăm qua công ty , tự nhiên có người biết sự tồn tại của ngươi."

	"Bất quá khi đó công ty quy mô còn nhỏ, tổng xưởng cùng công ty con cộng lại mới ba trăm người, bây giờ Tiểu Bá Vương đều đã phát triển đến hơn mười ngàn người , nói cách khác chín mươi tám phần trăm người, đều chỉ nghe nói tên của ngươi, chưa thấy qua ngươi người."
Kết chương.