Chương 2333: Không chỗ nào không có rễ già
 
 	Cái này một cái Long Tôn từng bước một vọt lên, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, mỗi một bước bước ra thời điểm đều rung chuyển thiên địa, giống như toàn bộ dược đàn đều cũng bị hắn đạp toái đồng dạng.
 
 	Như thế một người mặc thật lớn như thế áo giáp Long Tôn xông lại thời điểm, mặc dù nói nhịp chân không gì sánh được trầm trọng, nghe rung chuyển thiên địa, nhưng tốc độ của hắn lại một chút cũng không chậm chạp, thân hình cũng là linh hoạt không gì sánh được, một chút cũng không cồng kềnh.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Long Tôn muốn xông tới hướng Lý Thất Dạ thời điểm dưới mặt đất đột nhiên xông lên từng cái rễ già, cái này từng cái rễ già cứng rắn như sắt thép, từng cái rễ già tại thạch hỏa điện quang tầm đó đan vào lại với nhau, thoáng cái tạo thành lấp kín dày đặc cự tường, cái này lấp kín dày đặc cự tường tựa như là dùng sắt thép thần kim chế tạo đồng dạng, mười phần cứng cỏi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cái này Long Tôn kẹp lấy kêu trời gọi đất lực lượng va chạm mà đến, hung mãnh không gì sánh được đụng vào cái này tường chắn dày phía trên, nhưng là Long Tôn như thế hung mãnh lực lượng đều không thể đem cái này tường chắn dày đụng xuyên, cả tường chắn dày cứng cỏi được không thể tưởng tượng , lúc Long Tôn va chạm đi lên thời điểm, cả tường chắn dày thoáng cái lõm xuống dưới, thoáng cái bị kéo vươn ra đến, giống như là cao su tường đồng dạng, tựu là đụng không mặc nó.
 
 	Ở này tường chắn dày bị va chạm được kéo ngả vào cực hạn thời điểm, ngay sau đó nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này Long Tôn thoáng cái bị bắn đi ra, giống như là lưu tinh đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" cái này Long Tôn lập tức hạ xuống, trầm ổn thân thể, nhưng ở cường đại không gì sánh được bắn ra lực lượng phía dưới, hắn vẫn là bị trùng kích được rất xa, lúc này mới ngừng thân thể.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít người thầm giật mình, mọi người đến bây giờ mới thôi đều không rõ ràng lắm cái này từng cái rễ già đến tột cùng là cái gì, tựa hồ như vậy từng cái rễ già là tới từ ở dưới mặt đất, thoạt nhìn đã là mười phần lão hủ rồi, thậm chí có chút rễ già đều nhanh đứt gãy. Từ nơi chút ít rễ già dáng dấp đến xem, những này rễ già đều là sinh trưởng có vô số năm tháng, có cường tráng rễ già có dày đặc da cũ, thoạt nhìn tựa như long lân đồng dạng, mười phần cứng rắn.
 
 	"Phá ——" cái này Long Tôn không hề tin tà, lập tức hét lớn một tiếng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này Long Tôn áo giáp vươn một thanh trường đao, trường đao sáng như tuyết, không gì sánh được sắc bén.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cái này Long Tôn một bước nhảy lên, nháy mắt trùng kích đến rễ già trước kia, ngay một khắc này nghe được "Cát" một thanh âm vang lên, vốn là trở thành một bức tường rễ già nháy mắt tách ra, từng cái rễ già giống như Giao Long chạy, nháy mắt đánh về phía cái này Long Tôn, tựa như là vạn long ra tổ đồng dạng.
 
 	"Thiên Sơn tuyết nhận ——" cái này Long Tôn một tiếng điên cuồng hét lên, đao sóng cuồn cuộn, ánh đao như tuyết hoa bay lượn, vô cùng vô tận ánh đao rơi xuống, tựa như đem mặt đất đều chém thành ngàn vạn phiến đồng dạng.
 
 	"Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, có không ít khô mục rễ già bị Long Tôn từng cái chặt đứt, nhưng nghe đến "Xùy" thanh âm vang lên, dưới mặt đất nháy mắt thoát ra càng tráng kiện rễ già, cái này tráng kiện rễ già có dày đặc da cũ, tựa như long lân đồng dạng, so kim thạch còn muốn cứng rắn.
 
 	Cái này từng cái tráng kiện rễ già thoát ra thời điểm, đối chiến Long Tôn trường đao, đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này tráng kiện cứng rắn rễ già giống như là từng cái cứng rắn roi sắt đồng dạng, cùng cái này Long Tôn trường đao ngạnh bính, hơn nữa Long Tôn trường đao vậy mà không thể chặt đứt cái này từng cái tráng kiện rễ già, tối đa cũng cũng chỉ là lưu lại vết đao mà thôi.
 
 	Đem làm như vậy từng cái tráng kiện rễ già có thể đối chiến long bản thời điểm, tình huống này đối với Long Tôn không ổn rồi, chỉ thấy dưới mặt đất thoát ra càng nhiều nữa rễ già, cái này từng cái rễ già như linh xà, như Giao Long, mười phần cường đại, hết thảy rễ già vây công cái này Long Tôn thời điểm, lập tức nhường cái này Long Tôn khó với ứng phó, trái chi phải kém cỏi, chật vật ứng phó.
 
 	"Đạo hạnh không đủ sâu nha, nếu như ngươi là một cái bất hủ, đó là một đao tựu bình đảo qua đi." Lúc này Mục Nhã Lan các nàng đã đem hương trà lượn lờ tiên trà nấu ngâm tốt rồi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mút lấy tiên trà, nhàn nhã nhìn xem chật vật ứng phó Long Tôn, phong khinh vân đạm chỉ điểm nói ra: "Cẩn thận sau lưng, không đúng, cẩn thận dưới chân. . ."
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết thời điểm, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, một đầu cứng cỏi như roi thép rễ già thoáng cái khóa lại cái này Long Tôn hai chân, cái này Long Tôn thoáng cái là hạ bàn bị khóa, trong nháy mắt mất đi ưu thế, từng cái rễ già tựa như linh xà đồng dạng nháy mắt lẻn đến trên người của hắn, muốn đem nó buộc trói lại.
 
 	"Khai mở ——" cái này Long Tôn điên cuồng hét lên, muốn chém vỡ hết thảy rễ già, nhưng là những này rễ già dường như một cái bàn tay khổng lồ đồng dạng, thoáng cái đem hắn lật tung, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng trầm trọng thanh âm vang lên, một lần lại một lần mà đem cái này Long Tôn hung hăng nện trên mặt đất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn ở đây không ít người đều trợn tròn mắt, đây chính là Long Tôn nha, Vạn Thọ quốc trấn quốc chi trụ, dĩ nhiên cũng làm thoáng cái bị đặt đổ, hơn nữa từ đầu đến cuối Lý Thất Dạ còn không có ra tay đây này.
 
 	"Ai, ta cũng gọi ngươi cẩn thận rồi, lớn như vậy tuổi rồi, cái này một thân bổn sự không khỏi cũng quá yếu đi a." Lý Thất Dạ uống trà, lắc đầu cảm thán nói: "Xem ra các ngươi Vạn Thọ quốc cái gọi là trấn quốc chi trụ cũng không có gì đặc biệt nha."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế chế nhạo, lập tức nhường cái này Long Tôn sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn điên cuồng hét lên nói: "Tiểu súc sinh, ta nhất định phải giết ngươi rồi —— "
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cái này Long Tôn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy từng cái rễ già hóa thành một cái cự quyền, hung hăng đập vào cái này Long Tôn trên mặt, cái này Long Tôn tuy nhiên một người mặc áo giáp, nhưng hắn bộ mặt áo giáp vẫn là bị nện đến hãm xuống dưới, một quyền này tuyệt đối là bá đạo, nện đến áo giáp bên trong Long Tôn nhổ một bãi máu tươi.
 
 	"Bên trên ——" chứng kiến cái này Long Tôn bị thương, những thứ khác ba mươi lăm Long Tôn rốt cuộc thiếu kiên nhẫn rồi, đủ quát một tiếng, ba mươi lăm Long Tôn nháy mắt chạy như điên trên xuống, đủ đánh về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt thiên dao động sáng ngời, ba mươi lăm Long Tôn cùng chạy đến, giống như là muốn đạp nát toàn bộ dược đàn đồng dạng, toàn bộ dược đàn đều vì đó đong đưa, mười phần rung động nhân tâm, có người thậm chí bị chấn động đến đầu cháng váng não trướng.
 
 	Nhưng là cái này ba mươi lăm Long Tôn còn không có vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, dưới mặt đất nháy mắt mặc vào vô số rễ già, vô số rễ già nháy mắt thoát ra thời điểm, giống như là thiên la địa võng đồng dạng, thoáng cái chặn 35 tôn Long Tôn.
 
 	Vô số rễ già thoáng cái đan vào, tựa như là loạn xà cuồng vũ, ba mươi lăm Long Tôn thoáng cái lâm vào vô số rễ già bên trong, tại đây trong một chớp mắt ba mươi lăm Long Tôn giống như là lâm vào một cái rễ cây hải dương đồng dạng, vô số rễ già thoáng cái đem bọn họ bao phủ rồi, vô số rễ già tựa như linh xà Giao Long đồng dạng nháy mắt lẻn đến trên người của bọn hắn.
 
 	Như thế quỷ dị khủng bố một màn lập tức nhường người ở chỗ này đều xem trợn tròn mắt, mọi người cũng không biết nhiều như vậy rễ cây già đến tột cùng là từ đâu xuất hiện đấy, cái này rất giống là dược lư hết thảy cây cối rễ già đều thoáng cái tháo chạy đến nơi đây rồi, ngàn vạn đầu rễ cây già xông tới muốn đem ba mươi sáu Long Tôn khốn chết đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng va chạm đập liều thanh âm vang lên, ba mươi sáu cái Long Tôn lâm vào rễ cây hải dương khổ chiến bên trong, vô số rễ già là trảm chi không bao giờ hết, giết đi không dứt, vô cùng vô tận từ dưới đất chui đi ra, cái này nhường ba mươi sáu Long Tôn trái chi phải kém cỏi, nghèo tại ứng phó.
 
 	Nhìn xem lâm vào rễ cây hải dương ba mươi sáu Long Tôn là bị bức phải bề bộn tay loạn chân, tất cả mọi người có chút phát mộng, ba mươi sáu Long Tôn, đây chính là Ngân Long quân đoàn cường đại nhất hạch tâm lực lượng, cũng là Vạn Thọ quốc trấn quốc chi trụ, nhưng ở đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ cũng còn không có ra tay, cứ như vậy lâm vào đáng sợ khốn cảnh rồi.
 
 	"Ai, đây là cái gì trấn quốc chi trụ, nhược được không cách nào hình dung." Lý Thất Dạ uống vào tiên trà, nửa nằm ở hoàng tọa phía trên, một đôi chân cao cao gác ở thạch trên bàn, một bộ bao trùm cửu thiên dáng dấp.
 
 	Lúc này Mục Nhã Lan các nàng ba người càng nhàn nhã rồi, một chút cũng không lo lắng rồi, các nàng vì Lý Thất Dạ pha trà, vì Lý Thất Dạ bóc quả tiên, đem Lý Thất Dạ hầu hạ phải hảo hảo đấy.
 
 	Tựa hồ như vậy một hồi soán vị đoạt quyền các nàng đã không cần đi quan tâm, Lý Thất Dạ một người tựu đủ tiêu diệt bọn hắn toàn bộ Vạn Thọ quốc.
 
 	"Liên hợp ——" ngay tại đánh lâu không xong dưới tình huống, ba mươi sáu Long Tôn điên cuồng hét lên một tiếng, bọn hắn thật vất vả giết đến cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, ở này trong một chớp mắt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trên người bọn họ áo giáp thoáng cái phún dũng ra hào quang, đặc biệt là bộ ngực của bọn hắn càng là phún dũng ra một cỗ sáng chói không gì sánh được cột sáng, mười phần thuần túy, óng ánh không gì sánh được.
 
 	Nhìn kỹ, này mới khiến người phát hiện khôi giáp của bọn hắn lồng ngực bộ vị đó là khảm khảm từng miếng chân thạch, cái này từng miếng chân thạch đó là liên tục không ngừng vì áo giáp cung cấp nhất thuần túy thuần hậu chân khí, thúc giục lấy một thân áo giáp bạo phát lực lượng đáng sợ.
 
 	Ba mươi sáu Long Tôn trên thân áo giáp không những có thể sử dụng bọn hắn lực lượng của mình đi khu động, càng là có thể sử dụng khảm khảm tại trong khải giáp chân thạch đi khu động, nhường lực lượng của bọn hắn biến thành càng cường đại hơn, càng mạnh hơn nữa bá đạo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, ba mươi sáu Long Tôn bọn hắn lồng ngực phún dũng ra cột sáng, ba mươi sáu cổ cột sáng nháy mắt ngưng hợp, hóa thành một cỗ càng tráng kiện cột sáng, cái này cỗ cột sáng nháy mắt trùng kích mà ra.
 
 	Như vậy một cỗ cột sáng trùng kích mà đến thời điểm tựa như là bầu trời ở trong chỗ sâu trăm ngàn khỏa ngôi sao bạo tạc nổ tung thời điểm trùng kích đi ra mạch xung đồng dạng, uy lực tuyệt luân, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, như vậy cột sáng xông quét mà qua thời điểm, từng cái rễ già bị đâm cháy, như vậy cột sáng uy lực phía dưới cái kia quả thực tựu là tồi khô lạp hủ, tựa hồ là không có gì có thể có thể ngăn cản đồng dạng.
 
 	Nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm không dứt bên tai, tuyệt đối thời gian ở trong, cái này như núi như biển rễ cây già vậy mà thoáng cái bị phá hủy mất, tàn đoạn nhánh cây chồng chất như núi , đương nhiên cũng có rất nhiều rễ già bị nó nháy mắt đốt cháy, thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng ba mươi sáu cái Long Tôn một bước đạp đi ra, bọn hắn đều ăn mặc cực lớn không gì sánh được áo giáp, đồng thời một chân đạp hạ thời điểm, tựa như là rung chuyển thiên địa đồng dạng, khiến người không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Ba mươi sáu Long Tôn, đích thật là cường đại.
Kết chương.