Chương 540 : Say rượu trung niên áo bào xanh nhân.
Có nhân cảm thấy, luôn nhìn Quân Thường Tiếu trang bức đánh mặt, đều nhìn phát chán, có thể hay không thay cái hoa văn?

	Tới, tới.

	Hôm nay Quân chưởng môn thành công bị Khế Ước thú đánh mặt.

	Bởi vì hắn nói, cưỡi Cụ Phong lang Vương Tam năm canh giờ mới có thể đạt tới Linh Nguyên tông, Tiểu Long Long muốn để chủ nhân nhìn xem, thẳng tắp nói cho phi hành hạ có thể hay không càng nhanh tới đạt!

	Hô hô —— —— ——

	Thương khung ở giữa, nhất ngọn lửa phi nhanh mà đi, những nơi đi qua di lưu hạ xích hồng sắc lưu quang.

	Từ Thiết Cốt sơn phương vị đến xem, bầu trời giống như bày biện ra một đạo lan tràn rất dài hồng quang, cho đến tồn tại sơ qua mới chậm rãi tán loạn!

	Ông trời ơi!

	Chưởng môn Khế Ước thú có thể bay đi!

	Chẳng lẽ không phải thấp Linh thú, mà là có thể so với Võ Hoàng trung Linh thú?

	". . ."

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ khóe miệng co giật.

	Một khắc này, bọn hắn đối với không có ba người cùng đi chiến Tiểu Long Long, cảm thấy vạn phần may mắn.

	Biết bay Linh thú tuyệt đối có thể so với Võ Hoàng.

	Đừng nói ba tên Võ Vương đồng loạt ra tay, coi như lại đến vài  cái cũng sẽ bị hoàn ngược!

	Tiểu Long Long tiến hóa về sau, đã để Thiết Cốt phái trên dưới khiếp sợ không thôi, bây giờ kích phát hình thái còn có thể phi hành, nội tâm bị chấn động đã là khó mà phục hay!

	Bản hoàn chất vấn Chưởng môn Khế Ước thú có chút xoa Sở Tu Nam bọn người, mặt bị đánh đều nhanh sưng đến bầu trời!

	. . .

	Hưu —— —— —— ——

	Thương khung ở giữa, Tiểu Long Long hỏa diễm toàn bộ triển khai, giống như thôi động trang bị, không ngừng hướng về phía trước phi nhanh mà đi.

	Bị ôm Quân chưởng môn tóc đen tung bay, da mặt đều gãy, hoàn toàn mất đi hẳn là có anh tuấn tiêu sái bộ dáng.

	Ai không có chật vật thời điểm.

	Cấm chỉ Screenshots, chụp ảnh thượng truyền chờ hành vi.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu hiện tại bất giác mất mặt, tâm tình ngược lại vô cùng kích động phấn khởi!

	Tiểu Long Long kích phát ra thứ hai hình thái chiến đấu về sau, có được phi hành thuật lực, chẳng lẽ đã có Võ Hoàng cấp độ thực lực?

	Hệ thống nói: "Đúng thế."

	Ông!

	Phòng ngự kết giới mở ra, ngăn cản như là đao một dạng sắc bén cuồng phong, Quân Thường Tiếu này mới lấy triệt để buông ra bộ mặt cơ bắp cười ha hả.

	A ha ha!

	A ha ha ha ha!

	Hệ thống: ". . ."

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Tốc độ của ta còn có thể đi!"

	Có thể!

	Siêu cấp nhanh!

	Căn cứ Quân Thường Tiếu phán đoán, đừng nói đi Chân Dương quận, coi như đi càng xa Thiên Dụ Vương thành, tối đa cũng bất quá hơn mười phút sự tình!

	Nhìn.

	Đánh mặt không.

	Quân Thường Tiếu xem thường.

	Chỉ cần Khế Ước thú có thể biểu hiện ra vượt qua chính mình tưởng tượng mạnh đến, vậy liền hung hăng xấp, cầm roi da ngọn nến cũng không thành vấn đề!

	Hưu!

	Tiểu Long Long ôm Quân chưởng môn, hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang phi nhanh mà đi, tốc độ kia thật sự là quá nhanh, vẻn vẹn trò chuyện thời điểm, liền đã cách xa Thiết Cốt sơn.

	"Đó là cái gì!"

	"Ta thiên, là lưu tinh sao?"

	"Lưu tinh kia có tại thương khung thẳng lấy phi!"

	Thanh Dương thành nội rất nhiều Võ tu cùng bách tính nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Loại tình huống này tại cái khác thành trì cũng lần lượt trình diễn, hỏa hồng lưu quang những nơi đi qua, liền sẽ gây nên thao thao bất tuyệt nghị luận.

	Một ngày này.

	Hỏa hồng chi quang, xuyên qua thương khung.

	Cho đến thật lâu về sau, có nhân thông qua sử ký nhìn thấy, suy đoán có phải hay không là chí bảo ra mắt đâu?

	. . .

	Linh Nguyên tông.

	Nhất cái có mấy ngàn năm lịch sử cổ lão Tông môn.

	Giờ này khắc này, rất nhiều người mặc khác biệt phục sức Võ tu nhóm chính dọc theo cầu thang đi hướng sơn môn, ánh mắt đều nổi lên kích động.

	Hôm nay.

	Linh Nguyên tông đối ngoại khai đàn giảng bài.

	Đây là một loại tiếp tục mấy trăm năm hoạt động, mặc dù mục đích là dùng để chở bức, nhưng cũng có thể để không ít Võ tu thu hoạch, nguyên cớ dần dần trở thành Chân Dương quận nhất đại thịnh sự.

	"Quá kích động!"

	"Không nghĩ tới Linh Nguyên tông lần này khai đàn giảng bài sẽ là Thái trưởng lão Dư Hồng Thái!"

	"Đây chính là Võ Hoàng cường giả a, có thể lắng nghe hắn đối võ đạo lĩnh ngộ, tuyệt đối được lợi cả đời!"

	Đi tại trên cầu thang võ giả, ánh mắt nổi lên kích động càng thêm mãnh liệt.

	"Ta nghe nói, Trác quận trưởng cũng tới!"

	"Linh Nguyên tông khai đàn giảng bài, ân trạch chúng sinh, Quận trưởng có thể đến cũng đủ thấy đối coi trọng!"

	"Các đại gia tộc gia chủ cũng tới không ít, chúng ta hôm nay không chỉ có thể may mắn nghe Võ Hoàng giảng bài, còn có thể nhìn thấy có mặt mũi đại nhân vật, coi là thật vinh hạnh đã đến a!"

	"Tránh hết ra, tránh hết ra, đừng làm ta nói."

	Đám người nghị luận lúc, đằng sau truyền đến không nhịn được thanh âm.

	Rất nhiều võ giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên tuổi chừng ba bốn mươi tuổi trung niên áo bào xanh nhân, cầm trong tay nhất cái hồ lô rượu, lắc lắc ung dung đi tới, miệng đầy phát ra tửu khí.

	Lại có nhân dám uống say đi lên, đảm tử thật đúng là không nhỏ.

	"Nghe được không."

	Trung niên áo bào xanh nhân lắc lắc ung dung đi tới, nói: "Ta để các ngươi đừng cản đường."

	Nhân thân ở Linh Nguyên tông, mặc dù có nhân khó chịu, nhưng cũng bất hòa say rượu chi nhân chấp nhặt, nguyên cớ nhao nhao lựa chọn né tránh.

	"Này mới đúng mà."

	Trung niên áo bào xanh nhân từng bước một leo lên đi, ngửa đầu uống một hớp rượu, nhếch miệng cười nói: "Chó ngoan không cản đường."

	"Ghê tởm!"

	Mọi người nhất thời trợn mắt nhìn.

	"Phù phù!"

	Trung niên áo bào xanh người thật giống như thật uống nhiều quá, trực tiếp ghé vào trên cầu thang, sau đó ôm hồ lô rượu, híp mắt nói: "Đi mệt, đi mệt, ta phải ngủ trước một hồi."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này, liền không sợ nghiêng người lăn xuống đi a.

	Hô hô —— ——

	Trung niên áo bào xanh nhân thật đúng là ngủ thiếp đi, tiếng lẩm bẩm đều truyền ra.

	Đám người lắc đầu, tiếp tục tiến lên.

	. . .

	Linh Nguyên tông sơn môn rộng mở, đám người leo lên đến sau nhao nhao tràn vào.

	Này Tứ lưu Tông môn Ngoại viện rất lớn, Diễn Vũ tràng cũng là từ quý báu phiến đá làm nền mà thành.

	Giờ phút này, mấy vạn danh Linh Nguyên tông đệ tử ngồi xếp bằng, bọn hắn mặt hướng đại điện phương vị có nhất cái đài cao, Thái trưởng lão Dư Hồng Thái ngồi xếp bằng, bên cạnh trên bàn lư hương nổi lên lượn lờ sương mù.

	Tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục!

	Ánh mắt mọi người nổi lên sùng bái càng thêm mãnh liệt, sau đó mặc không lên tiếng tìm một chỗ ngồi xuống.

	Đại khái sau nửa canh giờ.

	To như vậy Diễn Vũ tràng hội tụ rất nhiều ngoại lai võ giả, số lượng chừng bảy, tám vạn nhiều.

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, ở trong đại điện, một tên tướng mạo uy vũ trung niên nhân đi tới, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh đến đây Linh Nguyên tông."

	"Trác quận trưởng!"

	Đám người nhao nhao kinh hô lên.

	Trác Siêu Quần giống như chủ gia, cười nói: "Lần này Quy Nguyên Tông Thái trưởng lão khai đàn giảng bài, là ta Chân Dương quận may mắn, các ngươi không cần giữ lễ tiết, gặp nạn đề có thể nói ra."

	"Trác quận trưởng!"

	Đột nhiên, có người nói: "Ta gặp nạn đề."

	Xoát!

	Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại.

	Cửa chính, lúc đầu tại cầu thang ngủ say say rượu trung niên nhân, tay khoác lên môn xuôi theo thượng, thân thể bày thành nhất cá tính cảm 'S' hình.

	". . ."

	Các lộ hào kiệt khóe miệng co giật.

	Khai đàn giảng bài không có bắt đầu liền đặt câu hỏi, quả nhiên uống say nhân không thể nói lý!

	"Là ngươi?"

	Trác Siêu Quần nhăn nhăn lông mày.

	Trung niên áo bào xanh nhân uống một ngụm rượu, xóa đi khóe miệng vết rượu, cười nói: "Nhiều năm không thấy, Trác quận trưởng tu vi vẫn là không có gì tăng tiến nha."

	Này thoại để các lộ võ giả kém chút ngã quỵ.

	Mặc kệ người quen, vẫn là nửa chín, gặp mặt lời khách sáo, đều là nhiều năm không thấy công lực tăng tiến, làm sao đến hắn nơi này thành không có tăng lên!

	Đây cũng không phải là khen, đây là tại tổn hại!

	Này nhân khẳng định cùng Quận trưởng quen, nhưng không phải người quen, nhất định là cừu nhân!

	--
Kết chương.