Chương 94: Chộp tới cắt miếng nghiên cứu 

Đại sảnh.

"Nhi tạp, thời gian đến , nhanh đưa vào sốchuẩn khảo chứng."

Vương Thịnh Quốc nhìn chằm chằm thời gian nhìn thật lâu , kim giây nhảy một cái đến vị trí 12:00 đúng, hắn liền bắt đầu thúc giục Vương Đằng.

"Cha, có vội vã như vậy sao?" Vương Đằng im lặng nói.

Trước mặt hắn trưng bày một đài Laptop, đã mở ra giao diện thẩm tra đăng nhập, liền thiếu đưa vào số chuẩn khảo chứng.

"Ai nha, ngươi đi một bên, để cho ta tới." Lý Tú Mai so với Vương Thịnh Quốc gấp hơn, trực tiếp đẩy ra Vương Đằng, cầm hắn dãy số chuẩn khảo chứng đưa vào.

Thẩm tra đối chiếu xong tin tức, điểm kích xác nhận.

Ngữ văn: 136

Toán học: 141

Tiếng Anh: 143

Đẳng cấp xác định và đánh giá: Cực hạn Võ Đồ (Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả 【 thực 】)

Võ khảo môn chuyên ngành: 145(150 điểm tối đa)

Thực chiến khảo hạch: 100+20(thang điểm một trăm)

...

Nhìn xem trên máy vi tính nhảy ra tin tức, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai thật lâu không nói gì.

Sau đó Lý Tú Mai rời khỏi giao diện, lại lần nữa đăng nhập một lần, lần này nàng nghiêm túc thẩm tra đối chiếu một lần Vương Đằng số chuẩn khảo chứng, xác nhận không có vấn đề, mới điểm kích xác định.

Kết quả vẫn là vừa rồi thành tích, một điểm không thay đổi.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai liếc nhau, Vương Thịnh Quốc lộ: "Lại vào một lần, lần này ta tới."

Lý Tú Mai đem chuẩn khảo chứng đưa cho hắn, tránh ra vị trí, để Vương Thịnh Quốc đến thao tác.

"..." Vương Đằng.

Thế là lão lưỡng khẩu trọn vẹn đăng nhập ba lần, Vương Đằng thành tích đều không có biến hóa chút nào, nên bao nhiêu, liền vẫn là bao nhiêu.

"Các ngươi thật sự là đủ a, ta vẫn là không phải là các ngươi thân sinh , không phải liền là kiểm tra tốt đi một chút sao, cứ như vậy không tin ta."

Vương Đằng thấy bọn họ còn không xong , lập tức im lặng mắt trợn trắng, một bộ dáng vẻ "Ta bị thương rất nặng" nhìn xem bọn hắn.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai ngượng ngùng cười một tiếng, đột nhiên cảm thấy giống như có chút quá nóng .

"Nhi tạp, cái này cũng không thể trách chúng ta a, ngươi cái này điểm số thành tích có chút để người nhìn không thấu a!" Vương Thịnh Quốc cảm khái nói.

"Mà lại, ngươi đây rốt cuộc làm sao kiểm tra ra , bình thường cũng không gặp ngươi đọc sách a, vụng trộm nói cho mẹ, có phải là sớm biết khảo thí đề mục rồi?" Lý Tú Mai tiến đến phụ cận, thần thần bí bí mà hỏi.

"Ngài có thể thôi đi, thi đại học đề mục đó là tùy tiện liền có thể biết đến sao?"

Vương Đằng bất đắc dĩ, sớm biết có thể như vậy, chỉ có thể kiên nhẫn giải thích nói: "Ta luyện võ về sau, nhất là trở thành Võ Giả về sau, cảm giác đầu càng ngày càng tốt dùng, trí nhớ tăng lên rất nhiều, rất nhiều tri thức nhìn cái mấy lần, liền có thể nhớ kỹ, hiện tại đầu óc chuyển lão nhanh, đây cũng là ta một cái bí mật, các ngươi cũng đừng khắp nơi cùng người nói a."

"Vạn nhất bị người chộp tới cắt miếng nghiên cứu, các ngươi nhưng là không còn ta cái này nhi tử thiên tài."

Hắn cố ý đem sự tình hướng nghiêm trọng nói, chính là hi vọng cặp vợ chồng có thể phối hợp, ở trước mặt người ngoài đem hoảng tròn đi qua.

"Phi phi phi, cái gì cắt miếng nghiên cứu, liền thích nói mê sảng!" Lý Tú Mai tức giận nói.

"Như ngươi loại này tình huống, ta giống như nghe nói qua, tựa như là bởi vì tinh thần lực tăng lên, cho nên đầu biến dùng tốt , đúng, liền cái kia nữ nhi của ai, hai năm trước cũng là tham gia võ khảo, đến cái đại bạo phát, đem tất cả mọi người cho kinh đến ." Vương Thịnh Quốc nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói.

"Tinh thần lực? !" Vương Đằng lặp lại một lần, trong lòng hơi động, tinh thần lực cùng 【 tinh thần 】 thuộc tính có quan hệ gì?

"Thứ này nói đến liền tương đối mơ hồ , ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe nói người có thể sinh ra tinh thần lực phi thường thưa thớt, đều là nhân tài đặc thù vô cùng ghê gớm." Vương Thịnh Quốc lời thề son sắt nói, xem ra cũng chỉ là nghe nói qua một ít tin tức ngầm.

"Nói như vậy, ta nhi tử loại tình huống này cũng không phải cái gì đại bí mật nha, mà lại không chừng hắn vẫn là ngươi nói nhân tài đặc thù đây." Lý Tú Mai thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Xác thực như thế, bất quá tại không có biết rõ ràng trước đó, cũng không cần khắp nơi nói, việc này liền để tiểu Đằng mình đi giải quyết đi." Vương Thịnh Quốc lộ.

Lý Tú Mai nhẹ gật đầu, nhìn xem thành tích biểu hiện trên máy vi tính, nhịn không được bật cười.

"Con của chúng ta thực lực này, sợ rằng sẽ hù đến rất nhiều người."

"Ha ha ha, hù đến bọn hắn mới tốt, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, nhi tử Vương Thịnh Quốc ta không kém bất kì ai, thậm chí so với cái kia cái gọi là thiên tài đều ưu tú." Vương Thịnh Quốc lão mang mở an ủi, đắc ý phi thường, bất quá hắn không có mất lý trí, lại nói tiếp: "Bất quá đối ngoại, chúng ta liền nói tiểu Đằng bình thường trong nhà đều tương đối cố gắng học tập, như vậy tốt xấu không có kinh thế hãi tục như vậy."

"Đúng đúng, biểu hiện quá ưu tú, chờ chút thật bị chộp tới cắt miếng, đầu này hạt dưa thật vất vả linh quang , cầm đi cắt thực tế quá đáng tiếc ." Lý Tú Mai gật đầu biểu thị đồng ý, sờ lấy đầu Vương Đằng giống như là sờ lấy trái dưa hấu.

"..." Vương Đằng.

Loại cảm giác này thật sự là tương đối không tốt.

Hai người cũng không để ý hắn, tiếp tục đối với tin tức trên máy vi tính không ngừng tán thưởng, tựa như thấy thế nào đều nhìn không đủ.

"Nhi tử, ngươi đẳng cấp xác định và đánh giá này cùng thực chiến khảo hạch hai hạng là chuyện gì xảy ra?" Vương Thịnh Quốc có chút kỳ quái hỏi.

"Đẳng cấp xác định và đánh giá thời điểm ta chỉ phát huy ra cực hạn Võ Đồ thực lực, nhưng là thực chiến khảo hạch lại triển lộ ra thực lực Võ Giả, bị Giang tổng đốc nhìn thấy , khả năng chính là như vậy, đằng sau mới thêm ghi chú đi." Vương Đằng giải thích nói.

"Ngươi còn gặp Giang tổng đốc rồi?" Vương Thịnh Quốc ngạc nhiên nói.

"Đúng a!"

"Ai da, ngươi bây giờ mặt bài so với lão tử ngươi ta đều lớn , ta cũng còn chưa gặp qua Giang tổng đốc đâu." Vương Thịnh Quốc có chút ao ước cảm thán nói.

"Lão Vương, tầm mắt không được a, có rảnh ta dẫn ngươi va chạm xã hội." Vương Đằng ông cụ non vỗ vỗ bả vai Vương Thịnh Quốc nói.

"Mau mau cút, tiểu tử thúi! Còn giễu cợt cha ngươi ." Vương Thịnh Quốc không cao hứng đẩy ra tay của hắn.

Sau đó hỏi: "Vậy cái này thực chiến khảo hạch thành tích là chuyện gì xảy ra? Thang điểm một trăm, làm sao đằng sau lại thêm 20?"

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, suy đoán nói: "Có thể là bởi vì ta giết một đầu Tinh Thú, ngoài định mức thêm điểm?"

Trên thực tế hắn cũng không quá xác định.

"Tinh Thú!" Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai hoảng sợ nói: "Thực chiến khảo hạch làm sao lại xuất hiện Tinh Thú?"

"Chính là xảy ra chút ngoài ý muốn nhỏ." Vương Đằng gượng cười đem sự tình giải thích một lần.

"Ông trời của ta, xem ra chết không ít thí sinh a, không nghĩ tới thực chiến khảo hạch vậy mà nguy hiểm như vậy, vậy ngươi có bị thương hay không?" Lý Tú Mai nghe xong, tràn đầy lo lắng.

"Không có việc gì, ngươi nhìn ta đây không phải hảo hảo sao? Cái kia dù sao chỉ là ngoài ý muốn, năm trước thực chiến khảo hạch chỉ có người bị thương, không có người chết ." Vương Đằng tranh thủ thời gian an ủi một chút mẫu thượng đại nhân.

"Không có việc gì liền tốt!" Vương Thịnh Quốc lộ.

Lúc này, Vương Đằng điện thoại di động kêu lên, điện báo biểu hiện: Lâm Sơ Hàm!

Hắn nhận: "Uy, đại lớp trưởng, kiểm tra thế nào a?"

"Vương Đằng, ta qua , ta thực chiến khảo hạch thế mà được tám mươi điểm, tám mươi điểm, ngươi biết không? Ta thế mà cầm tám mươi điểm! !"

Đầu bên kia điện thoại, Lâm Sơ Hàm thanh âm tràn ngập kích động, Vương Đằng còn là lần đầu tiên thấy nàng thất thố như vậy.

Vương Đằng cũng có chút kinh ngạc, Lâm Sơ Hàm chỉ miễn cưỡng giết năm con dị thú, trong đó có bốn đầu cấp thấp, chỉ có một đầu là trung cấp dị thú.

Mà lại nàng còn không phải dựa vào thực lực bản thân săn giết, phương pháp thậm chí có chút hèn mọn.

Không nghĩ tới còn có thể cầm tới không sai điểm số, xem ra cái này điểm số không đơn thuần là lấy săn giết dị thú số lượng là chuẩn, còn có những nhân tố khác ở bên trong.
Kết chương.