Chương 1157 : Nhanh Chóng Lớn Mạnh Thiên Tinh Các.
Ở Yến Mính nhắc nhở xuống, Thương Hạ ý thức được nếu Tân Lộ có thể nhận ra được Linh Dụ giới Bắc vực ở ngoài giữa hư không dị dạng, như vậy nắm giữ càng càng hùng vĩ cùng hoàn thiện Quan Tinh đài, đồng thời cũng tất nhiên nắm giữ số lượng càng nhiều Quan Tinh sư tồn tại Thiên Tinh các, cũng rất có thể sẽ có phát hiện.

	Đúng như dự đoán, liền ở Thương Hạ từ Động thiên bí cảnh ở trong đi ra sau khi, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân liền đưa tới Doãn Tĩnh Hư mời bản giới chư vị chân nhân thương lượng tin tức.

	Hao Châu màn trời trên không, Thương Hạ đến khiến mấy vị khác chân nhân cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Sao đến hôm nay chỉ có tiểu Thương chân nhân một người đến đây, không gặp Khấu sơn trưởng?"

	Vị Ương cung Dương Thái Hòa chân nhân theo thường lệ làm cái này chủ trì người mở miệng cười hỏi.

	Bất quá để Dương Thái Hòa chân nhân càng thêm cảm thấy dị dạng chính là, Thương Hạ lúc này quanh thân để lộ ra đến khí cơ mờ mịt vô định, cho người một loại không thể dự đoán cảm giác.

	Đây cũng không phải là loại kia có thể ẩn nấp tự thân tu vì sau đó mang cho người ta ẩn nấp trốn thức cảm giác, mà là một loại cao cao tại thượng nhượng người đuổi không kịp cảm giác.

	Điều này nói rõ Thương Hạ lúc này ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu vị tiến độ ít nhất cũng đã không kém hắn, thậm chí có thể đã thực hiện đối với hắn đạt đến!

	Dương Thái Hòa hỏi gặp sự cố sau khi, theo bản năng hướng về cùng làm vì Tam phẩm Chân nhân Trương Huyền Thánh nơi đó liếc mắt nhìn, quả nhiên liền phát hiện Trương Huyền Thánh cũng tương tự đã ý thức được phát sinh ở Thương Hạ biến hóa trên người.

	Lúc này mới thời gian bao lâu?

	Thương Hạ phảng phất không có chú ý tới dương, trương hai vị Tam phẩm Chân nhân trong bóng tối chuyển động cùng nhau, chỉ là cười đáp nói: "Sơn trưởng lão nhân gia người chính bế quan tu luyện đây, nguyên bản muốn phái một cái bản nguyên hóa thân đến đây, bất quá lại bị ta ngăn lại, đỡ phải lão nhân gia người đang bế quan quá trình ở trong lại phân tâm."

	Dứt lời, Thương Hạ nhìn lướt qua ở đây mấy vị chân nhân, cười hỏi: "Làm sao mọi người cũng đã đến rồi, nhưng không thấy chính chủ nhân hiện thân?"

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy cười nói: "Tám thành là Thiên Tinh các lại ở Quan Tinh đài trên có phát hiện gì, Doãn chân nhân chậm chạp không đến, chỉ có thể nói rõ sự tình e sợ không đơn giản."

	Dứt lời, Lưu Cảnh Thăng vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Theo môn hạ đệ tử đồn đại, Thiên Tinh các ở Doãn chân nhân tiến giai tầng sáu sau khi, liền có ý đem Quan Tinh đài di chuyển đến Y Châu, không biết tiểu Thương chân nhân có hay không biết được?"

	Thương Hạ nghe vậy sững sờ, nói: "Lại có việc này? Vãn bối lại là không biết!"

	Mấy vị khác chân nhân nghe vậy cũng là vẻ mặt khác nhau, bất quá lại đều sẽ không vào lúc này biểu lộ thái độ gì đi ra.

	Đúng là Lưu Cảnh Thăng cười nói: "Chờ một lúc Doãn chân nhân đến đây, tiểu Thương chân nhân đúng là không ngại trực tiếp hỏi một, hai."

	Thương Hạ cười ha ha không tỏ rõ ý kiến, lập tức liền chuyển hướng đề tài.

	Nhưng trong lòng đang suy tư Thiên Tinh các di chuyển Quan Tinh đài một chuyện thật giả.

	Thiên Tinh các ban đầu ở Hao Châu kiến thiết Quan Tinh đài , căn bản nguyên nhân là bởi vì Hao Châu màn trời từng ở ngoại vực chân nhân xâm lấn ở trong bị giảo thành một mảnh hỗn độn , sau đó tuy có khôi phục nhưng cũng rất khó trở lại bình thường.

	Quan Tinh đài xây đứng ở chỗ này sau khi, đối với quan trắc thiên ngoại tinh không cực kỳ có lợi.

	Càng kiêm đương thời Thiên Tinh các cùng học viện Thông U có ý tới gần, mà Khấu Trùng Tuyết cũng đã ở Hao Châu ký thác bản nguyên chân linh, có này che chở tự nhiên tất cả trôi chảy.

	Mà Quan Tinh đài ở Hao Châu dựng thành sau khi, cũng dần dần thể hiện ra nên có giá trị, mấy lần hành động cũng cho Hao Châu châu vực mang đến tăng lên cực lớn.

	Nhưng ở Doãn Tĩnh Hư mượn Quan Tinh đài trợ giúp thành công thăng cấp thành Võ Hư cảnh chân nhân sau khi, Thiên Tinh các cùng học viện Thông U trong lúc đó quan hệ liền trở nên vi diệu lên.

	Kỳ thực ngược lại cũng không phải hai nhà sản sinh cái gì ngăn cách, mà là Quan Tinh đài dù sao ở vào Hao Châu cảnh nội, nơi này đến cùng là học viện Thông U phạm vi thế lực, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác nơi, mà Doãn Tĩnh Hư vị này Lục giai Chân nhân lại quanh năm đóng giữ tới đây, hai vị chân nhân Hư cảnh bản nguyên tổng sẽ ở trong lúc lơ đãng ảnh hưởng lẫn nhau thậm chí là lẫn nhau nhằm vào.

	Đây là một loại phát ra từ võ giả bản năng đối kháng, mà cũng không phải là Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư hai người có ý xung đột.

	Nhưng cứ thế mãi, đối với hai vị chân nhân dù sao đều không có gì hay nơi, đặc biệt là đối với tu vị cảnh giới càng thấp hơn Doãn Tĩnh Hư mà nói càng là như vậy.

	Kỳ thực nếu muốn giải quyết loại này quấy nhiễu cũng không phải quá khó, chỉ cần Doãn Tĩnh Hư chính mình rời đi Quan Tinh đài, trở về hắn tự thân bản nguyên chân linh ký thác Y Châu liền có thể vạn sự đại cát.

	Nếu như nói trước Thiên Tinh các đem Quan Tinh đài xây dựng ở Hao Châu vẫn là ham muốn Hao Châu màn trời tính đặc thù, như vậy theo phía thế giới này lên cấp Linh giới, cũng thông qua vài lần chiếm đoạt dung hợp ngoại vực thế giới mảnh vỡ cấp tốc trưởng thành sau khi, Hao Châu trên không màn trời cũng dần dần bắt đầu khôi phục.

	Cái này thời điểm Hao Châu màn trời cùng cái khác châu vực so với đã cũng không quá to lớn tính đặc thù.

	Đáng tiếc, trước mắt Doãn Tĩnh Hư không biết nằm ở loại nào duyên cớ, hiển nhiên cũng không muốn dễ dàng rời đi Quan Tinh đài.

	Mà Lưu Cảnh Thăng vào lúc này cố ý nhấc lên chuyện này, e sợ cũng chưa chắc thật chính là có cái gì đồn đại, mà phải là có chính mình mưu tính cùng dự định.

	Bất quá mấy vị chân nhân ở hàn huyên chốc lát sau khi, lại vẫn cũ không gặp Doãn Tĩnh Hư hiện thân màn trời bên trên, cái này lại làm cho mấy vị chân nhân không khỏi trong lòng không thích.

	Ở đây mấy vị Lục giai Chân nhân luận cùng tư lịch, Doãn Tĩnh Hư nhưng là tiến giai Võ Hư cảnh trễ nhất một cái.

	Bất quá không mấy vị chân nhân đem bất mãn trong lòng biểu đạt ra đến, Thương Hạ cùng Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh ba vị Tam phẩm Chân nhân, lại hầu như không phân trước sau đồng thời đem tầm mắt nhìn về phía giữa hư không một cái hướng khác.

	"Ồ, động tĩnh này là. . ."

	Dương Thái Hòa tiếng nói lập tức gây nên ở đây mấy vị chân nhân chú ý.

	Mà ngay tại lúc này, khoảng cách màn trời đủ có mấy vạn xa giữa hư không, một đạo không quá bắt mắt hư không cánh cửa đột nhiên mở ra, ba, bốn chiếc tinh thuyền từ bên trong liên tiếp nhảy ra.

	Mấy vị chân nhân tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra cái này mấy chiếc tinh thuyền cũng không phải là Linh Phong giới dùng để tiến hành hư không tuần thú thuyền.

	Hơn nữa cái này bốn chiếc tinh thuyền tình hình nhìn qua rất là không ít, đặc biệt là cuối cùng hai chiếc tinh thuyền, một chiếc cột buồm, bánh lái đều bị hủy, hầu như là bị phía trước tinh thuyền kéo từ hư không cánh cửa ở trong đi ra, mà mặt khác một chiếc một bên mép thuyền từ mũi tàu đến thân tàu trung ương đều bị hủy, nhìn qua phảng phất là món đồ gì ăn mòn rơi mất.

	Nhưng lúc này mấy vị chân nhân sự chú ý nhưng cũng không ở phía sau hai chiếc nhìn qua tổn hại trong mắt tinh thuyền trên, mà là ở phía trước nhất hai chiếc bảo tồn tương đối hoàn hảo tinh thuyền bên trên.

	Tuy nhiên vì này hai chiếc tinh thuyền trước boong phía sau bên trên cái trói chặt hai con hình thể khổng lồ Tinh thú, mà từ lúc trước Linh Phong giới mọi người chỉ có một lần chém giết Tinh thú kinh nghiệm đến xem, cái này bốn con Tinh thú mỗi một đầu cấp bậc đều hẳn là đạt đến ngũ giai!

	Ở đây mấy vị chân nhân tự nhiên không thể nào không biết bốn con ngũ giai Tinh thú giá trị, có thể nói chỉ từng đầu ngũ giai Tinh thú trên người tách ra ngoài tài liệu tài nguyên, liền đủ để đem cái kia hai chiếc bị hao tổn tinh thuyền chữa trị hoàn thành. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	Bốn chiếc tinh thuyền từ hư không cánh cửa ở trong nhảy ra sau khi, hướng về Linh Phong giới màn trời mà đến tốc độ cực nhanh.

	Bất quá ở đây mấy vị chân nhân lại cũng đã nhận biết được, cũng không phải là cái này bốn chiếc tinh thuyền tốc độ lại nhiều tăng, mà là bởi vì ở cái này bốn chiếc tinh thuyền xuất hiện sau khi, cũng đã bị một đạo vô hình ánh sao lực lượng lôi kéo, làm chúng nó cấp tốc hướng về Hao Châu màn trời phương hướng mà tới.

	Mắt thấy bốn chiếc tinh thuyền liên tiếp xuyên qua màn trời tiến vào Hao Châu, ở đây mấy vị chân nhân nhưng cũng đều quên trước bất mãn.

	Chốc lát sau khi, Lưu Cảnh Thăng "Hắc" một tiếng, nói: "Sao đến cái này bốn con Tinh thú nhìn qua cùng với trước cái kia một tổ rất là không giống nhau a?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bình thường, Tinh thú tới lui tuần tra tinh không, vốn là thiên kỳ bách quái, trước cũng từng nghe người ta nói tới qua Tinh thú, hình dạng không chỉ cùng lần trước chúng ta nhìn thấy không giống, cùng lần này cái này bốn con cũng không giống."

	Lưu Cảnh Thăng nhìn Thương Hạ một chút, cười nói: "Vẫn là tiểu Thương chân nhân đi tới thuận tiện, tinh không mỹ lệ, chúng ta khốn thủ một giới, sợ là không vận may kia đi thưởng thức đi."

	Thương Hạ mỉm cười không nói gì, ở đây mấy vị Lục giai Chân nhân, ngoại trừ hắn cùng Lục Mậu tử ở ngoài, còn lại có thể đều là tọa trấn Linh Phong giới Linh giới chân nhân.

	Liền vào lúc này, Lý Cực Đạo chợt nói: "Nhìn dáng dấp Quan Tinh đài chẳng những có khả năng đưa tới Tinh thú, còn có khả năng ở tinh không ở trong chủ động tìm kiếm Tinh thú tung tích."

	Thương Hạ nghe vậy suy tư, nhưng hắn nhưng chưa ở trên mặt biểu hiện ra.

	Đúng là Lục Mậu tử mở miệng nói: "Môn hạ ta cái kia hai cái do Thiên Tinh các thay bồi dưỡng Tinh sư, tựa hồ cũng không có tác dụng gì, nói là một thân bản lĩnh đều muốn thông qua Quan Tinh đài đến triển khai, nhưng ta cái này Băng Nguyên tông tổng cộng sáng lập mới mấy năm, nơi nào có tài nguyên dùng để đi kiến tạo một toà Quan Tinh đài? Huống hồ cũng không hiểu làm sao đi kiến tạo a!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã phụ họa gật gật đầu.

	Thông U động thiên ở trong toà kia Quan Tinh đài, những người khác không biết, Lục Mậu tử lại là biết đến.

	Nhưng Lục Mậu tử không biết chính là, mặc dù là có một toà Quan Tinh đài ở, Thiên Tinh các bồi dưỡng những kia vị cái gọi là tam giai Tinh sư, có thể đưa đến tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

	Mấy vị khác chân nhân nghe vậy cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nhưng cũng vẫn chưa để ở trong lòng.

	Bởi vì ở tình cảnh lúc ấy phía dưới, nếu là đổi thành bọn họ đứng ở Doãn Tĩnh Hư lập trường trên, cũng không có khả năng lắm giao cho những thứ này phái khác Tinh sư một ít thực dụng đồ vật.

	Trên thực tế, Tinh sư cho dù đang không có Quan Tinh đài tình huống xuống, cũng là có thể thông qua một ít cái khác phương thức, hoặc là tình thế đặc biệt thủ đoạn để phát huy ra nhất định tác dụng.

	Học viện Thông U nguyên bản những kia bể nát truyền thừa ở trong liền có một hai đạo cấp thấp Tinh sư có thể vận dụng chuyên môn bí thuật, nhưng học viện Thông U chân chính bắt đầu xây dựng lên hoàn thiện Quan Tinh sư truyền thừa hệ thống, thì lại vẫn là ở Tân Lộ tiến vào Động thiên bí cảnh sau khi.

	Thương Hạ tuy rằng đem thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài Quan Tinh sư điển tịch chuyển không, nhưng nếu là không có Tân Lộ trực tiếp trên tay, Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên hai người e sợ chỉ là chỉnh lý và giải thích những điển tịch kia liền phải hao phí thời gian mấy năm, chớ đừng nói chi là bên trong còn có rất nhiều tiếng lóng, phép ẩn dụ loại hình, gần như chỉ ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài Tinh sư trong tay miệng tai tương truyền thuật ngữ loại hình.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ thần ý cảm giác bỗng nhiên bắt lấy vi diệu động tĩnh, theo sát liền nghe được Doãn Tĩnh Hư tiếng nói ở hắn xuất hiện ở màn trời trên trước cũng đã truyền đến.

	"Chư vị chân nhân, xin lỗi, Doãn mỗ tới chậm!"

	Doãn Tĩnh Hư vừa lên đến liền hướng về mọi người chắp tay xin lỗi, nói: "Thực sự là không nghĩ tới, Doãn mỗ chân trước thông báo chư vị đến đây, chân sau ra ngoài truy tìm Tinh thú đệ tử liền phát ra bí tấn trở về, lúc này mới tới trễ vài bước."

	Trương Huyền Thánh trực tiếp mở miệng hỏi: "Lời khách sáo liền không cần phải nói, ngươi như thế gấp tìm chúng ta tới là vì cái gì?"

	Doãn Tĩnh Hư thu lại nụ cười trên mặt, biểu hiện rất là nghiêm túc nói: "Sốt ruột chư vị đồng đạo đến đây, là bởi vì Bản các Quan Tinh sư đo lường đến Linh Dụ giới phụ cận giữa hư không chính đang tại bạo phát đại chiến, hơn nữa vô cùng có khả năng có Lục giai Chân nhân tham dự tiến vào, hiển nhiên không ngừng một hai vị!"

	Doãn Tĩnh Hư mang đến tin tức xác thực đầy đủ chấn động.

	Nhưng mà đối với đã sớm biết tin tức này Thương Hạ tới nói, hắn cái này thời điểm sự chú ý hiển nhiên vẫn chưa ở tin tức này trên, mà là hắn chợt phát hiện Doãn Tĩnh Hư tiến giai Võ Hư cảnh thời gian rõ ràng là người ở tại tràng ở trong trễ nhất, bất quá hắn hiện nay ở nhất phẩm Vực Thành cảnh tu vị tiến độ tựa hồ còn muốn vượt quá phái Bắc Hải Trương Giản tử, thậm chí đều sắp muốn đuổi tới Linh Phu Tam giới đại chiến trước Hoàng Cảnh Hán.
Kết chương.