Chương 173 : Hóa xác sống.
Klein còn chưa kịp chuyển qua ý tưởng mới, đã nhìn thấy toàn thân cứng ngắc Maynard nghị viên hai tay khẽ chống, kẹp lấy nặng nề phong thanh, thẳng tắp nhào về phía chính mình, nhào về phía bên trái chính mình!

	Đổi lại trước kia, tao ngộ loại này đột phát tình trạng, hắn hơn phân nửa phản ứng chậm chạp, khó mà tránh né, coi như sớm có chỗ phát giác, cũng phải lăn lộn chật vật mới có thể kịp thời chạy ra đối phương tấn công phạm vi.

	Nhưng bây giờ, Klein cơ hồ bản năng liền làm ra ứng đối, toả sáng không nút cài ủng da đạp một cái, cả người nghiêng nhảy ra, nhảy tới trên ghế dựa lưng cao.

	Bởi vì tấn thăng mới một ngày, hắn đối bản thân lực lượng, bén nhạy cùng tốc độ còn không tính đặc biệt thích ứng, cuống quít ở giữa, cú nhảy này lại nhảy cao quá mức, đặt chân vị trí lại là ghế lưng cao thành ghế đỉnh!

	Cái kia chỉ có hẹp hẹp một điều, Klein trong lòng căng thẳng, nhanh chóng khống chế thân thể, điều chỉnh trọng tâm.

	Hắn lắc lư mấy lần, lại như thế đứng vững vàng, như là một huyễn diệu cân bằng năng lực mèo đen.

	Mà lay động đồng thời, hắn cánh tay trái vung lên, theo "Xác sống" Maynard đánh ra trước chi thế, một thủ trượng quất đến nó bên cạnh sườn, quất đến nó mất đi cân bằng, lảo đảo ngã nhào trên thảm.

	Klein đứng ở ghế lưng cao đỉnh, tay phải cấp tốc nâng lên, mò về dưới nách, ý đồ từ túi súng bên trong rút ra súng lục, cho trước mặt xác sống một phát ngân sắc đạn săn ma.

	Nhưng liền tại cái này trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến nên xử lý như thế nào dấu vết vấn đề.

	Nếu là một thương tại Maynard nghị viên trên thi thể mở động, chuyện này sau nên làm sao hướng đối phương người nhà hướng quan tâm chuyện này Tân đảng các nghị viên giải thích nguyên nhân cái chết?

	Ta chỉ là đối thi thể của hắn bổ một thương?

	Ý niệm lập lòe bên trong, Klein tay phải vươn vào đồng phục cảnh sát cùng bên cạnh túi, mò tới một khối hình tam giác phiến mỏng.

	An hồn phù chú. . . Hắn cấp tốc làm ra phán đoán, không do dự lấy ra viên kia làm bằng bạc phù chú, cũng hô nhỏ ra tiếng Hermes cổ bên trong một từ đơn:

	"Đỏ rực!"

	Theo mở ra chú văn vang vọng, phù chú tản ra an bình tĩnh mịch cảm giác, Klein vội vàng đem linh tính quán chú vào bên trong, cũng đem nó ném về giãy dụa bò dậy "Xác sống" Maynard.

	Băng lam hỏa diễm đằng được hiển hiện, bao khỏa bốc cháy lên khối kia hình tam giác phiến mỏng, yên tĩnh mà nhu hòa màu đen cấp tốc tràn ngập, tiêu trừ hồn linh khẩn trương cùng bất an.

	"Xác sống" Maynard đứng tại nơi đó, trống rỗng hai mắt ngơ ngác nhìn chăm chú lên mặt đất, khóe miệng chất nhầy một giọt lại một giọt rơi xuống trên nệm.

	Klein nhẹ nhàng thở ra, liền muốn cầm ra vật liệu, bố trí nghi thức, dùng tịnh hóa phương thức giải quyết trước mặt không khiết sinh vật.

	Nhưng đột nhiên ở giữa, Maynard trong cổ họng lần nữa phát ra hà hà tiếng vang, trống rỗng hai mắt lại nhìn phía Klein đồng phục cảnh sát bên trái túi.

	Ta sát. . . Klein thả người nhảy lên, từ ghế lưng cao đỉnh nhảy tới cửa sổ lồi trên bệ cửa sổ.

	Cùng lúc đó, hắn nghe thấy ghế lưng cao ngã sấp xuống cũng bẻ gãy tiếng vang.

	Da đầu hơi tê dại Klein không thể không lại một lần lấy ra khối hình chữ nhật làm bằng bạc phiến mỏng.

	Đây là "Ngủ say phù chú" !

	Cũng không phải là chỉ có người sống mới cần giấc ngủ, người chết bản thân liền ở vào "An nghỉ" bên trong, nhất định phải xuất hiện dị thường mới có thể thức tỉnh, bồi hồi tại trên mặt đất!

	Tại một ít thần bí học thư tịch bên trong, thậm chí miêu tả như vậy một ít "Xác sống" :

	Bọn nó tại ban ngày ngủ say, tại ban đêm thức tỉnh.

	"Đỏ rực!"

	Klein lần nữa hô nhỏ ra tiếng Hermes cổ chú văn, ý định lần này thất bại nữa, liền không cân nhắc hậu quả, rút ra súng lục, một trận loạn xạ.

	Chỉ có còn sống mới có thể đi phiền não hậu tục vấn đề!

	Cảm nhận được trong lòng bàn tay làm bằng bạc phiến mỏng trở nên băng lãnh, Klein quán chú vào linh tính, đưa nó ném ra ngoài.

	Ngọn lửa màu đỏ sậm một chút chiếu sáng hai mắt của hắn, nhẹ nhàng tiếng nổ lốp bốp vang vọng tại trong phòng khách.

	Tĩnh mịch an nhu lực lượng tản mát mà ra, mang theo khiến sinh vật không cách nào kháng cự mỏi mệt, "Xác sống" Maynard mới từ ném hỏng trên ghế dựa lưng cao bò lên, lập tức liền lắc lư mấy lần, đóng chặt trống rỗng hai mắt, bịch nằm vật xuống.

	Có vừa rồi kinh nghiệm, Klein không dám buông lỏng, lúc này cầm ra Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa, Dương Cam Cúc hỗn hợp chưng cất chắt lọc "Anmanda thuần lộ" cùng Long Văn thụ da, Nguyệt Lượng hoa chế tác "Trăng tròn tinh dầu" các loại tài liệu, cấp tốc bố trí một tế đàn.

	Ngay sau đó, hắn mượn nhờ "Thánh Dạ phấn", dùng bức tường linh tính phong tỏa khu vực phụ cận, đem tế đàn cùng ngủ say "Xác sống" Maynard bao hàm vào trong.

	Mặc niệm chú văn, điểm tốt tương ứng ba ngọn nến, cũng hướng trong ánh nến phân biệt nhỏ lên thuần lộ tinh dầu, vẩy lên thảo dược bột phấn về sau, Klein lui lại một bước , vừa cảnh giác xem "Xác sống" Maynard , vừa dùng tiếng Hermes tụng niệm nói:

	"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần; "

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố; "

	"Khẩn cầu ngài chiếu cố một vị ngài trung thực người thủ hộ."

	"Ta khẩn cầu đỏ rực lực lượng; "

	"Ta khẩn cầu yên giấc cùng yên tĩnh lực lượng; "

	"Khẩn cầu ngài tịnh hóa ta phụ cận cái này không khiết sinh vật, kia đã từng gọi là John. Maynard tiên sinh."

	. . .

	"Nguyệt Lượng hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	"Thâm Miên hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	. . .

	Trong vô thanh vô tức, phảng phất từ nửa đêm thổi tới gió mát vang vọng tại bức tường linh tính bên trong, "Xác sống" Maynard trên thân thì có từng luồng mờ nhạt sương đen bốc hơi ra bên ngoài.

	Đợi đến hết thảy lắng lại, Klein dùng linh thị dùng xem bói phương pháp lặp đi lặp lại xác nhận đối phương sẽ không lại "Tỉnh lại" .

	Nhìn thấy kết quả, hắn triệt để buông xuống xách trái tim kia, kết thúc nghi thức cũng giải trừ mất bức tường linh tính.

	"Hắn làm sao lại đột nhiên xác chết vùng dậy?" Klein đứng tại nằm ở trên thảm Maynard phía trước, hơi cau mày nhìn xuống.

	Đối một vị linh cảm không thấp phi phàm giả tới nói, người chết có thể hay không xác chết vùng dậy là có rõ ràng dấu hiệu, càng đừng đề cập Klein vẫn là "Chiêm bặc gia", đối chuyện tương tự chắc chắn sẽ có chút dự cảm, nhưng vừa rồi biến hóa, hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

	Trừ phi, trừ phi có càng thêm thần bí nhân tố ảnh hưởng. . . Tựa như tên hề áo đuôi tôm lần kia đồng dạng. . . Klein cẩn thận nhớ lại vừa rồi tràng cảnh, mơ hồ đã nhận ra vấn đề:

	"Xác sống" Maynard một mực tại ý đồ công kích hắn đồng phục cảnh sát bên trái túi!

	Bên trái túi? Klein đem khảm ngân hắc trượng giao đến tay phải, khiến tay trái vươn vào túi, lấy ra sắp đặt ở trong đó một cũ kỹ còi đồng.

	Đây là một mai phủ đầy thần bí hoa văn còi đồng, đây là Azcot cho hắn mượn dùng để triệu hoán người đưa tin còi đồng.

	"Này mai còi đồng đưa đến Maynard xác sống hóa? Có khả năng, Azcot tiên sinh không là Tử Thần hậu duệ, chính là cùng Tử Thần có liên hệ nhất định, hắn thủy chung mang theo thần kỳ vật phẩm có cùng loại tác dụng phù hợp logic. . ." Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, móc ra một mai đồng penny, liền vừa rồi phán đoán làm nhanh chóng xem bói.

	Bởi vì liền tại hiện trường, bởi vì chính cầm tương ứng vật phẩm, bởi vì tư liệu trọn vẹn, hắn rất nhanh liền đạt được kết luận, trông thấy đồng penny lăn lộn hướng xuống, rơi đến chính mình lòng bàn tay, ảnh chân dung hướng lên trên.

	Này biểu thị khẳng định. . . Azcot tiên sinh dĩ nhiên không nhắc nhở ta chú ý vấn đề tương tự, ngạch. . . Hắn là "Chứng mất trí nhớ" người bệnh, không nhớ rõ rất bình thường, hơn nữa còi đồng ở trên người hắn, chưa chắc sẽ có ảnh hướng trái chiều, khả năng rất lớn bị áp chế lại. . . Về sau đi mộ viên, cổ bảo đẳng thi thể đông đảo hoặc là dễ dàng nháo quỷ địa phương, không thể mang theo cái này còi đồng, nếu không chính là mình cho mình thêm độ khó, điên cuồng tìm chết. . . Klein yên lặng ghi lại này mới tổng kết ra chú ý hạng mục, không tính phí sức đem không mặc quần áo Maynard nghị viên xách về trên giường.

	Nhìn đối phương bên cạnh sườn bị quật ra rõ ràng vết tích, Klein thở dài, đắp lên vải trắng, làm bộ không có phát hiện.

	Vấn đề này liền để cho sở cảnh sát phiền não đi! Ân, vừa rồi hai cái phù chú thuộc về nhiệm vụ tiêu hao, có thể báo thanh toán. . . Hắn vừa nghĩ vừa cất kỹ vật phẩm, cầm chân dung đi tới cửa, giải trừ khóa trái.

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, Klein trông thấy Tolle đốc sát liền canh giữ ở bên ngoài, không cho bất luận kẻ nào đến gần.

	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Tolle nghi hoặc lại lo âu hỏi.

	Hắn mơ hồ nghe thấy bên trong có không nhỏ động tĩnh.

	Klein cười cười, cố ý quá lời hồi đáp:

	"Maynard nghị viên sống lại, cũng ý đồ cho ta một ôm nhiệt tình."

	"Đừng nói đùa. . ." Tolle bất đắc dĩ ngắm nhìn trong phòng.

	"Tại sao muốn nghiêm túc như vậy?" Klein xòe tay nói, " bởi vì tạm thời còn không xác định vấn đề, Maynard nghị viên biến thành xác sống, ân, chính là các loại chuyện ma bên trong loại kia, may mắn là, ta còn không có rời đi, kịp thời dùng nghi thức ma pháp thanh trừ không khiết, khiến hắn quay về tại an bình ngủ say."

	"Cái này cùng hắn nguyên nhân cái chết có quan hệ sao?" Tolle biểu cảm nghiêm túc hỏi.

	"Ta không cách nào cho ngươi đáp án, ta thậm chí không biết là xảy ra vấn đề gì, ngươi hẳn là rõ ràng, tại chúng ta lĩnh vực này, chuyên không cách nào giải thích tương đương phổ biến." Klein qua loa một câu, chuyển đung đưa trong tay chân dung nói, " thông linh thời điểm, ta nhìn thấy Maynard nghị viên tử vong phía trước tràng cảnh, hắn đang cùng vị nữ sĩ này cùng hưởng giữa vợ chồng mới hẳn là có vui thích, cũng tại vui sướng nhất thời điểm bịt trái tim của mình bộ vị."

	"Ý của ngươi là. . . Hắn là kia nguyên nhân cái chết?" Tolle một bộ "Ngươi hiểu" bộ dáng.

	"Trên lý luận là như vậy, còn chờ hậu tục giải phẫu." Klein đem chân dung đưa cho Tolle đốc sát.

	Tolle chỉ liếc một cái, liền lên tiếng kinh hô nói:

	"Sharon phu nhân!"

	Klein một mặt mờ mịt nhìn đối phương:

	"Nàng rất nổi danh sao?"

	Ân, từ tướng mạo cùng dáng người tới nói, hẳn là tương đối có danh. . . Hắn ở trong lòng thổ tào một câu.

	Tolle liếc mắt nhìn trái phải, hơi có vẻ hưng phấn giới thiệu nói:

	"Sharon phu nhân là thành phố Tingen nổi danh nhất xinh đẹp nhất quả phụ, cũng là xã giao trường hợp được ngươi truy phủng nhất nữ sĩ, nàng là Hoy Nam tước đời thứ hai thê tử, nhưng bất hạnh trở thành quả phụ."

	"Nàng tại quý tộc giai tầng, tại tân tấn có tiền thương nhân bên trong rộng được hoan nghênh, là có thể đồng thời đạt được đảng Bảo Thủ cùng Tân đảng yến hội mời danh viện."

	"Nghe nói, nàng cùng nàng con riêng, đương nhiệm Hoy Nam tước, cùng Backlund một ít quý tộc, cùng mấy vị chính phủ cao cấp viên công, đều có quan hệ mập mờ, là vị rất có năng lượng phu nhân. . . Nghĩ không ra, nàng cùng Maynard nghị viên cũng là loại quan hệ này. . . Hắc. . ."

	Đơn giản tới nói, một xuất sắc giao tế hoa. . . Klein âm thầm tổng kết một câu, nghiêng người chỉ trong phòng nói:

	"Kế tiếp khâu không tại nhiệm vụ của ta bên trong, cụ thể nên làm sao thẩm vấn Sharon phu nhân là vấn đề của các ngươi."

	"Ân, tịnh hóa trước đó, ta quất Maynard nghị viên một gậy, các ngươi làm một chút xử lý, nghĩ kỹ giải thích."

	PS: Tiết Đoan Ngọ cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.