Chương 771: Lâm đạo hữu thật có hiếu tâm!.

	"Cốc Tử Hàm, chúng ta địa phương muốn đi rất nguy hiểm, không thể mang theo ngươi, tranh thủ thời gian nghe lời về tông môn đi!"

	Mộ Linh Băng nghiêm túc thúc giục tiểu thí hài trở về.

	Tiểu thí hài lại xem thường nói: "Ta mới không sợ, ta có thật nhiều pháp bảo, có thể bảo hộ mình cùng sư tỷ, dù sao ta nhất định phải đi theo ngươi!"

	Mộ Linh Băng lập tức chán nản, đau cả đầu một vòng.

	Cái này tiểu thí hài là tông chủ chi tử, mà lại tại pháp tu phương diện, thiên phú kỳ cao, tuổi còn nhỏ liền có thể câu thông thiên địa linh khí, tấn thăng Kết Tinh cảnh, cho nên tại tông môn cực kì được sủng ái, nói là tập ngàn vạn sủng ái vào một thân đều không đủ.

	Tông chủ lại là Mộ Linh Băng sư phụ, Mộ Linh Băng thật đúng là cầm gia hỏa này không có gì biện pháp.

	"Lâm đạo hữu, nếu không hôm nay coi như xong đi, ta trước dẫn hắn về tông môn, hôm nào lại tới tìm ngươi?"

	Mộ Linh Băng sợ Lâm Tễ Trần không cao hứng, cũng sợ mang cái vướng víu, đành phải lui mà cầu lần nói.

	Ai nghĩ đến Cốc Tử Hàm lại bất mãn khẽ nói: "Vô dụng, ngươi không mang theo ta, ta về tông liền nói cho mẹ ta biết, nói ngươi cõng ta tìm nam nhân khác, sau đó lại đem chuyện này tuyên truyền ra ngoài, để toàn tông trên dưới đều biết!"

	Đông!

	Mộ Linh Băng xấu hổ cho hắn một cái bạo lật: "Cốc Tử Hàm, câm miệng ngươi lại!"

	Gặp hai người không ai chịu nhượng bộ, Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Đã hắn muốn cùng, vậy liền mang lên đi, dù sao ta đoán cái này tiểu bất điểm dám đi ra ngoài, nhà hắn dài khẳng định cho hắn lấp không ít pháp bảo phòng thân, bảo mệnh khẳng định không có vấn đề."

	"Thế nhưng là. . ." Mộ Linh Băng do dự.

	Lâm Tễ Trần lại đi đến Cốc Tử Hàm trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn, nói: "Dẫn ngươi đi có thể, nhưng là ngươi phải nghe lời, không cho phép chạy loạn, để ngươi làm cái gì thì làm cái đó."

	"Hứ! Tại sao phải nghe lời ngươi?"

	Cốc Tử Hàm khinh thường nói, hiển nhiên đối tên tình địch này còn ôm lấy rất đại địch ý.

	"Vậy ngươi liền cho ta trở về, ngươi đi tông môn nói lung tung ta cũng không quan tâm, đi, hiện tại liền đi." Mộ Linh Băng nổi giận, lôi kéo Cốc Tử Hàm muốn đi.

	Cốc Tử Hàm lần này sợ, vội vàng nói: "Ta không nghe hắn, ta nghe sư tỷ, cũng có thể đi?"

	Mộ Linh Băng lúc này mới dừng tay, nói: "Đây là ngươi nói, ta hiện tại muốn ngươi nghe Lâm đại ca, đi về sau hắn để ngươi làm cái gì thì làm cái đó, phàm là không nghe hắn, chính là không nghe ta, ta liền đem ngươi đưa trở về."

	"Nha." Cốc Tử Hàm cúi đầu, biệt khuất đáp ứng, bất quá đối với Lâm Tễ Trần càng thêm bất mãn kia là khẳng định.

	Đã Cốc Tử Hàm đồng ý, Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng cũng liền không có lại đuổi hắn, lúc này ba người đứng lên truyền tống trận, đi vào Vĩnh Đông Thành.

	Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng vẫn là lần đầu tiên tới cái này bị phong tuyết vây quanh thành trì, hai người đều bị cái này tráng lệ phong tuyết kỳ cảnh hấp dẫn, phát ra tiếng than thở.

	Lâm Tễ Trần thì lộ ra mười phần bình tĩnh, chỉ là nhìn xem cái này thành trì, tựa hồ nhớ ra cái gì đó mỹ hảo hồi ức, nhịn không được khóe miệng có chút giương lên.

	"Nơi này chính là Vĩnh Đông Thành, từ một cái khác thành miệng ra đi về sau trăm dặm chính là Vĩnh Hằng băng nguyên, đến lúc đó không có bất kỳ cái gì tiếp tế, chúng ta bây giờ đi vào, mua chút cần dùng đến đồ vật đi." Lâm Tễ Trần xách nói.

	"Tốt! Vừa vặn có thể ở bên trong dạo chơi." Mộ Linh Băng vui vẻ đáp ứng, bên cạnh tiểu bất điểm cũng giơ hai tay tán thành.

	Ba người giao lệ phí vào thành về sau, liền đi vào trong thành, giá lạnh đối với ba người mà nói đều không có cái gì ảnh hưởng.

	Vào thành về sau, Mộ Linh Băng hiếu kì thưởng thức toà này xây ở băng tuyết bên trong thành trì, bất quá nàng chỉ là nhìn xem, lại cái gì cũng không hỏi cũng không mua.

	Ngược lại là Cốc Tử Hàm, đi không bao lâu liền bị các loại quà vặt đồ ăn vặt hấp dẫn, thì thầm lấy muốn mua.

	Mà lại tiểu tử này giàu đến chảy mỡ, mình trả tiền, tùy tiện cho ra đi đều là dùng linh thạch tính tiền.

	Loại này dân gian quà vặt rõ ràng có thể dùng ngân lượng mua đến, nhưng Cốc Tử Hàm căn bản không quan tâm, chính là có tiền!

	Chỉ cần hắn không quấy rối, liền theo hắn đi.

	Đi ngang qua một cái móng ngựa bánh ngọt sạp hàng lúc, Lâm Tễ Trần lại dừng bước lại, mua một bao.

	Mộ Linh Băng cười hỏi: "Lâm đạo hữu thích ăn móng ngựa bánh ngọt?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Sư phụ ta thích ăn, mua cho nàng."

	Mộ Linh Băng thu mắt chớp chớp, tán dương: "Lâm đạo hữu đối với mình sư phụ thật có hiếu tâm."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Khụ khụ. . . Vẫn tốt chứ."

	Thật sự là hắn là đối sư phụ có hiếu tâm, chính là về sau không hiểu thấu biến chất. . .

	Mộ Linh Băng cũng không nghĩ nhiều, Lâm Tễ Trần lấy lòng móng ngựa bánh ngọt về sau, lại tại phụ cận tiệm thuốc mua sắm điểm đan dược cùng chống lạnh công cụ cùng đồ ăn chờ chút, mới dẫn đội rời đi Vĩnh Đông Thành.

	Đi ra Vĩnh Đông Thành về sau, ba người liền chuẩn bị bay hướng Vĩnh Hằng băng nguyên.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Tễ Trần từ vào thành bắt đầu, liền luôn cảm giác có người đang theo dõi giống như.

	Nhưng vô luận hắn làm sao tra tìm, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể đổ cho ảo giác, đem ý nghĩ này bỏ đi.

	"Mộ đạo hữu, cần ta đem hắn mang lên không? Nhanh như vậy một điểm." Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	Hắn là không muốn Cốc Tử Hàm kéo chậm tốc độ, sớm một chút đến mục đích.

	Ai nghĩ Cốc Tử Hàm đắc ý nói: "Ta mới không cần ngươi mang, mẹ ta thế nhưng là cho ta một kiện ngự không pháp khí, còn cần ngươi?"

	Vừa dứt lời, Cốc Tử Hàm dưới chân liền nhiều hơn một cái phi toa pháp bảo bình thường, trong chớp mắt liền dẫn hắn bay lên không trung.

	Cốc Tử Hàm ở trên trời đối Lâm Tễ Trần nhăn mặt, dương dương đắc ý.

	Mộ Linh Băng đau đầu không thôi, đành phải áy náy đối Lâm Tễ Trần nói: "Lâm đạo hữu đừng nóng giận, đứa nhỏ này cứ như vậy, bị nuông chiều."

	Lâm Tễ Trần đối cái này tiểu thí hài khiêu khích không có chút nào gợn sóng, cười nói: "Không có việc gì, chúng ta tranh thủ thời gian theo tới đi, miễn cho hắn gặp được nguy hiểm."

	Mộ Linh Băng gặp Lâm Tễ Trần còn phản vì Cốc Tử Hàm suy nghĩ, hảo cảm càng thêm một phần.

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +5, trước mắt độ thiện cảm: 20(trò chuyện vui vẻ) 】

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không nghĩ tới mình thuận miệng một câu còn sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	Đến từ mạnh nhất Pháp Tông đại đệ tử độ thiện cảm, hắc hắc, về sau nói không chừng còn có thể phát động Pháp Tông cơ duyên nhiệm vụ.

	Hai người riêng phần mình ngự không mà lên, đuổi kịp Cốc Tử Hàm.

	Dọc theo con đường này, Cốc Tử Hàm vây quanh ở Mộ Linh Băng bên người líu ríu, còn tận lực bay ở giữa hai người, đem Lâm Tễ Trần ngăn cách, miễn cho hắn tới gần.

	Lâm Tễ Trần cũng không thèm để ý, chuyên tâm phi hành, cũng không lâu lắm, ba người cũng đã bay vọt trăm dặm xa.

	Lúc này hoàn cảnh nơi này so trước đó ác liệt được nhiều, nhiệt độ không khí cũng so trước đó thấp hơn mấy lần.

	Nhất là không trung càng là tấc thước khó bay, đối diện phá tới phong tuyết cùng hàn khí, cho dù là Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng dạng này Cụ Linh tu sĩ, đều có chút gánh không được.

	Cốc Tử Hàm cũng mất vừa rồi kia hoạt bát hiếu động dáng vẻ, cóng đến thể cốt co lại thành một đoàn, trên mũi hai đầu mũi to trùng chảy ra ngoài, trong nháy mắt kết băng thành hai đạo băng trụ treo ở mũi.

	【  đinh! Ngươi đã tiến vào Vĩnh Hằng băng nguyên, Hỏa hệ kỹ năng hiệu quả -20%! 】

	Lâm Tễ Trần thu được nhắc nhở, cũng biết nơi này đã là nơi muốn đến.

	"Đến, chúng ta đi xuống đi!" Lâm Tễ Trần mở miệng nói.

	Cốc Tử Hàm trước hết nhất gật đầu, vèo một cái liền tranh thủ thời gian bay xuống đi, chủ yếu hắn không muốn mình con sên hình tượng bị Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng nhìn thấy, vậy quá mất mặt!

	. . . .
Kết chương.