Chương 120 : Truy tra.
“A phun, a phun ~” không hiểu thấu thành hồ bằng cẩu hữu Thạch Nguyên liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, dẫn tới một bên Quy Hải cũng quăng tới ánh mắt, đấu giá hội bắt đầu sau giao dịch hội trận nhân viên lần nữa bạo tăng, các loại lông gà vỏ tỏi sự tình tầng tầng lớp lớp, mặc dù hắn chỉ là cùng Quy Hải tại ti vụ trong điện cân đối đại cục, nhưng cái này rải rác việc vặt cộng lại, cũng làm cho hắn đối toàn bộ giao dịch hội bên trên tình huống đều đã có khắc sâu hiểu rõ.

Bất quá nhiều như vậy sống thật không phải là người làm a! Thạch Nguyên chỉ cảm thấy mình bây giờ thể xác tinh thần mỏi mệt, nhìn xem một bên vẫn luôn tinh thần quắc thước Quy Hải không khỏi kính nể không thôi, quả nhiên gừng càng già càng cay, phần này chủ trì đại cục thủ đoạn, khó trách Bảo Ngọc đem tất cả ngoại trừ đấu giá hội sự tình đều giao cho Quy Hải xử lý, ở phương diện này hắn có thể được cùng vị sư phụ này học tập cho giỏi học tập, mà đúng lúc này, hắn nhận được Phó Thiên Từ đưa tin.

Ân? Tiểu tử này có chuyện gì? Giao dịch hội vừa mới bắt đầu mấy ngày, hắn ngoại trừ mua sắm bên ngoài còn cùng lôi minh, Phó Thiên Từ bọn hắn thật tốt tụ uống mấy trận rượu, cũng coi là thành bạn nhậu, trong đó Phó Thiên Từ bản tính, tại uống vài chén rượu về sau liền lập tức bạo lộ ra, lập tức nhường hắn giảm lớn tầm mắt, Tu Tiên giới bên trong thật đúng là loại người gì cũng có a.

Bất quá cũng bình thường, thế gian muôn màu, không có khả năng tất cả Tu Tiên Giả đều vì tìm tiên cầu đạo cả ngày trời lạnh băng băng một cái tính cách, tại không dính đến căn bản lợi ích dưới tình huống, Tu Tiên Giả cũng sẽ không hoàn toàn kiềm chế chính mình tính cách phát triển, Tâm Ma mà nói cũng không phải nói nhảm, Tu Tiên Giả còn muốn giảng cứu một cái ý niệm trong đầu thông suốt đâu.

Mắt nhìn đang tại bận rộn Quy Hải, Thạch Nguyên xin lỗi một tiếng, sau đó trở về trong điện chỗ hẻo lánh đã tiếp nhận thông tin, Phó Thiên Từ thân ảnh lập tức hiển lộ ra, lập tức vội vội vàng vàng nói ra: “Thạch huynh, Thạch huynh, gần nhất giao dịch hội bên trên nhưng có cái gì Băng hệ địa cấp thiên tài địa bảo chảy vào?” Tại bên cạnh hắn, Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà thân ảnh cũng hiển lộ ra, lập tức đưa mắt nhìn Thạch Nguyên trên thân.

Hai vị này là ai? Thạch Nguyên trong lòng cấp tốc nhớ lại, bất quá hai ngày này hắn một mực tại ti vụ trong điện, cũng không có phân biệt ra thân phận của hai người, liền dựa theo Phó Thiên Từ nghi vấn hồi đáp: “Không có a, mặc dù có một ít Vạn Niên Huyền Băng các loại thiên tài địa bảo, nhưng không có như thế có thể đạt tới địa cấp.”

Thạch Nguyên trả lời lập tức nhường Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà nhíu mày, Phó Thiên Từ thấy vậy quýnh lên, vội vàng nói: “Thạch huynh, ngươi tốt nhất ngẫm lại, có phải hay không có cái gì bỏ sót chỗ?”

Thạch Nguyên nghe vậy lắc đầu, đang cùng Trương Chí Bình sau khi tách ra, hắn cũng không thể biết bản thể chứng kiến hết thảy, mà trừ phi Trương Chí Bình chủ động điều khiển, nếu không bản thể cũng không thể cùng tần suất biết Thạch Nguyên tình huống trước mắt, hiện tại Trương Chí Bình vội vàng nghiên cứu Băng Ngưng bệnh tình, vẫn luôn là bỏ mặc Thạch Nguyên chính mình hành động.

Cho nên cả hai trong lúc nhất thời đã có tin tức sai sót, nếu không đang nghe Phó Thiên Từ nghi vấn sau, Thạch Nguyên chỉ sợ liền lập tức có thể phỏng đoán tới cái gì, Băng Vân trong điện phát sinh dị trạng thời gian, vừa lúc là Ngô Dụng mở ra Cấm Chế rời đi một sát na, về sau Cấm Chế khép lại liền nhường Bắc Băng Yên bọn hắn đã mất đi mục tiêu.

Bởi vậy Thạch Nguyên tại lặp đi lặp lại hồi ức sau, mới lên tiếng: “Trước mắt giao dịch hội trận đăng ký bảo vật bên trong, xác thực không có Băng hệ địa cấp thiên tài địa bảo tồn tại, có lẽ là có người mới vừa tới tới ở trên đảo còn không có dự định bán ra a.” Lời nói ở giữa, hắn đã quyết định để cho người ta thật tốt điều tra thêm, một cái địa cấp thiên tài địa bảo, nếu như còn không có lan truyền ra lời nói Linh Nguyên Đảo cần phải âm thầm bỏ vào trong túi.

Phó Thiên Từ ba người nghe vậy lập tức thất vọng không thôi, nhưng là liền Thạch Nguyên cũng không có tin tức, Phó Thiên Từ chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: “Đã như vậy, vậy thì làm phiền Thạch huynh nhiều hơn lưu ý một chút, nếu có tin tức lời nói nhất định phải thông tri huynh đệ một tiếng, sau đó chúng ta tất có thâm tạ.”

Thạch Nguyên nhìn xem Phó Thiên Từ hai người bên cạnh, mơ hồ đã có chút suy đoán, cho nên trực tiếp hào sảng nói: “Kia là đương nhiên, đã có tin tức Thạch mỗ nhất định trước thông tri Phó huynh.”

Về sau hai người lại tùy ý hàn huyên vài câu, liền vội vã cắt đứt liên hệ, Thạch Nguyên trầm tư một lát, đem chuyện này âm thầm phân phó xuống dưới, cũng bắt đầu thẩm tra Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà thân phận, bất quá cũng không có thông tri bản thể ý tứ, dựa theo trước đó bản thể phân phó, loại này vẻn vẹn chỉ là có qua có lại sự tình cũng không cần thông tri hắn.

Mà tại chặt đứt liên hệ sau, Phó Thiên Từ bất đắc dĩ nhìn về phía Bắc Băng Yên, Lãnh bà bà hừ lạnh một tiếng: “Hừ, quả nhiên đều là chút phế vật, ngay cả mình trên đảo tin tức đều không làm rõ ràng được!”

“Ngươi!” Nghe được Lãnh bà bà nhục mạ mình bằng hữu, Phó Thiên Từ lập tức có chút phẫn nộ, nói thế nào Thạch Nguyên cũng là hắn mời đến giúp bằng hữu, bị Lãnh bà bà như thế nhục mạ hắn lại há có thể không phản ứng chút nào, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới Lãnh bà bà tu vi cao thâm, liền lập tức mong muốn phản bác lên.

Bất quá Bắc Băng Yên dẫn đầu ngăn trở Lãnh bà bà: “Bà bà, Băng Phách trân quý bực nào, có lẽ nắm giữ Băng Phách người cũng không tính đem nó bán ra, thậm chí có khả năng đã đem nó luyện chế thành pháp bảo, chỉ là vừa mới trùng hợp lộ ra tung tích mà thôi.”

“Băng Phách? Lại là Băng Phách?!” Phó Thiên Từ lập tức kinh hãi, cũng lập tức suy nghĩ minh bạch vừa mới tình huống ngoài ý muốn phát sinh nguyên nhân: “Đúng rồi, có thể khiến cho Băng Phách hàn quang mất khống chế, tuyết trắng chồn vui vẻ chí bảo, cũng chỉ có Băng Phách!”

Băng Phách đối với Băng Cung tầm quan trọng toàn bộ Bắc Băng Nguyên đều nghe nhiều nên thuộc, có thể nói Băng Cung căn bản công pháp chính là xây dựng ở Băng Phách phía trên, mỗi một thời đại có thể lấy Băng Phách vì bản mệnh pháp bảo Băng Cung cung chủ, đều có thể trở thành Tu Tiên giới bên trong cấp cao nhất tu sĩ một trong, một mực cầm giữ Bắc Băng Nguyên bá quyền.

Chỉ là Băng Phách thưa thớt, trải qua Băng Cung vô số năm qua vơ vét, Bắc Băng Nguyên bên trên đã có hơn ngàn năm không có phát hiện qua Băng Phách vết tích, hơn nữa Băng Phách trở thành bản mệnh pháp bảo sau, chủ nhân tọa hóa đối với nó ảnh hưởng rất lớn, nhiều nhất truyền thừa cái hai ba đại liền sẽ theo chủ nhân chết mất hoàn toàn phá hủy, cho nên Băng Cung bên trong cũng không có Băng Phách tồn tại.

Mà bản mặc cho cung chủ Băng Nguyên tiên tử Băng Phách pháp bảo, đã truyền thừa tam đại, rất khó mới truyền cho Bắc Băng Yên sử dụng, cho nên Băng Cung cho tới nay đều đang sốt ruột tìm kiếm Băng Phách vết tích, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, chỉ có thể chuẩn bị khởi động dự bị phương án thay thế, nhưng là không nghĩ tới, nơi này vậy mà phát hiện Băng Phách vết tích?!

Phó Thiên Từ lập tức nghĩ tới một cái khả năng, nếu như hắn có thể lấy Băng Phách vì sính lễ lời nói, vậy hắn cùng Bắc Băng Yên có thể kết làm đạo lữ khả năng tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn, đến lúc đó đạo lữ thế lực, nhưng mà cái gì đều đã có, trong lúc nhất thời, hắn cũng không khỏi tự chủ đắm chìm tới tương lai tốt đẹp tiền cảnh bên trong.

“Giao tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì?” Một đạo thâm trầm thanh âm truyền đến, lập tức đã cắt đứt Phó Thiên Từ huyễn tưởng, sau đó liền lại nghe được Lãnh bà bà thanh âm khàn khàn: “Thiếu cung chủ, lão thân nhìn tiểu tử ngu ngốc này không có hảo ý, hay là trước đem hắn bắt lại, chờ chúng ta tìm tới Băng Phách rồi nói sau.”

Tốt ngươi lão gia hỏa, sự tình vừa rồi bản thiếu gia còn không có cùng ngươi so đo, bây giờ lại lại muốn hại ta?! Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức giận dữ, nhưng trở ngại Lãnh bà bà tu vi không dám nói thẳng phản bác, vội vàng hướng lấy Bắc Băng Yên nói ra: “Băng Yên, ta ······”

“Tốt bà bà, không cần trêu đùa giao đạo hữu.” Bắc Băng Yên lắc đầu, “hiện tại quan trọng nhất là đem Băng Phách tìm ra.” Mặc dù mấy người lúc nói chuyện thoạt nhìn hiền lành vô cùng, nhưng là đối với dính đến tự thân con đường đồ vật, Bắc Băng Yên cũng sẽ không bởi vì đây là người khác đồ vật liền từ bỏ, nếu không nàng cũng không có khả năng tu luyện tới Kim Đan kỳ, nhập lại trở thành Băng Cung thiếu cung chủ.

Phó Thiên Từ cùng Lãnh bà bà đối với cái này không có chút nào dị dạng, Lãnh bà bà nghĩ nghĩ, nói ra: “Vừa mới Băng Phách lộ khí tức, đã bị tuyết trắng chồn ghi chép lại, mặc dù trở ngại ở trên đảo Cấm Chế chúng ta khó mà tìm kiếm, nhưng chỉ cần đối phương rời đi Linh Nguyên Đảo, tuyết trắng chồn liền có thể xác định vị trí của đối phương, chúng ta ở trên đảo chậm đợi người này rời đi là được rồi, chỉ là không biết tu vi của người này như thế nào, cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a.”

Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức âm thầm nói thầm một tiếng: “Chỉ cần không phải Nguyên Anh kỳ, có người tu sĩ nào là ngươi cái này lão yêu quái đối thủ, có gì phải sợ?”

Lãnh bà bà nghe vậy lập tức trừng Phó Thiên Từ một cái, dọa đến cổ của hắn đều là co rụt lại, bất quá trong lòng lại công nhận Phó Thiên Từ thuyết pháp, mặc dù bởi vì một lần nào đó ngoài ý muốn khiến cho nàng đột phá Nguyên anh kỳ khả năng gần như không, nhưng là hắn thực lực lại ngoài ý muốn viễn siêu tại cùng giai, nếu không Băng Cung cũng sẽ không phái nàng đến thủ hộ giống nhau vì Kim Đan kỳ Bắc Băng Yên.
Kết chương.