Chương 68:: IQ nghiền ép
 
 	Gió lạnh dường như quỷ khóc vậy nghẹn ngào, đầy trời tuyết bay để tầm nhìn thấp hơn hai mét.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, một cái bọc màu lam nhạt tinh thể tầng bàn tay đâm thủng băng cứng, năm ngón tay như câu chụp ở tầng băng bên trong.
 
 	Tô Hiểu đã vô pháp biết được nhiệt độ chung quanh có bao nhiêu thấp, leo lên cao 50 mét độ sau, nhiệt độ lại bắt đầu chợt giảm xuống.
 
 	Tô Hiểu tay trái đâm vào băng cứng bên trong, đem thân thể treo ở trên núi băng, một bình nhỏ áp súc khí oxy xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Cắn vào miệng bình, Tô Hiểu hít sâu một ngụm lớn, hắn không phải bởi cao nguyên phản ứng hút dưỡng, mà là đến Vĩnh Đống Hải khu vực sau, trong không khí sẽ không có khí oxy, vượt qua âm 200° nhiệt độ thấp để phân tử Oxy kết cấu xuất hiện biến hóa, bắt đầu hướng trạng thái lỏng chuyển biến, chỉ cần có đầy đủ áp lực liền có thể hình thành trạng thái lỏng dưỡng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hít một hơi thật sâu, trong tay hắn loại nhỏ bình khí oxy trên liền che kín vết rách, một tiếng vang giòn sau nứt ra.
 
 	Loại này địa phương quỷ quái, cũng không biết Mori gia tộc người là làm sao khắc phục, cũng khó trách các nàng đối Tử Vong Chi Địa yên tâm như thế, không trải qua chặt chẽ chuẩn bị, liền là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ cũng là có đi mà không có về.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay loại nhỏ bình khí oxy, màu lam nhạt tinh thể tầng leo lên ở tay phải trên.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu tiếp tục bò lên phía trên, trong lúc vô tình, hắn đã leo lên hơn một trăm mét độ cao, nhưng đối với toà này có mấy ngàn mét cao núi băng mà nói, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.
 
 	Tô Hiểu bên này không thoải mái, phía dưới treo A Mỗ lại là rất nhàn nhã, không nhìn nhiệt độ thấp nó bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, hiện tại còn chưa tới nó xuất lực thời điểm.
 
 	Băng vụn tung toé, ở bay đầy trời trong tuyết hiện ra đặc biệt óng ánh, mới vừa trèo được hơn một trăm mét, Tô Hiểu liền bắt đầu cảm giác lạnh giá, thấu xương lạnh giá, này không phải tỉ dụ, thổi tới gió lạnh lại như một cái đem dao cạo, ở xương của hắn trên cắt qua.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu hướng lên phía trên nhìn lại, đập vào mắt chỗ khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ cao cũng rủ xuống tầng băng.
 
 	Độ cao 275 mét sau.
 
 	Tô Hiểu như là chỉ thằn lằn vậy treo ở phản nghiêng tầng băng trên, nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn truyền đến ấm áp cảm, cái cảm giác này mới xuất hiện, hắn lập tức đình chỉ leo lên.
 
 	Đông chết người sẽ không cảm giác được lạnh giá, mà là sẽ cảm giác được ấm áp, đây là hệ thần kinh bởi cực hàn cho đại não lan truyền sai lầm tín hiệu.
 
 	Tô Hiểu treo ở tầng băng trên, trừ bỏ tay phải chụp vào tầng băng bên trong, thân thể của hắn hoàn toàn bay lên không, đến phiên A Mỗ ra trận rồi.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, phía dưới mười mét nơi A Mỗ gầm nhẹ một tiếng, nó bắt đầu trước sau lay,
 
 	Một tiếng vang giòn, A Mỗ trèo ở trên núi băng, Tô Hiểu buông tay ra cánh tay, thân thể tự do tăm tích, ngay lúc đó rơi xuống cùng A Mỗ tương đồng độ cao sau, hắn tóm lấy A Mỗ trên đầu sừng.
 
 	Trước hết thay đổi chính là dây buộc, ở đây loại nhiệt độ thấp dưới, coi như là do mấy trăm ngàn căn sợi tia bện thành dây thừng cũng không thể làm đến hoàn toàn bảo hiểm, cần đúng giờ thay đổi.
 
 	Thay đổi tốt dây buộc, Tô Hiểu buông tay ra cánh tay.
 
 	Keng!
 
 	Manh mối bị căng thẳng tắp, Tô Hiểu truỵ xuống thân hình đột nhiên đình chỉ, A Mỗ bắt đầu kéo hắn trèo núi băng.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không treo ở giữa không trung không hề làm gì, này ngược lại sẽ tăng nhanh nhiệt độ của người hắn trôi đi, hiện tại kẻ địch là hoàn cảnh, là cực hàn khí hậu, đây là một không nhìn thấy, cũng không cách nào tiêu diệt kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ lấy ra ba cái đồ chống lạnh, đem chính mình bọc chặt chẽ, cái này cũng chưa hết, hắn lấy ra một cái to bằng cánh tay ống nghiệm, đem trong ống nghiệm chất lỏng đổ vào đồ chống lạnh rìa ngoài.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hai giây đồng hồ không tới, tầng ba đồ chống lạnh bị đông cứng thành đóng băng, Tô Hiểu tay thu về trong tay áo, lấy ra điều mặt dây chuyền, cái này rơi đang tản phát ra ôn hòa nhiệt lượng.
 
 	Cỗ này nhiệt lượng vẫn chưa để Tô Hiểu cảm giác được ấm áp, trái lại là bên ngoài thân truyền đến đâm nhói, rất nhanh, đâm nhói cảm rút đi, hắn suýt nữa bị đông cứng thân thể khôi phục tri giác, cho hắn loại một lần nữa sống lại cảm giác.
 
 	Tô Hiểu thật dài phun ra miệng khí trắng, nếu như có hoàn chỉnh Mori gia tộc truyền gia bảo, hắn sẽ không giống hiện tại như vậy mất công sức, đáng tiếc lúc trước ở Mê Vụ Sơn Cốc tình huống quá mức nguy cấp, không có cơ hội thu được Mori gia tộc truyền gia bảo.
 
 	A Mỗ kéo Tô Hiểu nhanh chóng hướng trên núi băng leo lên, nó có thể không nhìn lạnh giá, nhưng Tô Hiểu sẽ không để cho A Mỗ vẫn làm giúp, cũng không phải là hắn muốn hoàn thành 'Cực hàn thí luyện', mà là muốn cho thân thể từ từ thích ứng nhiệt độ chung quanh, bằng không đến đỉnh núi hắn cũng có thể sẽ bị đông cứng chết.
 
 	A Mỗ leo lên tốc độ nhanh hơn Tô Hiểu rất nhiều, không một hồi liền leo lên gần nghìn mét độ cao.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ tiếng gào từ phía trên truyền đến, Tô Hiểu hai tay hướng ra phía ngoài mở rộng, cách cách một tiếng vang giòn, đem hắn bọc tầng ba đồ chống lạnh bạo thành đầy trời mảnh vỡ.
 
 	Gió lạnh kéo tới, Tô Hiểu bắt đầu trước sau lay, khi hắn leo lên băng cứng lúc, phía trên A Mỗ bắt đầu vật rơi tự do.
 
 	Thay đổi dây buộc, Tô Hiểu kéo A Mỗ tiếp tục hướng lên trên leo lên, tầng một tinh mịn bông tuyết từ từ ở hắn bên ngoài thân xuất hiện.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cùng A Mỗ phối hợp với nhau đạp núi băng lúc, núi băng phía dưới, một đạo cao hơn ba mét bóng người từ phong trong tuyết đi ra, nguyên bản cao bốn mét Táng Qua co quắp thân thể, băng hình nước mũi treo ở mũi của nó.
 
 	"Tìm tìm tìm tìm tới, ngươi ngươi các ngươi rồi."
 
 	Táng Qua nhìn núi băng dưới Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cũng đang run rẩy, không phải là bởi vì hoảng sợ, mà là đông.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Bố Bố Uông cùng Táng Qua đối với thình thịch chốc lát, hàm răng tiếng va chạm tựa hồ hình thành hòa âm, chu vi tĩnh mịch một mảnh, chỉ có kia 'Quỷ dị' thình thịch tiếng.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông thấp kêu một tiếng, ý kia là: "Ngươi có bị bệnh không, đều nhanh đông thành ngốc tất còn đuổi theo."
 
 	Táng Qua không lý giải ý của Bố Bố Uông, hắn dưới cằm nơi tai hút vào đại lượng khí thể, đây là hắn trước đây không lâu lâm thời tiến hóa ra bộ phận.
 
 	Ngay ở Táng Qua chuẩn bị làm thịt Bố Bố Uông lúc, Bố Bố Uông từ từ dung nhập vào trong hoàn cảnh, đối với trạng thái như thế này Bố Bố Uông, Táng Qua là không có biện pháp nào, bởi vậy hắn quyết định leo lên núi băng, tiếp tục truy kích Tô Hiểu.
 
 	Táng Qua tay mới vừa đâm vào tầng băng bên trong, Bố Bố Uông một khẩu cắn ở hắn trên mông, ngược lại biến mất.
 
 	Hiển nhiên, nằm ở nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, Táng Qua thực lực mức độ lớn hạ thấp, có thể ở trong môi trường này, Bố Bố Uông IQ thành cấp số nhân kéo lên, IQ giải khóa đến quá tải trình độ.
 
 	Táng Qua không để ý tới Bố Bố Uông, hắn tiếp tục hướng trên núi băng leo lên, còn không bò ra mấy mét, trên tay hắn liền truyền đến một cỗ cự đạo.
 
 	Oanh!
 
 	Táng Qua nắm lấy tầng băng bị nổ nát, lực xung kích đem hắn đẩy đến giữa không trung, đối với trình độ như thế này nổ tung, Táng Qua căn bản không thèm để ý, lạnh giá hoàn cảnh để uy lực nổ tung mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Táng Qua mới vừa té rớt ở trên mặt tuyết, một cỗ xung lượng liền từ hắn dưới mông truyền đến, đưa nó nổ về phía trước nhào vào.
 
 	Rầm một tiếng, Táng Qua chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, tựa hồ có đá bào khối giội ở trên người hắn, đó là Bố Bố Uông tung ra nước ngọt, nhưng bởi vì nhiệt độ quá mức lạnh giá, còn không rơi xuống Táng Qua trên người liền đông lại.
 
 	Một cỗ hỏa diễm hướng Táng Qua đón đầu phun đến, Táng Qua không tránh không né tiến lên nghênh tiếp, thân ở trong ngọn lửa, hắn gần như bị đông cứng thân thể ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	Bố Bố Uông là đang giúp kẻ địch khôi phục trạng thái? Cũng không phải, hỏa diễm đem Táng Qua bên cạnh bông tuyết hòa tan, hóa thành từng bãi từng bãi vệt nước rơi ở trên người hắn.
 
 	Hỏa diễm im bặt đi, Bố Bố Uông bỏ xuống trong tay súng phun lửa cùng hơi nén bình, hiện tại nó, thậm chí sẽ suy xét tới đây là không dưỡng hoàn cảnh, hỏa diễm vô pháp thiêu đốt các loại vấn đề,
 
 	Gió lạnh thổi qua, Táng Qua run lập cập, thấu xương băng hàn từ các vị trí cơ thể truyền đến, bắt đầu hướng trong cơ thể hắn lan tràn.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Nhanh đông thành người băng Táng Qua cùng Bố Bố Uông đối lập, hai người tiếp tục đối với thình thịch, Bố Bố vừa nãy một hệ liệt tao thao tác, để Táng Qua không dám tiếp tục trèo núi băng, nếu như dám xem thường Bố Bố Uông, hắn thậm chí có thể chết ở đây.
Kết chương.