Chương 617 : Ly Chân chết thật rồi ông giáo ạ.
Ly Chân lông mày giãn ra, nho nhỏ ngoài ý muốn, không ngại đại cục xu thế.

	Ly Chân trước tiên đi ra này tòa lấy mười tám kiện trên núi bảo vật với tư cách trận pháp đầu mối then chốt lôi trì, kiếm ý hiển hóa mà thành Quan Chiếu, theo sát phía sau, còn lại áo đen tiên nhân theo thứ tự đi theo đi ra.

	Ly Chân quay đầu nói ra: "Tốt một cái âm thần đi xa thủ thuật che mắt, chỗ này lôi trì, thiên địa hai kiếp, coi như là tiễn đưa ngươi rồi."

	Đại giới không nhỏ, mười tám kiện bảo vật, mười tám chỗ mắt trận, thiên kiếp địa kiếp sau đó, sẽ huỷ bỏ hơn phân nửa pháp bảo phẩm trật vật, trong đó hai kiện bán tiên binh, ngũ lôi pháp ấn cùng mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bảo tháp, sẽ không như vậy tiêu hủy, thực sự sẽ "Ngã cảnh", biến thành pháp bảo phẩm trật.

	Chỉ bất quá hắn là Ly Chân, lão tổ bế quan đệ tử, vì vậy điểm ấy đại giới, hoàn toàn có thể thừa nhận.

	Chỉ là nhỏ ngoài ý muốn một người tiếp một người, vốn là người này thế thân Ninh Diêu ly khai đầu tường, sau đó thủy chung không có cận thân chém giết, uổng phí này tòa sát cơ trùng trùng điệp điệp kiếm ý lồng giam, hôm nay thậm chí ngay cả hắn đều đã lừa gạt rồi, chỉ để lại cái xuất khiếu đi xa âm thần, một mình khiêng hạ đủ có thể trọng thương Ngọc Phác cảnh kiếm tu lôi trì đại kiếp nạn, cuối cùng lại để cho Ly Chân trong lòng không thích.

	Tuổi gần mười hai tuổi, lời nói và việc làm ương ngạnh, không coi ai ra gì, nói liên miên cằn nhằn, chân đạp đại yêu đầu lâu, đứng đấy bất động lại để cho hắn một chiêu.

	Người này vậy mà đều không có mắc câu.

	Đổi thành bất luận cái gì một vị Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu, từng cái một không biết trời cao đất rộng, bỏ Ninh Diêu bên ngoài, nguyên bản đều đáng chết được không thể chết lại.

	Ly Chân nhịn không được lần nữa quay đầu nhìn lại.

	Cái kia áo xanh nam tử, tại xa rời chân đạo phá huyền cơ về sau, cũng không hề che giấu, hai chân cách mặt đất, ống tay áo tung bay, thoáng rời xa địa kiếp mang đến đấy, chỉ thấy cổ tay hắn phiên chuyển, cầm trong tay một thanh khép lại đứng lên ngọc trúc quạt xếp, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, quần áo xuất hiện một hồi rung động chấn động, trên người áo xanh lập tức quá khứ thủ thuật che mắt, biến thành một bộ trắng như tuyết trường bào, người nọ cùng Ly Chân liếc nhau, mỉm cười nói: "Giày vò ra lớn như vậy trận trượng, chỉ khốn trụ ta đây nho nhỏ âm thần, đau lòng hay không? Lúc này đi rồi hả? Không để lại tại lôi trì chính giữa, gắt gao nhìn thẳng ta tan thành mây khói? Không lo lắng thiên kiếp đánh ta không chết, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?"

	Người nọ một tay cầm quạt, sau đó nâng lên một tay, lòng bàn tay có một trương màu xanh chất liệu bùa chú tàn tích, như một chút màu xanh bùn dính tay.

	1 lá bùa chú mà thôi, liền thay đổi Ly Chân nhiều như vậy bán tiên binh cùng pháp bảo ngã cảnh cùng tổn hại.

	Mấu chốt là lại để cho chân thân đã đi ra một chỗ hẳn phải chết nơi.

	Trên đầu thành kiếm tiên, phần lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Lừng lẫy mà chết, đúng là vẫn còn chết.

	Ly Chân cười nói: "Âm thần còn là âm thần, cuối cùng không phải là cái gì thủ thuật che mắt, không còn chính là không còn, ngươi tu sĩ cảnh giới tựa hồ không cao, huống chi ba mươi tuổi phía dưới, cao hơn có thể cao hơn Ninh Diêu cùng Bàng Nguyên Tể? Chính là có cái kia chí bảo bên người, thật sự có vạn nhất, cho ngươi vận chuyển cổ quái thần thông, ngăn cản thiên địa đại kiếp nạn một lát, lúc đó chẳng phải cái chết. Nói không chừng còn muốn không công tiễn đưa ta 1 môn phúc duyên. Người khác tiễn đưa ta, ta còn chưa hẳn cam tâm tình nguyện thu, nhưng là từ trên người của ngươi đoạt, chính là kiện rách rưới pháp bảo, ta đều sẽ cảm giác rất có ý nghĩa."

	Ly Chân dần dần rời xa lôi trì, vừa đi vừa quay đầu nói ra: "Ta tuy rằng không biết ngươi là thần thánh phương nào, lúc nào Kiếm Khí trường thành lại ra ngươi như vậy cái thú vị gia hỏa, nhưng mà ta biết rõ Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, nghe được ta lỗ tai đều muốn đóng thành kén rồi. Ngươi chủ động thay Trần Thanh Đô hoàn lễ, Ninh Diêu không ngăn cản lấy ngươi, Trần Thanh Đô còn dám đặt cược lớn, ở đằng kia một khắc lên, ta biết ngay ngươi nhất định phải chết, trả giá điểm đại giới làm sao vậy. Nói không chừng giết ngươi, so với giết cái kia Ninh Diêu, nửa điểm không kém."

	Ly Chân chỉ chỉ chỗ cao Kiếm Khí trường thành, "Đại giới? Về sau cả tòa đầu tường đều là của ta tu đạo nơi."

	Ly Chân nhìn về phía vị kia áo trắng phiêu đãng người trẻ tuổi, phất phất tay, "Đi tốt."

	Âm thần tan nát, từ nay về sau hồn phách không được đầy đủ, đối với tu sĩ mà nói, coi như là rơi xuống thần tiên khó cứu bệnh căn rồi, chiến lực còn muốn giảm bớt đi nhiều.

	Cái kia âm thần mỉm cười, hai tay áo chấn động, bùa chú như hành vân như nước chảy, phô thiên cái địa, lúc trước ném ra bùa chú đều bị Ly Chân bảo vật nghiền ép chấn vỡ, không quan hệ, ta bùa chú hơi nhiều.

	Ngũ hành bùa chú, lôi pháp bùa chú, Tuyết Nê phù, 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên dương khí thắp đèn phù, Tề Cảnh Long truyền thụ cho dẫn độ phù, học sinh Thôi Đông Sơn truyền thụ cho Sưu Sơn phù, không dưới hai mươi loại.

	Lúc trước bùa chú không cách nào kết trận, tự nhiên là tiếc nuối sự tình, nhưng mà như trước có thể mượn nhờ phần đông phù gan linh khí còn sót lại lưu chuyển, giúp đỡ quan sát thiên kiếp địa kiếp chỗ rất nhỏ khí cơ lưu chuyển.

	Ly Chân đột nhiên dừng bước hỏi: "Lúc trước ngươi cái kia trong lòng còn có tử chí cái kia bộ dạng này, là cố ý dụ dỗ ta sớm ném ra chỗ này trận pháp?"

	Cái kia áo trắng âm thần mỉm cười nói: "Ngươi đoán."

	Ly Chân hảo tâm nhắc nhở: "Hảo hảo chịu đựng này thiên địa hai kiếp nạn, nhớ kỹ đừng quên, mười tám vị trông coi bảo vật hạt cải kiếm Tiên Khôi lỗi, đợi đến lúc hai kiếp khởi động, chúng nó liền nhàn rỗi rồi, mỗi một lần xuất kiếm, đều tương đương với địa tiên kiếm tu một kích dốc toàn lực."

	Ly Chân nhìn về phía một chỗ, "Là không phải có thể hiện ra chân thân rồi hả?"

	Lúc trước Ly Chân tại Nhạc Gia kiếm tiên trên đầu, triển khai chút ít tay chân, cái kia trương giúp đỡ đối phương che giấu khí tức cổ quái bùa chú không còn về sau, giấu ở nơi nào cũng không có dùng.

	Ly Chân trong tầm nhìn chỗ, rung động như nước xăm nhộn nhạo ra, đi ra một cái hai tay tay áo xoáy lên áo xanh nam tử, bên người lượn vòng có hai thanh Bắc Câu Lô Châu Hận Kiếm sơn hàng nhái kiếm tiên phi kiếm, Tùng Châm, Khái Lôi.

	Hai thanh phi kiếm lóe lên rồi biến mất.

	Ly Chân không hề ngôn ngữ, sau lưng hai vị kiếm ý ngưng tụ mà thành áo đen tiên nhân lao đi, kiếm quang như cầu vồng.

	Trần Bình An một cước đạp đất, tại nguyên chỗ hư không tiêu thất, tránh thoát hai đạo kiếm quang, lại có hai vị màu đen lấy kiếm tiên, trong đó một vị cầm kiếm đứng cách chân thân trước, mặt khác một vị thân hình tiêu tán không thấy bóng dáng.

	Duy chỉ có vị kia kiếm ý ngưng tụ nhất thực chất, gần như chân nhân cao lớn "Quan Chiếu", thủy chung đứng cách chân thân sau.

	Cảnh giới không cao kiếm tu, đồng thời lại là cảnh giới không thấp thuần túy vũ phu?

	Cái này rút cuộc là cái gì người a?

	Ly Chân trong lòng không vui thanh giảm vài phần.

	Đại yêu Trọng Quang cúi đầu xoay người, đứng ở áo xám lão giả sau lưng, muốn nói lại thôi.

	Áo xám lão giả cười nói: "Man Hoang thiên hạ phía sau cánh cửa đóng kín, đều là người trong nhà. Ly Chân lần này chịu chút thiệt thòi nhỏ nhỏ đau khổ, không sao. Hiện tại luận thắng bại, còn sớm rất."

	Chỉ có đã ăn rồi đau khổ, mới có thể biết rõ chuyên tâm luyện kiếm. Không hề ở sâu trong nội tâm, bài xích "Quan Chiếu" thân phận.

	Đại yêu Trọng Quang nịnh nọt mà cười, chỉ là trong nháy mắt vẻ sợ hãi.

	Không phải là Ly Chân nhất định thắng kết quả sao?

	Áo xám lão giả nói ra: "Sẽ không thua là được."

	Đại yêu Trọng Quang mồ hôi đầm đìa.

	Áo xám lão giả cười nói: "Rời đi gần như vậy, đứng lâu như vậy, đại đạo khí tức cũng cho ngươi kiếm không ít, coi như là lúc trước hai trận tiểu đả tiểu nháo phong thưởng."

	Đại yêu Trọng Quang xoay người lui về phía sau, lặng yên rời đi.

	Trên đầu thành, Tả Hữu không có xuất kiếm bổ chém này tòa thiên kiếp biển mây.

	Ba mươi tuổi trở xuống Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu, đều không ngoại lệ, đều là thiên tài trong thiên tài, cái này là Kiếm Khí trường thành mấy nghìn năm chỉ có đại niên phần.

	Trước đó lần thứ nhất xuất hiện lớn như thế niên đại, đúng là Kiếm Khí trường thành chiến sự thảm thiết nhất cái kia một lần, thế cho nên trên đầu thành, chỉ còn lại có Trần Thanh Đô một người trấn thủ.

	Nhưng mà lúc này đây, Kiếm Khí trường thành ba bốn mươi từ năm đó, đối với những hài tử này, che chở vô cùng tốt. Đương nhiên đại giới chính là nhiều đã chết rất nhiều thay bọn nhỏ bảo vệ trận địa tiên kiếm sư.

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Nếu đổi lại là ta, trời rơi ngũ lôi, đất phát sát cơ, khẳng định trốn không xong, cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, sẽ chết."

	Cao Dã Hầu em gái Cao Ấu Thanh, nói khẽ: "Ta chỉ sẽ bị chết nhanh hơn đi, đã chết tại này tòa kiếm trận."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Cái kia tiểu súc sinh là Thác Nguyệt sơn chủ nhân bế quan đệ tử, ngoại trừ Ninh tỷ tỷ, chúng ta người nào thua, đều là bình thường sự tình, không cần suy nghĩ nhiều cái gì. Ngươi nhìn một cái chúng ta, ai có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy bán tiên binh, pháp bảo? Vì vậy dựa theo Trần Bình An lời nói, đối phó loại này có tiền có thế có chỗ dựa đấy, không thể 'Ta hự hự đi một mình đấu tặng người đầu " 'Muốn cho đối phương đến một mình đấu chúng ta một đám " đến lúc đó mọi người chia, mỗi cái giàu đến chảy mỡ."

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Lý là như vậy cái lý đâu, nhưng mà chúng ta cũng phải nhìn đến cái kia tiểu súc sinh, chỉ là có thể liền một mạch khống chế nhiều như vậy kiện bảo vật, liền không phải bình thường người có thể làm được đấy. Lần này cùng Trần Bình An từng đôi chém giết, cũng may mà là Trần Bình An, đối phương những cái kia tất cả lớn nhỏ cái bẫy mới không có dựng sào thấy bóng, lần sau chiến trường giao đấu, chúng ta phải đặc biệt coi chừng loại người này."

	Một cái cùng Ninh Diêu, Trần Tam Thu cùng với Điệp Chướng quán rượu quan hệ đều không quá tốt trẻ tuổi kiếm tu, nói câu lời công đạo, "So đấu về tim bẩn tay đen, cái kia tiểu súc sinh tìm lộn người."

	Ninh Diêu ngẩng đầu nhìn về phía này tòa biển mây thiên kiếp, giữ im lặng.

	Nếu đổi lại là nàng, ngăn lại không khó, nhưng mà ảnh hưởng sâu xa, sẽ rất phiền toái.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Ninh nha đầu, nếu như nếu đổi lại là ngươi kết cục, tự nhiên không có cái kia đổ ước. Hơn nữa nếu như Trần Bình An bị ta kéo đến trên đầu thành, cũng sẽ không có cái này 'Nếu như' rồi."

	Trần Thanh Đô nhớ tới 1 môn ít thấy nhớ kỹ chuyện xưa, "Ngô Thừa Bái đã từng chất vấn A Lương, dưới đời này đến cùng ai không có thể chết, cùng dòng họ cùng gia tộc, đến cùng có hay không quan hệ."

	"A Lương cũng không có cách a, loại vấn đề này trả lời phiền toái nhất, vì vậy về sau đành phải chạy một chuyến Thác Nguyệt sơn cùng Duệ Lạc hà."

	Trần Thanh Đô cười cười, quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu, "Ta tự nhiên coi trọng ngươi cùng Trần Bình An, có thể ta còn thật không cảm thấy các ngươi sẽ chết không được. Nói ra đi, có chút phức tạp, Ninh nha đầu, hiểu ý của ta?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Hiểu. Nhưng mà ta rất không cao hứng, không vì mình, vì Trần Bình An."

	Tả Hữu cười lạnh nói: "Mất hứng người, còn phải tính ta một người."

	Trần Thanh Đô rồi lại dáng tươi cười càng nhiều, cùng Ninh nha đầu nói chuyện chính là bớt lo, Tả Hữu như vậy ngay thẳng, cũng rất tốt, "Như vậy cũng tốt. Tránh khỏi mọi sự không quan tâm, mất hứng mới tốt, bằng không thì Tả Hữu chính là vết xe đổ, luyện cái gì kiếm, vì sao luyện kiếm, sinh tử vì sao, một mực quỷ đánh bức tường. Thẳng đến hôm nay, mới hơi chút giống như một gã chính thức kiếm tu."

	Trần Thanh Đô ngoảnh mặt làm ngơ, tự nhủ: "Chính thức kiếm tu."

	Chính thức kiếm tu, sẽ vì nhân gian xuất kiếm, có thể quên sinh tử, siêu thoát sinh tử.

	Cái này suy nghĩ càng sâu liền rất khó làm được việc lớn, cũng là trong lúc lơ đãng là được làm được việc nhỏ.

	Lại nhưng thật ra là rất nhiều giữa năm cảnh kiếm tu có thể làm được, thượng ngũ cảnh kiếm tiên ngược lại càng ngày càng làm không được việc lạ.

	Nhân gian càng ngày càng không tốt đẹp, nản lòng thoái chí không muốn. Nhân gian thế đạo càng ngày càng đẹp tốt, liền muốn khó tránh khỏi không nỡ bỏ, kiếm thuật không cao, không nỡ bỏ cũng không có biện pháp, còn không bằng vì chính mình vì người khác cái chết, kiếm thuật đủ cao, liền có bản lĩnh cho mình tìm cái kia tất cả lý do không chết, cái này cũng đạo lý hiển nhiên nhân chi thường tình, quá nghiêm khắc không được.

	Nhân tâm vật ấy, không hổ là năm đó thần chích thiết trí đi ra cực kỳ có ý tứ một tòa lồng giam.

	Về phần mặt khác một tòa lồng giam, là người đối với thời gian sông dài trôi qua cảm nhận, viễn cổ thánh hiền, tách ra thiên địa, đời sau muôn dân trăm họ, được vô hình che chở, chỉ là trên bờ ngắm cảnh, cho nên dù sao vẫn là kém một chút ý tứ. Vì vậy bất cứ người nào, chính thức chứng đạo lúc trước, cho dù là cái kia Phi Thăng cảnh, khó tránh khỏi có người nọ sinh vô căn cứ cảm giác. Đây là một cái tam giáo, chư tử bách gia thánh hiền đã qua vạn năm, đều tại siêng năng ý đồ tìm kiếm ra một cái cuối cùng phá giải phương pháp rất lớn nan đề.

	Tiên Nhân cảnh tu sĩ cầu thực, Nho gia lấy hạo nhiên chính khí nắm chắc định nhân tâm, Phật gia phá ta chấp, đạo gia phản phác quy chân, đều là tại việc này cao thấp khổ công phu.

	Mỗi người đều tại vất vả cầu sống, mỗi người cũng đều tại yên lặng muốn chết, sao mà mâu thuẫn. Cho nên mới cần truy cầu nhân sinh trong trời đất, hình như trong ngày cảnh, tâm như trăng trên trời, hết thảy xem triệt, trong suốt quang minh.

	Trần Thanh Đô cùng Ninh Diêu nói một câu kỳ quái ngôn ngữ, "Vô luận là kết quả gì, đều đừng cảm thấy Trần Bình An trận chiến này sẽ thiếu quá nhiều."

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Ta lại không có xin Trần Bình An ly khai đầu tường đi hoàn lễ."

	Trên chiến trường, bụi đất tung bay.

	Ba vị thân hình hư ảo mờ mịt áo đen tiên nhân xuất kiếm, thủy chung các đứng một phương, đem cái kia Trần Bình An vây khốn trong đó, kiếm quang sáng chói, thanh thế như sấm, không có kết cấu gì đáng nói, chính là hướng cái kia Trần Bình An 1 tràng đập loạn.

	Trong đó một vị áo đen tiên nhân bị cận thân một quyền đập trúng về sau, thân hình xua tan, chỉ là rất nhanh liền kiếm ý đoàn tụ, kiếm ý ngưng tụ tử vật, nhưng mà thoáng ảm đạm vài phần, xuất kiếm như trước như thường, kiếm quang cực nhanh rất nặng.

	Cũng có một vị tiên nhân bị phe mình kiếm quang đập trúng, sau đó tiếp tục tựa như chết mà phục sinh.

	Mặt khác cái kia chỗ thực lực cách xa chiến trường, hàm súc ngũ lôi chính pháp biển mây buông xuống, mặt đất bị lôi trì dẫn dắt bay lên, hiển nhiên là muốn thiên địa tiếp giáp, nghiền sát thân chỗ trong đó vị kia áo trắng âm thần.

	Vị thứ ba một mực ẩn nấp trong âm thầm áo đen tiên nhân hiện thân đứng lại, bất tri bất giác, chia làm bốn phương.

	Trong nháy mắt giữa, bốn vị áo đen tiên nhân sau lưng đại địa chấn chiến, có tượng thần từ dưới đất bay lên, đứng sừng sững khởi bốn cỗ thiên vương pháp tướng, như là thế gian nhất trông rất sống động hoa văn màu tượng thần, sau đó làm bốn vị kiếm tiên đồng thời kết kiếm quyết, bốn cỗ thiên vương pháp tướng liền đồng thời mở mắt, bày biện ra thiên vương trợn mắt hình dáng.

	Trong đó một cái tượng thần, hoa lệ sáng lạn, toàn thân kim quang tràn đầy, đầu đội năm Phật bảo quan, người mặc một bộ vàng óng ánh áo giáp, đeo châu báu chuỗi ngọc, phải cầm bảo tràng.

	Lại có tượng thần kim nhân, thân xích màu tím áo giáp, mặt lộ ra phẫn nộ tin tưởng, tay phải cầm mâu, mâu bưng đấy, một tay cả bảo kính, chiếu rọi mặt đất.

	Lại có thiên vương pháp tướng đang mặc áo trời, dưới cánh tay trái rủ xuống cầm đao, bàn tay nắm bảo.

	Cuối cùng một cái tượng thần trên người Triền Long, tay phải nắm giữ một cái màu đỏ dây thừng, tương truyền có thể trấn phục khắp nơi Long vương.

	Ly Chân một lòng lưỡng dụng, đã cái nhìn trận chính giữa đối thủ chân thân, cũng cẩn thận quan sát này thiên địa hai kiếp chính giữa áo trắng âm thần.

	Bốn cỗ thiên vương pháp tướng đều cầm bảo vật, lấy bảo quang một lần nữa bao phủ ra một tòa tiểu thiên địa, bốn vị màu đen lấy kiếm tiên tại kết trận sau đó, liền tự hành thân hình tiêu tán, hóa thành nhè nhẹ từng sợi tinh túy kiếm ý.

	Trần Bình An một quyền đưa ra, Vân chưng đại trạch thức, đánh cho này tòa tiểu thiên địa màn trời chấn động không thôi, tạm thời không cách nào lấy Thiên uy trầm xuống, trấn áp mặt đất.

	Cùng lúc đó, phi kiếm Mùng một lướt đi bổn mạng khiếu huyệt, xoắn giết những cái kia cận thân kiếm ý.

	Ly Chân giật giật khóe miệng, đối phương ẩn giấu bản lĩnh cũng không ít, cho đến giờ phút này, mới bị buộc tế ra ngăn địch.

	Ly Chân tâm tư khẽ nhúc nhích, sau lưng vị kia "Quan Chiếu" bước về phía trước một bước, như hộ pháp chân thần, che chở Ly Chân.

	Một đám gió thổi chớp giật xanh đậm kiếm quang, lấy vượt quá tưởng tượng bay vút tốc độ, trong nháy mắt cắm nhập quan chiếu thân hình, thẳng tắp phá vỡ, sau đó mũi kiếm khẽ run, khoảng cách Ly Ly thật sự mi tâm, chẳng qua một xích khoảng cách.

	Ly Chân lui về phía sau một bước, Quan Chiếu mờ mịt thân hình càng ngưng tụ, sẽ phải thò tay lấy hai ngón giam cầm chuôi này âm hiểm đến cực điểm đánh lén phi kiếm.

	Chưa từng nghĩ cái thanh kia một kích không được  xanh đậm phi kiếm đổ lướt biến mất.

	Phàm phu tục tử, thể phách gầy yếu, mặc dù được một kiện trên núi pháp bảo cũng khống chế không được, chỉ biết gặp nạn.

	Cùng lý. Không phải là tất cả địa tiên cũng có thể hoàn toàn khống chế một thanh bán tiên binh.

	Về phần lại để cho cái kia tiên binh nhận chủ, càng là khó như lên trời.

	Nhưng mà Ly Chân hôm nay trên tay thì có tiên binh, hơn nữa là hai kiện.

	Ly Chân nâng lên một bàn tay, là hôm nay tất cả Ngũ nhạc chân hình đồ tổ tông bùa chú, tên là ba núi phù.

	Một khi tế ra, đại giới to lớn, chính là Ly Chân đều muốn không ngừng kêu khổ, dùng để đối phó Ninh Diêu, Ly Chân cam lòng, đối phó người trẻ tuổi trước mắt này, còn là không quá tình nguyện.

	Vì vậy Ly Chân tiếp tục hư nhượt nắm vì quyền, mở ra mặt khác cái tay kia, lòng bàn tay cái kia miếng chậm rãi lưu chuyển kiếm viên, từng là chính mình, hoặc là nói là cái kia Quan Chiếu bổn mạng phi kiếm, Thác Nguyệt sơn 1 trận, nguyên bản đã nghiền nát không chịu nổi, chỉ là bị Thác Nguyệt sơn lấy cực lớn đại giới, ân cần săn sóc vạn năm, mới từng điểm từng điểm khôi phục đỉnh cao, trong lịch sử mỗi lần công thành đại chiến, đều có chuyên môn đại yêu chịu trách nhiệm xa hơn cổ bí pháp ngắt lấy Kiếm Khí trường thành Quan Chiếu kiếm ý, bí mật mang đến Thác Nguyệt sơn, trong đó vị kia Thác Nguyệt sơn đích truyền đại yêu, chính là tự mình mạo hiểm, đều muốn đánh cắp càng nhiều kiếm ý, bởi vậy mới có thể bị Đổng Tam Canh liên thủ Trần Hi vây khốn.

	Bắt sống một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, xa xa không phải là chém giết một đầu đại yêu đơn giản như vậy.

	Làm Ly Chân mở ra lòng bàn tay về sau, kiếm viên chỉ là một hồi rất nhỏ rung động mãnh liệt, liền dẫn đến Ly Chân bốn phía thiên địa cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, mà cái kia đơn giản là kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm tiên Quan Chiếu, đúng là quay đầu trông lại, nó rõ ràng là tử vật, giờ phút này rồi lại toát ra một tia rất giống người phức tạp ánh mắt.

	Ly Chân ngẩng đầu, một lần nữa nắm tay, đối với cái kia "Quan Chiếu" mỉm cười nói: "Đây là của ta, không phải là ngươi đấy."

	Quan Chiếu nhẹ nhàng vung kiếm, đem cái kia bỗng nhiên xuất hiện một vệt xanh đậm kiếm quang đánh bay.

	Ly Chân không quan tâm cái thanh kia xuất quỷ nhập thần phi kiếm, đi nhanh về phía trước, xuyên qua Quan Chiếu hư vô thân hình, tiếp tục xem cuộc chiến.

	Người trẻ tuổi kia thực không phải bình thường khiêng đánh, thiên vương pháp tướng một cây trường mâu nện xuống, đúng là trực tiếp lấy cánh tay ngăn lại, toàn bộ người bị một kích phía dưới, trực tiếp đánh cho hai chân chui xuống mặt đất.

	Trên đầu thành, Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi những thiên tài tiếp tục lấy ngôn ngữ tiếng lòng trao đổi.

	Đổng Bất Đắc mỉm cười nói: "Lại là một trận Trần Bình An không hề có lực hoàn thủ đánh nhau a, thiên về một bên, thiên về một bên rồi."

	Quách Trúc Tửu dùng sức gật đầu nói: "Cái kia tiểu súc sinh thật sự là lợi hại, cùng Tề Thú có thể xưng huynh gọi đệ, về sau trên chiến trường gặp mặt, hai bên đấu võ lúc trước, trước tiên có thể thổ lộ hết tâm sự."

	Trần Tam Thu cười khổ không thôi.

	Kỳ thật mấy cái này nhìn như nói chêm chọc cười ngôn ngữ nhẹ nhõm, hoàn toàn là vì người người tâm không tĩnh căng thẳng.

	Chỉ nói cái kia không sợ trời không sợ đất Lục Đoan tiểu nha đầu, lúc này cái trán tràn đầy mồ hôi, lo lắng không thôi.

	Biển mây buông xuống, mặt đất dốc lên trong quá trình, thiên địa chưa triệt để tiếp giáp, trên mặt đất cả tòa lôi trì tiếp dẫn biển mây, liền có ngũ lôi nện đấy, ở giữa thiên địa, xuất hiện càng ngày càng nhiều lôi điện roi dài, trước khi rơi xuống đất, chúng nó còn có thể phân ra vô số đầu rất nhỏ ẩn chứa lôi pháp chân ý tán loạn điện xà, một bộ áo trắng âm thần bị vây vây khốn trong đó, chỉ có thể không ngừng cưỡi gió tránh né, chẳng những muốn tránh né ầm ầm nện mà ngũ lôi điện trụ, còn muốn tránh đi những cái kia như trong nháy mắt cành lá lan tràn hỗn loạn điện quang.

	Nhưng khi thiên địa tiếp giáp, đôi kiếp trùng điệp.

	Đã định trước không chỗ có thể trốn.

	Ly Chân đối với cái kia bốn cỗ pháp tướng cười nói: "Không cần phải gấp, lại để cho vị này nguyên bản võ đạo cao xa thuần túy vũ phu, chậm rãi biến thành một bộ còn da bọc xương xương khô cái giá, nếm thử cái kia tục tử thành thần tư vị."

	Nói xong câu đó về sau, Ly Chân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ninh Diêu, nghe Thác Nguyệt sơn sư tỷ nói, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, nhất ăn cái này một bộ.

	Cái kia âm thần cùng chân thân phân biệt thân trũng xuống hai nơi chiến trường người trẻ tuổi, đại khái là số lượng không nhiều lắm ngoại lệ.

	Chỉ là Ninh Diêu chưa từng xem Ly Chân liếc, chỉ là dừng ở này tòa hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh biển mây.

	Ninh Diêu không thèm để ý Ly Chân ngôn ngữ khiêu khích.

	Rời xa đầu tường mặt đất phía trên, đã có phi kiếm tiếp tục hướng Ly Chân lao đi, như là kiếm tu hỏi kiếm.

	Lúc này đây không còn là chỉ có cái kia một vệt xanh đậm kiếm quang, mà lại là ba cái đều tới.

	Trước tiên một thanh, là cái kia nhỏ bé yếu ớt may vá Tùng Châm.

	Quan Chiếu một kiếm đưa ra, cái thanh kia phi kiếm rồi lại bỗng nhiên cải biến quỹ tích, biến mất vô tung, mặt đất phía trên chỉ có một cái sâu cạn nhất trí khe rãnh.

	Quan Chiếu cổ tay nhéo một cái, tiếp tục xuất kiếm, là cái kia thanh thế kinh người Khái Lôi, như cũ là không đánh mà lui, chỉ là bị xem cuộc chiến một kiếm tràn trề kiếm khí làm cho ảnh hướng đến, lui lại thời điểm, mũi kiếm nghiêng lệch.

	Ly Chân cảm thấy có chút thú vị.

	Nguyên lai là hai thanh làm dáng một chút gối thêu hoa? Nếu là bình thường trên chiến trường, xác thực rất có thể hù dọa người, rất nhiều sinh tử một đường, đủ cải biến tình thế.

	Duy chỉ có chính thức ẩn chứa sát cơ phi kiếm Mười lăm, từ bên cạnh xa xa phá không tới, vẽ ra một đạo đường vòng cung, vội vàng lướt hướng Ly Chân cái ót.

	Quan Chiếu hôm nay đã sẽ bị Ly Chân bây giờ cảnh giới cùng với ý niệm trong đầu liên lụy, cho nên không cách nào hoàn toàn bằng vào bản năng xuất kiếm, lại không phải chân thân đỉnh cao, kiếm tiên Quan Chiếu xuất kiếm không kịp, liền dứt khoát thò tay nắm lấy cái thanh kia phi kiếm.

	Ly Chân căn bản không thèm để ý loại này ám sát.

	Ăn được một kiếm đều không sao.

	Huống chi còn có Quan Chiếu ở bên cản trở phi kiếm.

	Ly Chân hiện tại duy nhất băn khoăn, là muốn xác định người trẻ tuổi kia chân thân, đến cùng phải hay không thật sự chân thân toàn bộ, còn là một bộ dương thần hóa thân mà thôi.

	Một khi chân thân như trước trốn ở không muốn người biết một chỗ, tùy thời mà động, liền lại là cái không quan hệ đại cục rồi lại sẽ để cho hắn Ly Chân mất mặt xấu hổ nhỏ ngoài ý muốn.

	Dù sao đối thủ này, giống như cùng ưa thích trực tiếp đến trực tiếp đi kiếm tu quá không giống vậy.

	Hẳn là trên đầu thành Tả Hữu như vậy mới đúng.

	Ly Chân suy nghĩ một chút, chờ hai nơi chiến trường hết thảy đều kết thúc là tốt, có thể chính mình sao nhàn rỗi, giống như cũng không có chuyện gì.

	Liền tế ra một thanh được vinh dự được trời ưu ái bổn mạng phi kiếm, phóng lên trời, mang theo một vệt trắng như tuyết ánh sáng, cuối cùng biến ảo thành một vòng Man Hoang thiên hạ trăng sáng, cùng mặt trời tranh nhau phát sáng.

	Trăng tròn lơ lửng trên không trung, ánh trăng như nước, vung vãi nhân gian, chiếu rọi chiến trường phạm vi hơn trăm dặm, nhè nhẹ từng sợi viễn cổ Kiếm Tiên kiếm ý, bị ánh trăng chiếu rọi sau đó, phần lớn đều xuất hiện một chút ngưng trệ.

	Lôi trì là một tòa tiểu thiên địa, dựa vào bảo vật chồng chất, cùng với cái kia điểm tự nhận da lông phù trận bản lĩnh.

	Bốn vị áo đen tiên nhân đã là thủ thuật che mắt, cũng không phải thủ thuật che mắt, pháp tướng đứng sừng sững sau đó, lại là một tòa tiểu thiên địa.

	Làm Ly Chân bổn mạng phi kiếm tế ra sau đó, chính là thứ ba tòa.

	Ly Chân tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, vung vãi mặt đất ánh trăng, có dính thời gian nước chảy khí tức, cho nên khi Ly Chân trong lòng ý niệm trong đầu nhất định, hai tòa lồng giam tiểu thiên địa bên ngoài, thứ ba tòa tiểu thiên địa liền tùy theo bất động, mặt đất phía dưới hơn trăm trượng như trước bị bao quát trong đó.

	Sự thật chứng minh, người trẻ tuổi kia cũng không càng nhiều nữa thủ đoạn, khiến cho chân thân lén lút trốn ở nơi khác rồi.

	Ngược lại là cái kia ba cái thật thật giả giả phi kiếm, cuối cùng biết ý vài phần, không hề đối với Ly Chân dây dưa không ngớt, chỉ là ở phía xa bay vút, tựa như cái kia con ruồi không đầu, nhất là cái kia hai thanh giả vờ giả vịt hàng nhái phi kiếm, lung lay sắp đổ, mười phần buồn cười.

	Tiểu thiên địa chính giữa, ngoại trừ những cái kia dường như không bị thiên địa đại đạo câu thúc Kiếm Tiên kiếm ý, nhưng mà lưu chuyển tốc độ thả chậm, còn lại vô số kiếm khí đều tại ánh trăng nước chảy chính giữa hóa thành bột mịn.

	Ly Chân đã nhẹ nhàng thở ra, bởi vì đã không có càng nhiều nữa nhỏ ngoài ý muốn, có thể lại có chút ít thất vọng.

	Quan Chiếu trong tay cái thanh kia phi kiếm đã chạy trốn đi ra ngoài, phi kiếm sắc bén trình độ, tương đối không tầm thường.

	Chỉ là Quan Chiếu cũng bình yên vô sự, cái kia vệt xanh đậm kiếm quang, lâu dài dĩ vãng, nhiều lần không công mà lui, cuối cùng khó thoát chủ nhân thân tử đạo tiêu, bổn mạng phi kiếm tùy theo đổ kết cục.

	Nó cùng vậy cũng thương chủ nhân, đều là tại làm vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	Đệ nhất tòa lôi trì thiên địa, đã thiên địa tiếp giáp, mặt đất phía trên, dưới đầu thành không trung chính giữa, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra như là kiếm tiên ngay ngắn hướng tế ra phi kiếm kiếm khí sóng lớn.

	Nho nhỏ âm thần, thứ hai tòa tứ đại thiên vương tượng thần trấn giữ tiểu thiên địa, càng nhiều lấy thuần túy vũ phu thân phận ra quyền chân thân, người trẻ tuổi hai tay cùng đầu vai đều đã bạch cốt trần trụi, Ly Chân nói muốn cho hắn biến thành một bộ bạch cốt cái giá, hiển nhiên không phải là cái gì si nhân nói mê nói bừa.

	Thứ hai tòa tiểu thiên địa ở trong, một thân máu tươi đầm đìa Trần Bình An như trước ra quyền liên tục, lấy Thần nhân lôi cổ thức đánh tiểu thiên địa bình chướng một chỗ.

	Quyền là bạch cốt.

	Mỗi lần ra quyền thu quyền lúc rảnh rỗi, phi kiếm Mùng một liền tại rơi quyền chỗ bổ sung một kiếm.

	Cái thanh kia đưa thân vào thứ ba tòa tiểu thiên địa phi kiếm Mười lăm, đột nhiên đẩy chuyển mũi kiếm, thật giống như là muốn cùng phi kiếm Mùng một, lấy kiếm nhọn đối với mũi kiếm.

	Hai kiếm hỗ trợ, thiên địa bình chướng xuất hiện một tia khe hở.

	Một bộ áo xanh cuối cùng một quyền Thần nhân lôi cổ thức, lấy tay cánh tay đứt gãy đại giới, quyền khai thiên địa, tại vô cùng sáng lạn sáng rọi ngọc lưu ly quang cảnh ở bên trong, một đường thẳng đến, phóng tới Man Hoang thiên hạ nhất các bậc thiên kiêu chi tử cái kia tồn tại, Ly Chân.

	Chỉ là từ phá vỡ một tòa tiểu thiên địa, liền muốn dấn thân vào ở dưới một tòa tiểu thiên địa, vốn nên thân hình cản trở, lại thân chịu trọng thương, so với trước kia chạy nhanh tốc độ nên muốn chậm hơn một đường mới phù hợp tình lý.

	Nhưng mà một thân đỉnh cao quyền ý chảy xuôi như thác nước trút xuống, đúng là như cao cao thần linh hàng lâm bên người, khiến cho Trần Bình An chạy nhanh nhanh như lôi, trong nháy mắt dài lướt hơn mười dặm, màu vàng quyền ý cùng cái kia Ly Chân bổn mạng phi kiếm tạo nên ánh trăng nước chảy, qua lại va chạm, trực tiếp đem người sau nổ tung.

	Ninh Diêu tại trên đầu thành, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, trong tầm nhìn, là cái kia như trước áo xanh rồi lại không trâm ngọc trắng thuần túy vũ phu Trần Bình An, cố nén không nhìn tới này thiên địa tiếp giáp lôi trì thiên kiếp chỗ.

	Ly Chân không hề hư nhượt nắm nắm đấm, một tay nhẹ nhàng nắm tay, cả cánh tay cũng bắt đầu huyết nhục chia lìa, bạch cốt vỡ nát.

	Không nghĩ tới còn là cần dùng đến chiêu thức ấy tiên binh phù phù lục vô cùng thê thảm tình trạng.

	Ly Chân cả cánh tay cũng đã biến mất, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, nhưng mà nguyên bản nắm tay chỗ, xuất hiện một đạo phong cách cổ bạc phơ viễn cổ bùa chú, treo ở không trung.

	Chỉ thấy cái kia một cái cánh tay cụt hứng rủ xuống người trẻ tuổi, tay trái run tay áo, xuất hiện một kiện màu vàng trường bào, tiếp tục chạy nhanh, nhưng mà cùng lúc đó, trường bào tự hành mặc bên người.

	Sau một khắc, mặt đất phía trên, xuất hiện một tòa ba ngọn núi liên miên núi non chập chùng.

	Cũng không thấy nữa vị kia từ áo xanh đổi thành màu vàng trường bào người trẻ tuổi.

	Một cái màu vàng trường tuyến từ Kiếm Khí trường thành không trung lướt qua.

	Vượt qua này tòa ba núi núi cao.

	Đem cái kia bổn mạng kiếm ánh trăng cùng thời gian nước chảy cùng chung đánh tạo nên tiểu thiên địa, một kiếm bổ ra, rơi thẳng Ly Chân đỉnh đầu.

	Ly Chân ném đi trong tay cái kia miếng kiếm viên, trong nháy mắt dung nhập bên cạnh kiếm tiên Quan Chiếu chỗ mi tâm.

	Kiếm tiên Quan Chiếu mờ mịt thân hình, trong nháy mắt kiếm quang bắn tung tóe, thân cao tầm hơn mười trượng, cầm trong tay trường kiếm cản trở cái thanh kia màu vàng trường kiếm.

	Ly Chân thất khiếu chảy máu, trong lòng đại hận.

	Hảo chết không chết, cũng muốn kéo chính mình xuống nước!

	Vốn nên chỉ có Ninh Diêu, mới có tư cách làm cho mình trả giá lớn như vậy đại giới!

	Vì khống chế cái kia tiên binh phù phù lục, cần hắn Ly Chân hao tổn một hồn một phách! Mà kiếm kia viên, dung nhập Quan Chiếu kiếm tâm sau đó.

	Ly Chân ước nguyện ban đầu, chính là muốn dứt khoát buông tha cái này tương đương với hai kiện tiên binh giá trị Quan Chiếu, phối hợp ba núi bùa chú, đi cùng cái kia Ninh Diêu đổi mệnh đấy!

	Bằng không thì sau lần đó chỉ cần mình chi kiếm tâm, hơi có mâu thuẫn "Quan Chiếu", liền có nghĩa là đời này đều không thể chính thức khống chế một vị cầm trong tay tiên binh, bản thân càng là một kiện tiên binh con rối Quan Chiếu, hoàn toàn chính là gân gà, càng có tổn hại hắn Ly Chân ở kiếp này đạo tâm. Cái gì cùng Trần Thanh Đô kề vai chiến đấu, đến chết cũng không học cái kia Long Quân Quan Chiếu, cái gì Kiếm Khí trường thành già nhất hình đồ, đáng chết được sạch sẽ, nhẹ nhàng mà sung sướng.

	Ly Chân trong giây lát quay đầu nhìn về phía này thiên địa tiếp giáp chạm vào nhau sau không trung, trừng to mắt thẳng tắp nhìn lại.

	Là 1 nhánh chậm rãi hạ xuống trâm ngọc trắng.

	Đích đích xác xác không còn cái kia áo trắng âm thần.

	Trên đỉnh đầu, lúc đến một đường quỹ tích thủy chung kim quang ngưng tụ không tiêu tan cái thanh kia tiên binh kiếm tiên, cùng Quan Chiếu trường kiếm trong tay đụng vào nhau.

	Ngoại trừ Ly Chân chỗ đứng chỗ, bốn phía mặt đất trong nháy mắt lún xuống tầm hơn mười trượng.

	Ở đằng kia trâm ngọc trắng cùng Ly Chân giữa, trùng hợp lơ lửng dừng lại hai thanh từ đầu tới đuôi làm bộ dạng phi kiếm, Tùng Châm, Khái Lôi.

	Vừa lúc là một cái thẳng tắp.

	Trâm ngọc trắng hạ xuống trên đường, xuất hiện một vị Trần Bình An.

	Trong nháy mắt, Trần Bình An liền dẫm ở phi kiếm Tùng Châm phía trên, sau một khắc, lại đứng ở Khái Lôi phía trên.

	Tại trở thành Ngự Phong cảnh vũ phu lúc trước, làm kiếm độn chạy giữ mạng phương pháp.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn, Tề Cảnh Long, hơn nữa Nạp Lan Dạ Hành, cùng một chỗ vì Trần Bình An nghiên cứu ra cái này một môn bí thuật.

	Trước đem Tùng Châm, Khái Lôi hai thanh phi kiếm luyện hóa vì cùng loại "Bùa chú" tồn tại, do đó có thể lấy Tùng Châm, Khái Lôi với tư cách cùng loại thời gian sông dài chính giữa neo điểm, trợ giúp Trần Bình An qua trong giây lát là được rút khỏi chiến trường hơn trăm dặm, thậm chí sẽ là hơn trăm dặm.

	Thế nhưng là đến cuối cùng, đối với Trần Bình An loại này thuần túy vũ phu mà nói, trốn chạy để khỏi chết phương pháp, như trước nên dùng để liều mạng giết người mới đúng!

	Trần Bình An chân thân kỳ thật một mực liền cùng âm thần hòa làm một thể, chỉ là lại để cho đối thủ kia cảm giác mình âm thần xuất khiếu đi xa, rút lui khỏi lôi trì mà thôi.

	Cố ý tại biển mây thiên kiếp, mặt đất lôi trì chính giữa bị cái kia mười tám hạt cải kiếm tiên trọng thương "Âm thần", chỉ ở cuối cùng trong nháy mắt, chân thân cùng âm thần mới cùng một chỗ ẩn núp vào âm thần đầu đeo trâm ngọc chính giữa.

	Bằng không thì sớm trốn trong đó, có lẽ một đường giữa, cái kia cây tạm thời vô chủ trâm ngọc trắng sẽ phải rơi vào đối thủ tay.

	Về phần Mùng một Mười lăm, Tùng Châm Khái Lôi, tổng cộng bốn thanh phi kiếm, đều để lại cho dương thần hóa thân thuần túy vũ phu Trần Bình An, còn có món đó tiên binh phẩm trật pháp bào kim lễ.

	Cả hai đều là chỉ cầu không chết, như vậy đủ rồi.

	Chỉ ở mấy cái ý niệm trong đầu lưu chuyển thoáng qua giữa, không nói chuyện cảnh giới cùng kiếm thuật, chỉ nói suy nghĩ nhiều, cho dù ngươi là đầu tường kiếm tiên, cũng không bằng ta Trần Bình An.

	Vì chính là giờ khắc này xuất kiếm.

	Ly Chân ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp, thủ đoạn ra hết, còn có thể như thế nào, cái kia xấu nhất kết quả, cái kia ngoài ý muốn tin tưởng thêm vào vạn nhất, giống như thật sự đã đến.

	Trần Bình An thò tay một trảo, mặc niệm một chữ.

	Một kiếm phách trảm hạ xuống, trực tiếp đem cái kia Ly Chân thân hình tại chỗ chém vì hai.

	Ly Chân chỉ là thoáng độ lệch đầu.

	Vì vậy cuối cùng bảo toàn một viên nguyên vẹn đầu lâu.

	Trường kiếm trong tay chỉ là một phần bắt chước mà đến kiếm ý ngưng tụ mà thành, thật coi Trần Bình An tại trên đầu thành, bị Tả Hữu dạy kiếm lần lượt, là Trần Bình An sống uổng thời gian không được .

	Cũng không phải là cái thanh kia như trước cùng Quan Chiếu giằng co kiếm tiên.

	Người đọc sách xem nhân gian, vạn vật nên, hóa thành chính mình dùng.

	Trần Bình An sau khi hạ xuống, trường kiếm kiếm ý đã vỡ, một cước giẫm ở viên kia đầu lâu phía trên, một quyền đưa ra, đem tất cả ý đồ tứ tán chạy trốn hồn phách cho giam giữ nơi tay.

	Ly Chân vốn là không trọn vẹn còn sót lại hồn phách, tựu như vậy bị một cái vẫn cứ không biết tính danh trẻ tuổi kiếm tu, nắm trong tay, nhẹ nhàng nhấc lên, lấy mơ hồ có sấm mùa xuân chấn động thanh thế quyền cương, đem gắt gao bao phủ.

	Trần Bình An một cước đạp nát viên kia đầu lâu, năm ngón tay như móc câu, rót vào đối phương hồn phách chính giữa, hỏi: "Nhỏ phế vật, như thế nào không nói rồi hả?"

	Ly Chân hồn phách không có bất kỳ giãy giụa, giật giật khóe miệng, vừa muốn nói chuyện, đã bị Trần Bình An lấy quyền cương đấm nát, "Ta cầu ngươi nhiều lời một chữ? Ngươi hiểu rõ sao?"

	Ở giữa thiên địa, chỉ có kiếm khí gió mạnh, quét người trẻ tuổi thái dương cùng trường bào.

	Xa xa một đường phía trên mười bốn đầu đại yêu, không ít đều tại rục rịch.

	Áo xám lão giả rồi lại giơ tay lên, ngăn cản những thứ này Man Hoang thiên hạ đỉnh cao tồn tại đối với người trẻ tuổi kia ra tay, đi về phía trước ra một bước, cười nói: "Tiểu gia hỏa, tâm cảnh không tệ."

	Không chỉ như thế, áo xám lão giả vung tay áo 1 cái, đem cái kia nuốt tiên binh kiếm viên Quan Chiếu tiện tay đánh tan.

	Không chỉ như thế, này tòa ba núi phù núi cao cũng biến mất không thấy.

	Trần Bình An cũng tùy theo cầm chặt bay vút mà đến kiếm tiên, mũi kiếm trực chỉ cái kia áo xám lão giả, động tác đã không cách nào càng khiêu khích, nhưng mà ngoài miệng lại nói: "Nhưng không cho lấy lớn hiếp nhỏ a, con người của ta lá gan nhỏ nhất."

	Áo xám lão giả mỉm cười nói: "Thấy tốt thì lấy, hồi ngươi Kiếm Khí trường thành đi."

	Trần Bình An cầm theo kiếm tiên, quay người rời đi.

	Trên đường đi không có một ngọn cỏ, rách rưới đều thu, liền viên kia Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu cũng không rơi xuống, cùng nhau thu nhập chỉ xích vật.

	Áo trắng âm thần từ trâm ngọc trắng chính giữa lướt đi, hơn phân nửa thân hình xương trắng chất đống dương thần hóa thân, phân biệt cùng Trần Bình An tụ lại tụ hợp, một lần nữa quy nhất.

	Trần Bình An trên chiến trường bỗng nhiên đứng lại, thò tay nắm tay, giơ lên cao cao, sau đó chậm rãi thu hồi, cười nhìn về phía Ninh Diêu, nhẹ nhàng gõ gõ ngực, kết quả đập ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo, sau đó bị cái kia tâm ý tương thông trong tay kiếm tiên "Kéo dắt lấy" phi thăng đến đầu tường.

	Trong lúc có cái kia tuấn mỹ đại yêu thật sự nhịn không được, đều muốn lại đập hồ lô dưỡng kiếm, dứt khoát đến kiếm khí đều xuất hiện, đem cái kia chướng mắt đến cực điểm người trẻ tuổi làm thịt mất sự tình.

	Chỉ là vỗ một cái, hồ lô dưỡng kiếm rồi lại không động tĩnh, mắt nhìn áo xám lão giả, cái này đầu đại yêu liền hậm hực thu tay lại.

	Áo xám lão giả vừa sải bước ra, đứng ở mười bốn đầu đỉnh cao đại yêu cùng Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tiên ở giữa mặt đất phía trên, duỗi ra một chưởng, "Trần Thanh Đô, dựa theo ước định, xuất kiếm là được."

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Cái giá bày lớn như vậy, thương lượng, hai kiếm như thế nào?"

	Áo xám lão giả thu tay lại, cười cười, chẳng muốn trả lời.

	Trần Thanh Đô quay đầu đối với Trần Bình An vẫy tay nói: "Cũng không thể cho ngươi toi công bận rộn một trận, tới đây, ta tự mình dạy ngươi một kiếm."

	Trần Bình An bị Trần Thanh Đô một tay đè lại đầu vai.

	Không riêng gì Kiếm Khí trường thành đầu tường bên này, còn có cái kia đỉnh cao đại yêu cuối cùng thị lực có thể đạt được chỗ, cũng không còn bất luận cái gì nửa điểm biển mây.

	Không chỉ như thế, đại yêu cùng đầu tường ở giữa mặt đất phía trên, liền một hạt cát bụi đều ngoan ngoãn kề sát đất.

	Kiếm Khí trường thành phía trên, Trần Thanh Đô cùng Trần Bình An sau lưng, trong giây lát xuất hiện một vị áo trắng phiêu đãng lão giả, ngồi xếp bằng đầu tường, duỗi ra đại thủ, cầm chặt một thanh trường kiếm, chỉ là không hề kiếm thuật đáng nói tùy tiện một đâm hạ xuống, vô cùng đơn giản đi hướng cái kia áo xám lão giả đỉnh đầu.

	Lại một lần cát vàng cuồn cuộn.

	Sau một lát, bụi bặm bỗng nhiên lạc định, áo xám lão giả như trước đứng trên chiến trường, nhưng mà đã thân hình lơ lửng trên không trung, thủy chung chắp tay sau lưng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, rắn rắn chắc chắc đã trúng Trần Thanh Đô một kiếm.

	Mười bốn đầu đỉnh cao đại yêu, tuyệt đại bộ phận đều có chút tâm thần bất ổn.

	Trong đó nửa số đều không hẹn mà cùng quay đầu hướng sau lưng nhìn lại.

	Áo xám lão giả quay người rời đi.

	Hắn chính là Man Hoang thiên hạ đại đạo hiển hóa, đã trúng Trần Thanh Đô một kiếm này, đơn giản là Man Hoang thiên hạ đã nhận lấy Trần Thanh Đô một kiếm, căn bản không để ý.

	Man Hoang thiên hạ từ xưa mặt đất cằn cỗi, một kiếm sau đó, rách nát rồi vạn dặm núi sông, lại có thể thế nào.

	Chẳng qua vạn năm sau đó, Trần Thanh Đô quả nhiên kiếm thuật cao hơn chút ít.

	Bởi vì như trước có cái kia non nửa kiếm ý không có tuân theo áo xám lão giả pháp chỉ, như trước cường thế đã rơi vào đại yêu sau lưng vạn dặm nơi.

	Trần Thanh Đô vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Học xong không có?"

	Trần Bình An hai tay lung tung lau mặt 1 cái, tất cả đều là học kiếm sau chảy ra đến máu tươi, không có trả lời lão đại kiếm tiên vấn đề này, hỏi: "Thiếu niên kia có phải hay không không chết?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Vốn là không có sống, nói gì đi tìm chết. Nhưng nếu như chỉ nói những cái kia hồn phách hợp lại mà thành thiếu niên, không nói chuyện Quan Chiếu, cũng coi như là đều chết hết rồi. Thiếu niên một chết, Quan Chiếu cũng liền bị chết càng nhiều. Sẽ cùng ngươi nói câu ủ rũ lời nói, chính thức Quan Chiếu kiếm tâm, cùng cái kia Long Quân khác nhau rất lớn, kỳ thật chưa bao giờ rời bỏ kiếm đạo, vì vậy Quan Chiếu mấu chốt nhất một chút hồn phách, Thác Nguyệt sơn ẩn ẩn nấp nấp, là cố ý không lấy ra cho thiếu niên kia đấy, bằng không thì chính thức Quan Chiếu bản tâm một khi hiện thế, còn có cái kia kiếm viên đúc nóng tại kiếm tâm chính giữa, cho Quan Chiếu trở về Kiếm Khí trường thành, đối với Man Hoang thiên hạ súc sinh mà nói, chính là tự tìm phiền toái."

	Trần Thanh Đô chỉ chỉ đại yêu chính giữa món đó nghiền nát trường bào, "Về phần vị này, năm đó Long Quân, đối với Hạo Nhiên thiên hạ hận ý nặng nhất, lúc trước bị ta kéo đi Thác Nguyệt sơn, xuất kiếm cũng không hàm hồ, coi như là Kiếm Khí trường thành chính giữa, một cái sớm nhất chính mình muốn chết kiếm tiên đi, chết qua một lần về sau, hắn liền cảm thấy đối với Kiếm Khí trường thành không còn mắc nợ, hẳn là muốn lấy chuyển dời hình đồ kiếm tu thân phận, hỏi kiếm Hạo Nhiên thiên hạ. Ta hiểu, nhưng mà không chấp nhận. Vì vậy tương lai có thể qua Kiếm Khí trường thành người, trong đó tuyệt đối sẽ không có kiếm kia tu Long Quân."

	Trần Thanh Đô ồ lên một tiếng, có chút kinh ngạc, "Ngươi đối với cái kia Quan Chiếu tiền bối cũng không nửa điểm lòng áy náy? Cái này rất không giống Trần Bình An nha."

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Đừng nói là cái não chưa đủ dùng thiếu niên, chính là Quan Chiếu chân thân xuất hiện ở trước mặt ta, dám nói cái loại này lời nói, ta giống nhau chém chết hắn."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại phía nam.

	Áo xám lão giả vừa đi, mười bốn đầu đại yêu cũng rút lui khỏi, còn lại đại yêu nhao nhao thối lui.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, đồ chó hoang vậy mà ngã cảnh, cái này một ngã liền liên tiếp ngã vài cảnh, cũng may dựa vào lúc trước Bắc Câu Lô Châu du lịch kinh nghiệm, tận lực chết khiêng này thiên địa hai kiếp nạn, có thể từ vũ phu cảnh giới tăng lên một chuyện trên bù trở về. Chỉ cần trường sinh cầu không đút, bốn kiện mấu chốt bổn mạng vật đều tại, hôm nay chính mình chỉ là năm cảnh luyện khí sĩ, ngã mẹ của hắn mấy cảnh cũng không tính quá mức chí mạng. Chỉ cần dựa vào lão đại kiếm tiên truyền thụ cho một kiếm kia, mau chóng thai nghén ra một thanh chính thức trên ý nghĩa bổn mạng phi kiếm, chính là phúc họa tương y. . .

	Ninh Diêu cõng lên Trần Bình An.

	Tại Trần Bình An tại triệt để mất đi tri giác trước cuối cùng một khắc, lờ mờ đã nghe được tiếng kèn vang lên.

	Công thành rồi.
Kết chương.