Chương 499 : Giang tinh chuyển thế a ngươi?.
Lý Triệu Phiền một phen nói xong, bên cạnh hồi lâu không có đạt được đáp lại.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua đứng tại bên cạnh mình phụ thân.

	Lại nhìn thấy Lý Đông Dương đang dùng ý vị thâm trường ánh mắt nhìn hắn, đồng thời không nói tiếng nào.

	Lý Triệu Phiền nhìn xem ánh mắt này, có chút hốt hoảng nói ra: "Phụ, phụ thân, ta nói không đúng sao?"

	"Bởi vì cái gọi là lòng tham không đáy, hắn hôm nay để những này lưu dân ăn mày ăn được màn thầu, thế nhưng là ngày mai đâu? Sau này đâu? Về sau đâu?"

	"Cho những thứ này......"

	Lý Đông Dương chậm rãi mở miệng, ngắt lời hắn.

	"Cho nên ngươi chỉ biết nói, chí ít hắn làm."

	Lý Triệu Phiền chưa nói xong lời nói ngạnh tại trong cổ họng, có một chút ngu ngơ nhìn xem bên cạnh Lý Đông Dương.

	Hắn xem như Lý Đông Dương con riêng, kỳ thật nhận làm con thừa tự thời gian cũng không lâu lắm.

	Hắn một mực ghi nhớ trong tộc dạy bảo, cũng là thực tình sùng bái Lý Đông Dương, bởi vậy vẫn luôn rất là hiếu thuận.

	Năm nay, Lý Đông Dương cũng vì hắn cầu một cái Quốc Tử Giám học vị, hắn làm người chăm chỉ, việc học cũng còn có thể.

	Hai cha con vẫn luôn có thể duy trì một loại mặt ngoài phụ từ tử hiếu.

	Nhưng mà Lý Triệu Phiền cũng biết, hắn chết đi thế huynh cùng Lý Đông Dương một dạng, là có thần đồng danh xưng người.

	Mình coi như lại thế nào nỗ lực, cũng không có khả năng từ một thanh niên biến trở về thần đồng......

	Lý Triệu Phiền ấp úng nói: "Phụ, phụ thân, ta sai rồi......"

	Lý Đông Dương nhàn nhạt "Ừm" một tiếng, nói ra: "Chúng ta đọc Thánh Nhân sách, chính là vì trợ giúp bệ hạ quản lý tốt quốc gia, là vì cho bách tính mưu phúc chỉ."

	"Thánh Nhân chi ngôn tất nhiên nên ghi nhớ, nhưng nếu ngươi liền chết đói ở trước mặt ngươi bách tính đều có thể đặt không để ý, vậy ngươi học, bất quá đều là dối trá nhân nghĩa đạo đức thôi."

	—— dạng này người, một khi làm quan, cũng chỉ là ngồi không ăn bám đồ chơi......

	Lý Đông Dương một câu tiếp theo không có nói ra.

	Cái này con riêng mặc dù không đủ thông minh, nhưng đối với mình vẫn là rất hiếu thuận.

	Nhìn xem hắn sùng kính nghe chính mình dạy bảo dáng vẻ, Lý Đông Dương trên mặt biểu lộ cũng dịu đi một chút.

	Lý Triệu Phiền có chút xấu hổ gãi gãi đầu: "Phụ thân, là ta sai rồi......"

	Lý Đông Dương lắc đầu, con mắt một lần nữa nhìn về phía ngoài cửa thành người trẻ tuổi kia.

	Trên người xiêm y nhìn ra được không phải người bình thường.

	Nhiều như vậy quần áo tả tơi người vây quanh hắn, cái kia bàn tay bẩn thỉu không ngừng đưa tới, hắn mặc dù có chút khẽ nhíu mày, bất quá cũng không có chút nào né tránh.

	Chính là này nhíu mày, Lý Đông Dương cảm thấy thấy thế nào như thế nào thuận mắt.

	Ở vào loại tình huống kia, có thể mặt không đổi sắc, cười nhẹ nhàng, đó là Bồ Tát sống.

	Này lại khẽ nhíu mày, lại vẫn như cũ không né tránh, mới thật sự là người sống!

	Lý Đông Dương mang theo Lý Triệu Phiền đi qua, hỏi thủ vệ binh sĩ: "Ngoài cửa đó là người nào?"

	Này thủ vệ binh sĩ nhìn người tới, hít một hơi lãnh khí, lập tức muốn một chân quỳ xuống hành lễ: "Lý, lý Các lão......"

	Lý Đông Dương khoát khoát tay, để người chung quanh đều không cần hành lễ.

	Này thủ vệ binh sĩ thành thành thật thật nói ra: "Hồi lý Các lão lời nói, người này tên Triệu Sách, là từ Lĩnh Nam mà đến, Thánh Thượng trước đây không lâu sắc phong Vĩnh Tây Bá."

	"Ồ?"

	Lý Đông Dương rất có hứng thú nói ra: "Hắn chính là gần nhất được sách phong Vĩnh Tây Bá?"

	Cái này Vĩnh Tây Bá được sách phong sự tình, hắn tự nhiên có chỗ nghe nói.

	Nghe nói người này là người đọc sách, lại một mà tiếp lập xuống quân công.

	Thánh Thượng ái kỳ tài hoa, tại Lưu gia phụ tử trợ giúp dưới, sắc phong hắn tước vị, lại triệu hắn vào kinh vào học Quốc Tử Giám.

	Hóa ra, chính là như thế một người trẻ tuổi......

	Bên kia Triệu Sách đã đem trong tay màn thầu đều phái xong, hắn nhìn sắc trời một chút, muốn để cho người ta đến cho những này phái chút cháo nóng thủy cũng không đủ thời gian.

	Hắn đành phải cầm trong tay vừa mới bao lấy bánh bao bố, trực tiếp đưa cho bên cạnh một cái ôm hài tử phụ nhân.

	Phụ nhân này thiên ân vạn tạ tiếp nhận, những người khác cũng đối với Triệu Sách phải quỳ xuống bái tạ.

	Triệu Sách khoát khoát tay, không chờ bọn họ quỳ lạy, trực tiếp quay người liền hướng trong thành đi.

	Triệu Sách bên cạnh hạ nhân gọi Trần Lượng, cùng Trần Vũ là cùng một chỗ bị mua được.

	Hắn tò mò hỏi: "Lão gia vừa làm chuyện tốt, vì cái gì không chờ bọn họ cảm tạ lại đi?"

	Triệu Sách cười một tiếng, lắc đầu: "Ta làm chỉ là một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể, chịu không được lễ lớn như vậy."

	Nhìn xem bầu trời này lại bắt đầu phiêu khởi tiểu Tuyết, Triệu Sách cau mày nói: "Hôm nay lại muốn bắt đầu tuyết rơi, cũng không biết những người này có thể hay không chống đến ngày mai."

	Làm một người hiện đại, không có năng lực cũng coi như.

	Có năng lực tình huống, muốn Triệu Sách nhìn xem những này chết đói ở trước mặt mình, thật đúng là có chút khó làm đến.

	Chỉ là thời gian có hạn, hắn có thể làm cũng không nhiều, chỉ có thể một người cho một cái nóng màn thầu.

	Hai người khi nói chuyện, đã lôi kéo con ngựa của mình một lần nữa tiến vào thành.

	Này thủ thành quan binh một mực nhìn lấy Triệu Sách động tác, cũng không một lần nữa hạch nghiệm thân phận của hắn, trực tiếp để hắn tiến vào thành.

	Triệu Sách đi đến trong thành, liền thấy vừa mới cái kia một già một trẻ đứng ở cửa thành miệng, tựa hồ đang nhìn chính mình.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, lôi kéo con ngựa đến gần.

	"Lão nhân gia này, thế nhưng là vừa mới ta cưỡi ngựa quấy nhiễu đến ngươi rồi?"

	Này kinh thành khắp nơi đều có quan, Triệu Sách mới đến, khẳng định là không muốn cùng người lên xung đột.

	Vừa mới chính mình vội vã tiễn đưa màn thầu, cưỡi ngựa có thể cũng là nhanh một chút.

	Vẫn là thành thành thật thật đối với nhân đạo lời xin lỗi tương đối tốt.

	Lý Đông Dương nhìn xem trước mặt cử chỉ hữu lễ người trẻ tuổi, trong mắt lóe lên một vệt hài lòng.

	Hắn cười hỏi: "Ngươi chính là cái kia đến từ Lĩnh Nam Vĩnh Tây Bá?"

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Chính là, không biết lão nhân gia ngươi là?"

	Lý Đông Dương cười tủm tỉm nói: "Lão phu không phải cái gì người trọng yếu."

	"Chỉ là gặp ngươi vừa mới ở ngoài thành phái màn thầu, nhất thời hiếu kì mà thôi."

	"Hiếu kì?" Triệu Sách nghi hoặc nhìn hắn.

	Lý Đông Dương cười híp mắt hỏi: "Ngươi hôm nay phái màn thầu, vậy ngươi ngày mai sẽ hay không lại đến? Sau này đâu? Đại sau này đâu?"

	"Này tuyết lớn một mực không ngừng, lưu dân ăn mày sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi một cái bánh bao, lại có thể chịu đựng được bao lâu?"

	Lý Triệu Phiền hơi kinh ngạc nhìn xem mình phụ thân.

	Đây không phải chính mình vừa mới nói lời sao? Phụ thân như thế nào lấy ra hỏi cái này người trẻ tuổi rồi?

	Triệu Sách cũng sửng sốt một chút, đối lão già này vấn đề hiển nhiên là cảm thấy có chút buồn cười.

	Lão già này xem ra khí chất phi phàm, có vẻ giống như một cái giang tinh chuyển thế đồng dạng?

	Triệu Sách trực tiếp buông tay nói ra: "Ta chỉ là hôm nay trùng hợp nhìn thấy, cho nên mới mua một chút lương thực cho bọn hắn."

	"Đến nỗi ngày mai, sau này, đại sau này, thậm chí tuyết lớn một mực không ngừng......"

	"Những này lưu dân ăn mày có thể chống đỡ bao lâu, đây cũng không phải là ta nên cân nhắc vấn đề."

	Lý Đông Dương hơi nheo mắt, nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là một người bình thường."

	"Muốn ngày mai, sau này thậm chí về sau giải quyết những này lưu dân ăn mày vấn đề, đây là quan phủ nên cân nhắc vấn đề mới là."
Kết chương.