Chương 152 : Ba Thứ Mừng Gia Nhập.
Cái này một nhóm nằm ở nguyên thủy thời đại lãnh chúa số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, Chung Ngôn liếc mắt nhìn, bên người Giang Á Nam cũng nhấc tay, số lượng đại khái có chừng một trăm vị, Chung Ngôn không có có người nói, không nói mình có thuộc về hay không tại Đế cung, chính mình cũng không thuộc về nguyên thủy thời đại nha, trước cũng đã thoát ly nguyên thủy, mở phủ xây chế, tuy rằng chỉ là cỏ xây, cũng coi như là thoát ly nguyên thủy. Đối với Giang Á Nam vẫn còn ở nguyên thủy thời đại cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Hiện tại mới bất quá ngăn ngắn hơn một năm thời gian, trừ phi là tiêu hao thời gian dị bảo, bằng không, là không thể dễ dàng vượt qua nguyên thủy thời đại, thậm chí, có mấy người còn chuyên môn ở nguyên thủy thời đại bên trong dừng lại một quãng thời gian, ổn đánh ổn định, tăng cường căn cơ, dựng dục ra càng nhiều người vượn, để người vượn trụ cột số lượng đạt đến một cái tương đối độ cao. Như vậy tự do ở tương lai phát triển.

	Trên thực tế, Chung Ngôn hôm nay tới đây Khởi Nguyên chi thành, cũng có muốn mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì dự định.

	Lãnh địa bên trong, người vượn số lượng vẫn là quá ít, nhất định phải tăng cường, hơn nữa, vẫn là muốn lượng lớn tăng cường.

	Lần này, hắn là chuẩn bị phải đem người vượn số lượng, tăng cường đến trăm vạn. Chỉ cần có trăm vạn người vượn số lượng, sau một quãng thời gian, rất nhanh sẽ có thể làm cho người vượn nhân khẩu cấp tốc bạo phát, người vượn thai nghén đời sau, toàn diện thả ra xuống, một thai, hai thai, ba thai. . . . .

	Lấy cổ vũ sinh dục chính sách truyền đạt sau, tất nhiên có thể lấy nhanh chóng lớn mạnh nhân khẩu.

	"Rất tốt, lần này đại chiến, vẫn còn ở nguyên thủy thời đại đạo hữu, không cần ra tay, bất quá, phải làm tốt phòng ngự xâm lấn chuẩn bị, phương tây mục tiêu rất lớn một phần chính là các ngươi loại này mới lên cấp lãnh chúa, ở trong chiến tranh, các ngươi đều sẽ bị trở thành mồi nhử, đương nhiên, cũng có tách ra chiến tranh khả năng. Nếu là nguyện ý, có thể lấy thương lượng dựa vào tọa độ ấn ký, trước tiên tụ tập cùng nhau, đối ngoại che đậy tự thân lãnh địa tọa độ. Chờ chúng ta đại chiến kết thúc sau lại tách ra."

	Kim đế hiển nhiên không có đem nguyên thủy thời đại mới lên cấp lãnh chúa đặt ở chiến tranh danh sách bên trong, cũng không có nói phải đem bọn họ sung làm mồi, mà là đưa ra lẫn nhau tránh chiến phương pháp.

	Cái này phương pháp kỳ thực rất đơn giản, chính là từ Tiếp Thiên tháp bên trong, ngưng tụ ra tọa độ ấn ký, tọa độ này, không phải phương tây, mà là Đế cung bên trong lãnh chúa tự thân tọa độ ấn ký, mượn tọa độ, hai hai đôi ứng, dẫn dắt từng cái lãnh địa, trực tiếp kết nối đụng chạm, sau đó, mượn hai giới va chạm lúc sản sinh pháp tắc rung chuyển, che đậy tự thân lãnh địa tọa độ vết tích, ở va chạm sau, bọn họ không chỉ có không cần chiến đấu, còn có thể mượn cái này trong lúc nhất thời, giao lưu với nhau, bù đắp nhau, cộng đồng phát triển.

	Chờ đến sau mười ngày, lập tức liền bắt đầu mới dung hợp, để ba toà thế giới lẫn nhau va chạm, sản sinh thời gian dài hơn che đậy.

	Sau đó sắp mất đi hiệu lực thì đều chỉ cần có một toà thế giới một lần nữa đối với nhận lấy là có thể, kéo dài không ngừng che đậy tự thân vị trí tọa độ, mãi đến tận chiến tranh hoàn toàn kết thúc mới thôi, đương nhiên, nếu là tại cái này trước đó, chính mình tọa độ trước tiên bị phương tây phát hiện ra, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp sống quá phía trước thời gian, lại tiến hành kêu cứu, đợi đến cứu viện.

	Loại này phương pháp, xem như là đại chiến trong bảo tồn những kia mới lên cấp lãnh chúa biện pháp tốt nhất, chỉ cần sớm an bài xong, tách ra chiến tranh độ khả thi vẫn là cực cao. Trừ phi là vận may tương đương không tốt.

	"Vâng, Kim đế."

	Rất nhiều còn ở nguyên thủy thời đại mới lên cấp lãnh chúa cũng đều là thở phào nhẹ nhõm, dù sao, phương pháp này sau, tính an toàn tăng nhiều, bọn họ còn có cơ hội phát triển lãnh địa, còn có thể lẫn nhau giao lưu, xem như là phát triển cùng tránh chiến hai không lầm.

	"Nằm ở phong kiến thời đại xin giơ tay."

	Kim đế gật gù sau, hỏi lại lần nữa.

	Lần này, có một nhóm lớn người đồng thời nhấc tay. Những thứ này người, hầu như phần lớn đều là thâm niên lãnh chúa, vượt qua nguyên thủy thời đại, cũng không phải vấn đề nan giải gì. Sống đến hiện tại, một con lợn đều muốn thành tinh, phát triển lãnh địa, đương nhiên sẽ không kém.

	Báo đoàn sưởi ấm, tự nhiên là có chỗ tốt.

	Phát triển lên, so với một người thực sự nhanh hơn nhiều, còn có liên minh nâng đỡ.

	Nghĩ chậm đều chậm không đi nơi nào.

	"Lần này chiến tranh chủ lực là các ngươi. Tổng cộng chia làm thành ba cái thê đội, thê đội thứ nhất làm vì Thảo phạt tổ, đối với phương tây khởi xướng chủ động thảo phạt, có thể đánh chết liền tận lực đánh chết, một khi không cách nào nhanh chóng đánh chết, cũng phải đem bọn họ kéo vào kéo dài chiến. Cái này một thê đội cần một trăm vị."

	"Thê đội thứ hai làm vì 300 người. Làm cái này đội chi viện, nơi nào gặp phải nguy hiểm, liền do các ngươi đi tới đó trợ giúp. Trận chiến này tất nhiên là lâu dài chiến, trong thời gian ngắn kết thúc không được, thậm chí, cái khác liên minh đều sẽ có nhúng tay khả năng, nhiệm vụ của các ngươi rất nặng."

	Kim đế lại lần nữa nói.

	Lần này chiến tranh chủ yếu nhất chính là đạt đến phong kiến thời đại lãnh địa, mới lên cấp lãnh chúa đi vào, đó chính là đối với bọn họ sinh mệnh không chịu trách nhiệm, mới lên cấp lãnh chúa ở Đế cung bên trong, bản thân liền là chịu đến bảo vệ một loại, sung làm mồi chuyện hầu như sẽ không phát sinh, trừ phi là trước tiên bị phương tây cho tìm tới, không có biện pháp tình huống xuống mới phải xuất hiện, coi như như vậy, Đế cung cũng sẽ phái cường giả, làm hết sức tiến hành trợ giúp.

	Khai thác lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh không phải một lần liền thành, không có cái gì đánh nhau một trận, phân ra thắng bại, liền từng cái tách ra đạo lý, thường thường ngay đầu tiên không có biện pháp xâm chiếm mục tiêu, liền sẽ trực tiếp kéo vào lâu dài chiến tranh giai đoạn, đã như thế, đánh chính là lực lượng dự bị, đến tiếp sau trợ giúp, như Thiên Quốc liên minh cùng Đế cung như vậy tổ chức, một khi khai chiến, kéo vào nhiều lần nguyên văn minh chiến tranh tỷ lệ vô hạn tăng cường.

	"Không chỉ có phải có thê đội thứ hai, còn muốn có thê đội thứ ba, cái này thê đội thứ ba như trước là chọn tuyển phong kiến thời đại bên trong đỉnh cấp lãnh chúa , làm cái này công thành lực lượng, độ công kích phát động tấn công, ta xưng là Công thành tổ, mục đích chính là vì lấy tốc độ nhanh nhất, phá hủy phương tây lãnh chúa, lấy hết tất cả khả năng, chém giết phương tây sinh lực."

	Phong kiến thời đại lãnh chúa ở dăm ba câu, bị sắp xếp rõ rõ ràng ràng, những người khác đều không có ngoại lệ, Đế cung đối với như vậy chiến tranh, đã sớm là thành thục vô cùng, sung làm tiên phong, đảm nhiệm trợ giúp, đảm nhiệm công thành lực lượng, đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình. Sẽ không có cái gì sai lầm. (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Cho tới tiến vào siêu phàm thời đại lãnh chúa, phòng ngừa phương tây siêu phàm lãnh chúa tham gia, cho ta nhìn chăm chú chết bọn họ, có một cái nhìn chăm chú một cái, bọn họ muốn dám ra tay, lập tức đối với bọn họ phát động tấn công, cùng lắm thì đem những thứ này bồn bồn bình bình cùng nhau đánh nát, đánh nát còn có thể lại đặt mua, bảo vệ người chính là bảo vệ tất cả. Lần này, chính là lấy đánh chết những kia phương tây lãnh chúa làm vì mục tiêu cuối cùng, đánh thương hắn, đánh chết hắn, để bọn họ một lần nữa cút đi cho ta."

	Kim đế lạnh lẽo tiếng nói ở Đế cung bên trong vang lên, tràn ngập một loại sát phạt khí tức.

	Hắn tới nơi này, chính là muốn mở ra chiến tranh.

	"Chờ chút do Sở Trí Nhân thống kê tên, quy hoạch thê đội, mọi người chính mình báo danh, đem chính mình quyết định báo cáo, sau đó lại phân phối tọa độ, chiến tranh đã bắt đầu rồi, bất quá, chiến tranh toàn diện, chắc chắn do chúng ta trước tiên khởi xướng."

	Kim đế cuối cùng nói.

	Tiên phát chế nhân, đi sau người chế trụ.

	Trước hết khởi xướng chiến tranh, chung quy là chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa.

	"Vâng, Kim đế."

	Một tên trên người mặc trường bào màu xanh người đàn ông trung niên đứng lên, gật gật đầu nói: "Chờ chút liền tiến hành tương ứng thống kê. Trận chiến này, do chúng ta khởi xướng tốt nhất. Có thể lấy đánh phương tây đám người kia một cái trở tay không kịp."

	Tiếng nói bên trong, mang theo một vệt kiên định. Hắn là Sở Trí Nhân, ở Đế cung bên trong, từ trước đến giờ đều có đại quản gia xưng hào, đối với những thứ này liên quan đến văn minh chiến tranh chuẩn bị chuyện hạng, phần lớn đều là do hắn tới làm, đến thời điểm, nghĩ muốn gia nhập cái gì thê đội liền gia nhập cái gì thê đội, chỉ cần thỏa mãn tương ứng điều kiện là được rồi.

	Đây là một tràng nhất định phải đánh vô cùng trải qua thời gian dài chiến tranh.

	Sẽ có người quật khởi, cũng sẽ có người ngã xuống.

	Là tai nạn, cũng là một loại cơ duyên lớn lao.

	"Tốt, ta đến làm cái này Tiên phong tổ, trước tiên chọn chọn một cái đối thủ tốt, nhìn có thể hay không đem hắn trực tiếp ở trong vòng mười ngày đánh chết."

	"Không sai, ta gia nhập Trợ giúp tổ, đến thời điểm phụ trách đến tiếp sau trợ giúp, có tình huống, trực tiếp thông tri ta là được rồi."

	. . . . .

	Đế cung bên trong, từng cái từng cái lãnh chúa nhanh chóng mở miệng nói.

	Đối với trận chiến này, hiển nhiên cũng là chờ đợi đã lâu, không uý kị tí nào, lãnh chúa trong lúc đó chiến tranh, xưa nay đều là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, không có chút nào sợ sệt, chỉ cần thắng, đó chính là trực tiếp nuốt lấy một cái khai thác lãnh địa, được đến đối phương gốc gác, thu được đến tài nguyên, đều đủ để để tự thân lãnh địa được đến một lần bay vọt, không nói lãnh địa bên trong nhân khẩu, coi như là lãnh địa diện tích, đều là không cách nào dùng tiền tài đến cân nhắc. Dù sao thì Khư giới chính như lò luyện cổ, chỉ có chém giết ra người mạnh nhất mới may thoát khốn thành công.

	"Ngươi là mới lên cấp lãnh chúa."

	Kim đế đột nhiên nhìn về phía Chung Ngôn, mở miệng hỏi một câu.

	"Người mới Chung Ngôn gặp qua Kim đế."

	Chung Ngôn cười đứng dậy nói.

	"Đế cung hải nạp bách xuyên, bất kỳ lãnh chúa đều có thể gia nhập, ngươi có thể lấy suy tính một chút gia nhập Đế cung, Khư giới bên trong, nguy hiểm tầng tầng, mọi người báo đoàn sưởi ấm, một khi phát sinh cái gì bất ngờ, cũng có thể có người giúp đỡ. Đế cung cũng không có quá nhiều gò bó, mọi người đều là do vì tương đồng mục tiêu tụ tập cùng nhau, liền như mới vừa như thế, đối mặt kẻ địch mọi người cùng nhau tiến lên, không đến nỗi một cây làm chẳng lên non, chỉ một cây khó thành rừng."

	"Ở Đế cung bên trong, không cần kiêng kỵ quá nhiều, bầu không khí hẳn là coi như không tệ. Mọi người cũng có thể bù đắp nhau. Làm cái này gia nhập người mới phúc lợi, có thể lấy được đến một mặt Khởi Nguyên linh kính, tiến vào Tiếp Thiên tháp bên trong ngưng tụ một lần khai thác tọa độ, ở Đế cung mật khố trong, chọn tuyển một cái bí bảo. Cái khác sẽ không có, muốn hay không gia nhập, toàn dựa ngươi ý nguyện của chính mình."

	Kim đế cười nói.

	Đế cung từ trước đến giờ đều là như vậy, thừa hành chính là người người như đế, đều có thể đi ra thuộc về tự mình con đường.

	"Tốt, ta gia nhập Đế cung."

	Chung Ngôn cười gật gù đáp ứng nói.

	Tại cái này trước đó, kỳ thực hắn là không có dự định gia nhập những thế lực khác, bất quá, ở tiến vào Đế cung, nhìn thấy Đế cung bên trong loại kia ung dung bầu không khí, còn có lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau tiền đề, vẫn là thay đổi chủ ý, dù sao, người là quần cư sinh mệnh, khai thác lãnh chúa cũng cần giao lưu, Đế cung cái này bình đài vô cùng không sai, ngược lại, gia nhập cũng không có tổn thất, trái lại còn có đủ loại chỗ tốt nơi, ở bây giờ giai đoạn , làm cái này quá độ, hoàn toàn là tất yếu.

	Càng thêm không cần nói hiện tại đã có một tràng loại cỡ lớn văn minh chiến tranh ở triển khai, ai cũng không biết có thể hay không lan đến gần chính mình, thật muốn đối mặt đến không cách nào chống lại đại địch, có liên minh ở, cái kia sức lực đều sẽ khác nhau.

	"Hoan nghênh gia nhập."

	Kim đế cười gật gật đầu nói.

	"Ha ha, hoan nghênh Chung Ngôn huynh đệ, hiện tại mọi người có thể nói là trở thành một người nhà."

	"Không sai, chúng ta Đế cung lại lớn mạnh, đây chính là chuyện tốt, phải uống một chén lớn."
Kết chương.