Chương 597: nàng không thích đọc sách

	Y Ba Khiêm tuyệt không phải duy nhất đọa lạc giả.

	Lưu Kim hà nước là mênh mông thời gian cụ hiện, nó không phải công kích, không phải ăn mòn, mà là làm hao mòn. Dù là lý tưởng của ngươi kiên cố, cũng sẽ bị nước chảy đá mòn; cho dù là ngươi quốc gia phồn thịnh cường đại, cũng sẽ trở thành lịch sử hài cốt.

	Người không có khả năng đuổi kịp thời gian, cũng không khả năng thời gian kháng cự.

	Y Ba Khiêm  chỉ là một tiền đồn, khi hắn về sau, lục tục ngo ngoe có truyền kỳ ngưng trệ trong Lưu Kim hà, Dù là bọn hắn cố gắng nữa vậy cuối cùng bị cọ rửa rơi xuống. bọn hắn có lẽ có rất nhiều lý tưởng vĩ đại, ví dụ như tiếp tục đuổi theo cáo xám thần đại đại pháp, ví dụ như phát triển thuật pháp biên giới, Ví dụ như tìm tòi Thiên sứ cấm khu, ví dụ như. . . Nhưng trong Lưu Kim hà, Lý tưởng của bọn hắn đều bị làm hao mòn được chỉ còn lại trống không, sau đó kiên trì không còn, không tiến tắc thối.

	Đây mới là thế gian trạng thái bình thường, đại đa số người đều chỉ có thể nước chảy bèo trôi, chỉ có cường nhân mới có thể thấy rõ hướng chảy, chỉ có Thánh nhân tài năng ngược dòng mà đi.

	Y Ba Khiêm bọn hắn những người này, tại hai trăm năm trước đều thuộc về Thánh nhân danh sách, Đáng tiếc thời gian mang đi bọn họ hết thảy. Bọn hắn cũng không có nhà.

	"Khụ khụ!"

	Lần nữa bị sặc đến về sau, Ash cảm giác mình đã sắp đến cực hạn.

	Đơn thuần cầu sinh dục tại Lưu Kim hà trước mặt quả thực không chịu nổi một kích, nơi này mỗi một giọt nước sông đều là sinh mệnh nhất cuồng loạn hò hét. Lần kia tại Thời Gian đại lục Lưu Kim hà bên trong, hắn là bởi vì cùng ma nữ cùng Kiếm Cơ một đợt, mới miễn cưỡng chống cự lại Lưu Kim dòng lũ, mà bây giờ. . .

	Hắn dùng khóe mắt liếc qua cảnh liếc mắt bên cạnh ngân đăng, phát hiện cái sau mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng động tác không có chút nào trì trệ, hiển nhiên Lưu Kim hà cũng không thể tách ra ý chí của nàng, mà lại trên cơ bản cũng là nàng mang theo Ash hướng phía trước.

	cái này  thế đạo làm sao vậy, vì cái gì  người xấu  ý chí luôn luôn so người tốt muốn kiên định nhiều như vậy? Ash tự giễu một tiếng, cắn chặt răng dùng sức đập nước sông, trong đầu nhớ lại bản thân nơi hội tụ.

	Igura bọn hắn khẳng định còn tại phía trên nghĩ đến làm sao cứu hắn, nếu như hắn không thể quay về, thời gian dài bọn hắn liền sẽ giải thể. Igura sẽ đi Tứ Trụ thần giáo cùng thủy ngân ngựa gỗ lá mặt lá trái,  tháp Mã Hi Sẽ đi săn giết Tứ Trụ thần giáo sau đó cùng Igura đối lên, Harvey sẽ hướng xuống đào cho đến đào ra hài cốt của ta. . .

	Liz, mặc dù không có hắn Liz khẳng định cũng sẽ ở Yisu hoàng cung nhanh cao lớn lên, nhưng nếu như có thể mà nói, hắn vẫn muốn nhìn thấy Liz nhanh cao lớn lên,  nhất định sẽ Rất Đáng yêu rất xinh đẹp, bất quá nàng như thế  thích ăn cũng có thể sẽ trưởng thành đáng yêu   béo  cô nương. . . còn có An Nam. . .

	Anfil cũng ở đây chờ Igura, nếu như ta không ở, Igura  sợ không phải Muốn làm Cặn bã Nam. . .

	Còn có Hư cảnh bên trong, ta trọng yếu nhất, ta nhất vô pháp dứt bỏ. . .

	Ash Ash : cắn nát Răng ngà, nhào  tán ngược dòng   bọt nước, Cùng  Wesser Kề vai sát cánh!

	 nhân sinh của ta, vừa mới muốn  bắt đầu!

	"Nhân sinh của ta, tuyệt không thể cái này  dạng kết thúc!"

	bỗng nhiên,  phía trước  một tên truyền kỳ Phát ra thê lương kêu rên. đây cũng không phải là cái thứ nhất ý chí  rỉ sét Đọa lạc giả, Nhưng mà truyền kỳ nhóm lại khẩn trương lên:  "Cơ  cầm, Ngươi đừng xúc động!" "Cơ cầm, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi thế nhưng là được xưng là "Mộng Âm ca giả "  tâm linh thuật sư a!"

	Ash không hiểu đại gia vì cái gì sốt sắng như vậy, bên cạnh ngân đăng thanh âm lại tràn ngập ngưng trọng: "Cẩn thận rồi."

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi không phải hẳn là nhất là hiểu rõ sao?" Wesser nhìn chăm chú bị xông lui cơ cầm: "Tâm linh thuật sư dù là không có Thuật linh, cũng giống vậy nguy hiểm, huống chi, đây là một vị truyền kỳ."

	Ash nhớ lại Igura, rất tán thành gật đầu. Sau đó hắn nhìn về phía cơ cầm, cùng Wesser làm tốt tùy thời tránh né chuẩn bị.

	Nhưng mà cơ cầm một bên giãy dụa, một bên dùng réo rắt giọng hát tụng hát nhạc buồn cơ hồ tất cả mọi người thân thể trì trệ, nồng nặc tan không ra nỗi nhớ quê dọc theo ốc tai tiến vào suy nghĩ của bọn hắn.

	Cơ cầm cái này một ca khúc không phải mạnh nhất, nhưng nhất định là dễ dàng nhất có hiệu lực —— dù sao nơi này đại đa số người đều vừa biết mình mất đi hơn hai trăm năm quá khứ.

	thậm chí bản thân hắn sở dĩ ý chí rỉ sét, cũng là bởi vì biết mình đã không có nơi hội tụ.

	Tại Truyền Kỳ cấp kỹ thuật gia trì bên dưới, dựa vào tuyệt vọng chân tình thực cảm giác, dù là không có Thuật linh, vậy đủ để xưng là kỳ tích.

	Bất quá truyền kỳ chung quy là truyền kỳ, không ít người nháy mắt thoát khỏi phiền muộn suy nghĩ, một số người động tác trở nên chậm chạp, Nhưng là có một ít trọng tình trọng nghĩa thuật sư, bị cơ cầm bàn tay vô hình kéo lấy sa đọa.

	Ba.

	Wesser phát hiện mình bị bắt lấy lui lại, nàng quay đầu, trông thấy một cái bị đẩy vào tuyệt vọng người đáng thương.

	Ash liều mạng hướng phía trước vạch, sắc mặt dữ tợn được phảng phất muốn giết người, nhưng toàn thân lại nhẹ nhàng không làm được gì, tựa như  một Cái Sứt chỉ khí cầu  bị nước trôi  đi.  hắn  lý tính ý thức được cái này dạng không được,  nhưng cảm tính lại tại phát tiết  nín mấy tháng khóc lóc đau khổ.

	 hắn cũng là người, tâm  lại không phải Làm bằng sắt, làm sao có thể  thật sự buông xuống quá khứ? tại nhìn thấy người xem  thời điểm, hắn thật sự rất vui vẻ, dù chỉ là một cái hư giả ký thác, Nhưng ít ra hắn có thể cùng người xem cho tới ướt át hốc mắt.

	những này truyền kỳ, Cũng chỉ bất quá là nghe thấy nhà mình không còn, còn không có trông thấy sâm la đất hoang, còn có cơ hội trở lại cố hương.

	Mà hắn. . .

	Ba!

	Tại Ash hoàn toàn buông tay ra thời điểm, Wesser trở tay nắm chặt hắn. chính nàng vẫn đang bơi,  nhưng Kéo lấy Một cái như vậy bao phục, vẫn là  bị  Lưu Kim hà cuốn đi.

	 "Cũng chính là Ta Bị Lưu Kim hà  đánh được không có khí lực."  Ash nói: "không phải  ta Khẳng định  lôi kéo ngươi chôn cùng.

	hắn ý tứ chính là để  ngân đăng Buông ra Hắn, sau đó ngân đăng lại gật đầu: "Như ngươi mong muốn."

	Nàng trực tiếp đem Ash kéo qua, đưa tay vòng lấy  eo của hắn ôm chặt lấy hắn, vẫn trong Lưu Kim hà giãy dụa lấy.

	 "ngươi muốn chết sao?" Ash hỏi: "Bất quá ta không có ở đây, ngươi khẳng định cũng sẽ bị Phương Viên Thiền bắt lấy."

	Cơ cầm nhạc buồn vẫn ở trong đường hầm quanh quẩn, Wesser nói: "Ngươi lại bị bài hát này đánh, ta xác thực không nghĩ tới. Tại ta nghe tới, chỉ là một thủ có chút khó nghe âm nhạc thôi. "

	"Nghe không hiểu là chuyện tốt." Ash thanh âm thế mà trở nên hơi ôn nhu: "Bởi vì ngươi mất đi không đủ nhiều.

	"Không, là bởi vì ta có xa so với mất đi nhiều."Wesser nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi không phải còn có tâm yêu người sao?"

	"Ngươi không muốn hôn môi của nàng sao? Ngươi không muốn cảm thụ nhiệt độ của người nàng sao? Ngươi không muốn cùng nàng từ sớm quấn quýt si mê đến muộn sao?"

	"Ta ---- "

	"Đừng nghe những cái kia khó nghe tiếng ca, nghe ta nói!"Wesser ngắt lời hắn,  dán tại hắn bên tai, thanh âm so  nhạc buồn  càng thêm  mềm nhẹ, càng thêm  dễ nghe, càng thêm chiếm cứ suy nghĩ của hắn:  "Tại ngươi rời đi Hư cảnh  về sau, ngươi mở to mắt liền sẽ  trông thấy nàng,  nàng một bộ  chưa tỉnh ngủ  bộ dáng  ôm  ngươi nũng nịu,  các ngươi Rửa mặt sau một đợt làm điểm tâm, buổi sáng nàng tại thư phòng đọc sách,  ngươi  không hứng thú  nhưng là  ngồi ở bên cạnh làm chuyện khác, các ngươi  ngẫu nhiên  đối mặt ngẫu nhiên hôn ngẫu nhiên  tác quái. "

	" sau bữa cơm trưa các ngươi đến  thư viện  đọc sách,  thư viện hẳn là yêu cầu yên tĩnh, nhưng ngươi luôn luôn không có cách nào an tâm đọc sách, liền yêu đùa nàng cười, trêu đến những người khác cảnh cáo sau mới yên tĩnh một hồi, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng với nàng yên tĩnh nhìn cùng một quyển sách."

	"Sau bữa cơm chiều là của các ngươi vuốt ve an ủi thời gian, đây là nàng trong một ngày nghe ngươi nhất nói thời điểm, ngươi nghĩ thế nào thì thế nào, nhưng nàng luôn luôn sẽ trước một bước đoán ra tâm ý của ngươi. Thẳng đến tận hứng các ngươi mới thỏa mãn nằm dài trên giường, nhìn nhau tiến vào Hư cảnh. . ."

	Tại ngân đăng nói đến một nửa thời điểm, Ash liền đã có thể miễn cưỡng chống cự nhạc buồn quấy nhiễu, khôi phục một chút khí lực.

	Mà ngân đăng sau khi nói xong, hắn vậy triệt để ngừng lại lui thế, khôi phục chống lại ngược dòng ý chí.

	Lúc này bọn hắn khoảng cách Phương Viên Thiền, chỉ còn lại không tới mười mét khoảng cách.

	Kéo dài tiếng ca càng ngày càng gần, bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện cơ cầm cùng bọn hắn giao thoa mà qua. Bọn hắn nhìn thoáng qua cái này tuyệt vọng truyền kỳ thuật sư, tiếp tục đi ngược dòng nước.

	Một lát sau, làm người ruột gan đứt từng khúc nhạc buồn cuối cùng đình chỉ, mang ý nghĩa Phương Viên Thiền thu được mới đồ ăn vặt.

	" nàng không thích đọc sách." Ash bỗng nhiên nói.

	"Ta thích xem."Wesser nói.

	Lúc này, ăn chút hơi nhiều Phương Viên Thiền ợ một cái, mặc dù nó cũng không có đình chỉ ăn, nhưng thân thể lại là càng biến càng lớn, minh cơ phát ra ve kêu vậy càng ngày càng bén nhọn.

	Theo Phương Viên Thiền tiếng kêu, Lưu Kim hà tốc độ chảy trở nên càng thêm chậm chạp, nhưng mà đối thuật sư ý chí cọ rửa cường độ cũng không tăng phản giảm.

	Nếu như nói vừa rồi Lưu Kim hà áp lực là phô thiên cái địa dày đặc mưa đạn, vậy bây giờ chính là một cái ngăn chặn toàn bộ không gian to lớn thiết cầu tại lăn lại đây. Cái trước còn có thể miễn cưỡng né tránh, nhưng cái sau lại chỉ có thể ngạnh kháng.

	"Nó lại còn có thể điều khiển Lưu Kim hà?" Ash kinh ngạc.

	"Phương Viên Thiền mới vừa thi pháp, chính là dùng Lưu Kim hà nước làm nhiên liệu, tự nhiên có thể có hạn độ điều khiển Lưu Kim hà." Wesser giải thích nói: "Kỳ thật Thuật linh thi pháp bản chất, chính là thông qua Chân Lý chi môn đem Hư cảnh lực lượng dẫn vào đến hiện thực. Đơn giản tới nói, thi pháp cần thuật lực cùng thi pháp vật liệu, chúng ta thuật sư có thể cung cấp thuật lực, mà thi pháp vật liệu thì là Thuật linh thông qua kết nối Hư cảnh chuyển di tới."

	"Tựa như thời gian hệ Thuật linh muốn tiêu hao Lưu Kim hà thủy, hỏa thuật, thủy thuật, thổ thuật đều sẽ tiêu hao Hư cảnh vật liệu. Trên đời này không tồn tại chân chính từ không sinh có, sở hữu Thuật linh đều có thể nói là không gian kỳ tích."

	Ash nhớ lại hắn tại Thời Gian đại lục tìm được những cái kia tài nguyên, hỏi: "Kia kiếm thuật, quyền trảo những này thể thuật phái hệ đâu?"

	Wesser: "Vậy sẽ phải dính đến Hư cảnh tài liệu diễn hóa, nói ngươi cũng không hiểu."

	Hai người nói chuyện phiếm thì trên tay cũng không còn nhàn rỗi, liều mạng bơi về phía đại bộ đội.

	Bởi vì Lưu Kim hà lực cản tăng cường, tất cả mọi người tốc độ đều trên diện rộng hạ xuống, mỗi vào một tấc đều cất bước khó khăn.

	Tại hai người bơi về đi thời điểm, lại có ba cái ý chí rỉ sét người bị lao xuống, xếp hàng chờ đợi Phương Viên Thiền sủng hạnh.

	Chờ tới gần đại bộ đội, Ash cùng Wesser liền nghe phía trước tiếng nói:

	"Kaz cầm tư, sống sót sau ngươi đi theo ta gây dựng lại sương mù trắng niệm giáo phái đi!"

	"Không cần, ta nghĩ du lịch cái khác quốc gia. Ta muốn đi Mạt Lạp nhét giáo sư đến từ Huyết Nguyệt quốc độ, nhìn xem Huyết Thánh tộc có phải hay không thật sự so với chúng ta Long huyết hệ thống tu luyện mạnh nhiều như vậy."

	"Sâm la tốt xấu là của chúng ta quê quán, nếu quả như thật biến thành hỗn loạn đất hoang, ta dự định trùng kiến nó."

	"Ta muốn đi Phúc Âm hỏi thăm một đáp án. . ."

	Ash nhìn xem bọn hắn bỗng nhiên bắt đầu giao lưu lý tưởng cảm thấy một chút hoang mang, nhưng Wesser lại nghe ra bọn họ giãy dụa:

	"Cơ cầm nhắc nhở bọn hắn, bọn hắn tại dùng ngôn ngữ kiên định ý chí của mình."

	"Không có Thuật linh, nhưng chỉ cần tinh thông tâm linh phái hệ, ngôn ngữ cũng là cường đại lực lượng. Trên thực tế, nếu như không tinh thông tâm linh phái hệ, chỉ sợ sớm đã bị lao xuống đi."

	"Tâm linh phái hệ không chỉ có là dùng để thấy rõ người khác, càng là nhận biết bản thân tất nhiên con đường. Phàm là hướng vào phía trong cầu lấy thuật sư, đều tất nhiên tại tâm linh phái hệ có thành tựu, mới có thể kiên trì không ngừng giải."

	Wesser nói: "Ta cũng có Bạch Ngân cấp tâm linh phái hệ."

	Ash: "Ta là Hoàng Kim cấp."

	"Vậy sao ngươi còn muốn ta hỗ trợ?" Wesser cười nhạo nói.

	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đuổi kịp đại bộ đội, đồng thời cũng biết vì cái gì ngay cả truyền kỳ đều muốn phải nói nói loại phương thức này đến ý chí kiên định.

	Phương Viên Thiền càng ngày càng thông minh, tại nó chủ động sự khống chế, cách nó càng xa thượng du, tốc độ chảy thì càng chậm chạp, nhưng lực cản vậy càng là khủng bố. Nó đã dần dần học được như thế nào lợi dụng Lưu Kim hà đến thu hoạch đồ ăn.

	Đừng nói tiếp tục trước du, thuật sư nhóm chỉ là ngừng lại bất động đều là cực lớn khảo nghiệm.

	Giết chóc lẫn nhau đã không có chút ý nghĩa nào, trước đừng đề cập thuật sư nhóm đã không có cái này dư thừa tâm tư, quan trọng hơn là khống chế tốc độ chảy chính là Phương Viên Thiền.

	Mà lại, tất cả mọi người loáng thoáng ý thức được, Phương Viên Thiền ăn càng nhiều người, nó trí lực cũng sẽ càng ngày càng cao.

	"A!"

	Kaz cầm tư chung quy là bị phá tan, bị chậm rãi dòng nước đẩy hướng Phương Viên Thiền giác hút. Vị này muốn đi Huyết Nguyệt kiến thức Huyết Thánh tộc truyền kỳ thuật sư , vẫn là chạy không khỏi bị lịch sử bao phủ vận mệnh.

	Lúc này ngược lại đến phiên Wesser xuất hiện không còn chút sức lực nào, mấy lần bị mênh mông dòng nước xiết xông lui.

	Dù sao nơi này truyền kỳ thuật sư vị nào sẽ yếu tại Wesser, vị nào cách cục có thể so với Wesser nhỏ? Nhưng đây là ngay cả bọn hắn đều không thể thừa nhận dòng lũ thời gian, Wesser có thể kiên trì đến bây giờ đã nói rõ nàng có truyền kỳ độ lượng rồi.

	Ash không nói gì, chỉ là lui lại đến cùng với nàng giống nhau trình độ. Làm Wesser nhìn về phía Ash thời điểm, Ash ngược lại biểu lộ có chút mất tự nhiên, trừng nàng liếc mắt sau đó nhìn về phía trước.

	Chẳng biết tại sao, Ash cái nhìn này giống như là tốt nhất đá mài đao, loại bỏ đi ngân đăng dư thừa gỉ, nhường nàng ý chí càng thêm sáng tỏ. Wesser tiếp cận tán loạn ý chí lần nữa kiên định, cùng Ash tiếp tục nỗ lực phấn đấu.

	Tại Phương Viên Thiền đánh cái cái thứ hai cùng loại ợ một cái ve kêu về sau, phía trước nhất Messi bỗng nhiên tuôn ra tiếng hoan hô, Ash Wesser ngẩng đầu, liền trông thấy xa xa sáng lên ngọn đuốc nơi đó chính là thí luyện thông đạo điểm cuối cùng, đồng thời cũng là Lưu Kim hà khởi điểm!
Kết chương.