Chương 1912 : Hành động.
Quân Thường Tiếu kế hoạch rất đơn giản, tự mình làm phía sau màn hắc thủ, âm thầm thao túng người báo thù đi đối kháng Tinh Linh giới, không nói trực tiếp lật đổ, tối thiểu đến lột mấy lớp da.

	Đáng tin cậy sao?

	Nếu như là người khác, khả năng không yên lòng.

	Nhưng lãnh đạo người báo thù chính là Ma tổ, vậy liền an toàn vô cùng.

	Đó là cái có dã tâm lại khổ không cơ hội thi triển nhân vật hung ác, để hắn đi nhằm vào Tinh Linh giới, tuyệt đối có hiệu quả.

	Huống hồ, trả gặp phải không phải người đối đãi, trong lòng khẳng định kìm nén đầy mình lửa giận.

	Không thể không nói.

	Quân Thường Tiếu nước cờ này đi rất xinh đẹp.

	Đến mức có thể cho Tinh Linh giới mang đến bao lớn phiền phức, vậy phải xem Ma tổ năng lực của mình.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu đi vào Trận Pháp đường, nói: "Trong khoảng thời gian này cần phải nhiều tạo chiến hạm, khoáng thạch phương diện không cần lo lắng, ta sẽ tận lực cung cấp."

	Dứt lời, lại đi Chú Tạo đường cùng Chiến Kỵ đường.

	Nói tóm lại, lấy người báo thù đi đối kháng Tinh Linh giới chỉ là kế hoạch một trong , chờ tiêu tốn đối phương đại lượng tinh lực về sau, vẫn là phải dựa vào chính mình bỏ ra mặt thu thập tàn cuộc.

	. . .

	Không có mấy ngày.

	Ma tổ bắt đầu hành động.

	Hắn không có ngốc nghiêm mặt dẫn người đi Tinh Linh giới nháo sự, mà là lặng yên không một tiếng động trà trộn vào đi, lợi dụng các loại thủ đoạn bắt đến hầu thi.

	Dựa trên dưới một trăm người đi giải quyết thượng lưu vị diện, đầu khẳng định bị lừa đá, cho nên nhất định phải chiêu mộ càng nhiều thủ hạ, để bọn hắn toàn gia nhập phản kháng trong trận doanh.

	Quân Thường Tiếu ủng hộ.

	Thậm chí gây dựng Giải Phẫu khoa.

	Phàm là bắt tới hầu thi đều sẽ trước tiến hành mổ sọ, lấy đi bên trong lúc đầu bom, lắp đặt lên hoàn toàn mới bom.

	Cũng liền mấy ngày.

	Người báo thù số lượng từ trên dưới một trăm cái, tăng vọt đến năm sáu trăm.

	Tôn Bất Không bọn người cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở thủ thuật thất vi hoạn người làm giải phẫu mổ sọ, bận bịu đều nhanh không có thời gian nghỉ ngơi.

	Ma tổ tại bắt người.

	Quân Thường Tiếu đang trộm trộm.

	Giấu ở Tinh Linh giới các đại thành trì khoáng thạch cùng dược liệu các loại tư nguyên, đều bị hắn vụng trộm đem đến Vạn Cổ giới.

	Những này công trình toàn dùng tại cơ giáp, chiến hạm, trang bị chế tạo lên.

	Nói đúng là.

	Tinh Linh giới tương đương nhất cái thiên nhiên đại bảo tàng, chính cuồn cuộn không dứt vì Vạn Cổ tông thêm thương thuốc bổ.

	Đương nhiên.

	Người ta cũng không phải đồ đần.

	Đương lần lượt có sai lầm trộm sự tình phát sinh, rất nhanh kinh động Chấp Pháp đường.

	Bọn hắn bắt đầu thủ điều tra, cũng từ hiện trường phát hiện án suy đoán ra hẳn là cùng một cái hung thủ gây nên, thế là tăng lớn cảnh giới cường độ.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, không dám quá không chút kiêng kỵ.

	Hầu thi ly kỳ biến mất, cũng đưa tới Chấp Pháp đường chú ý.

	Nhưng bọn hắn căn bản không có coi ra gì, thậm chí tại xác định thất tung về sau, trực tiếp tuyên bố hồn hình.

	Nói tóm lại.

	Hầu thi ở trong mắt Tinh Linh giới chính là sâu kiến, mặc kệ là nguyên nhân gì biến mất, cũng sẽ không đi hỏi nguyên nhân, hết thảy coi là làm trái luật, cho nghiêm khắc xử phạt.

	Chỉ tiếc, Chấp Pháp đường nội mỗi ngày đều tại vận dụng cực hình, kết quả là mất tích hầu thi đều bình yên vô sự sống ở Vạn Cổ giới, đứng đắn lịch Ma tổ chuyên nghiệp thượng cương huấn luyện, lý do thì là bom đã sớm dỡ bỏ.

	Nói đến huấn luyện.

	Có cần phải xách hạ.

	Năm đó Ma tổ vì phục sinh, vì chống lại Thập đại tiên tông, đem hết toàn lực bồi dưỡng trăm vạn binh sĩ, tuyệt đối có kinh nghiệm phong phú.

	Quân Thường Tiếu chính là xem ở điểm ấy, mới khiến cho hắn làm người báo thù đầu mục.

	Có dã tâm kiêu hùng.

	Lại có cực kỳ phong phú bồi dưỡng kinh nghiệm.

	Dạng này nhân, tối thiểu có thể cố gắng tràng diện.

	Ma tổ không có để hắn thất vọng, thủ hạ càng ngày càng nhiều về sau, không chỉ có đại lực bồi dưỡng, trả đại lực tẩy não, cho bọn hắn quán thâu tự do khái niệm, cho bọn hắn quán thâu phản kháng tinh thần.

	Quân Thường Tiếu trong lúc rảnh rỗi thời điểm cũng sẽ tới sung làm giảng sư.

	Tỉ như.

	Tự do tự do tự do!

	Phản kháng phản kháng phản kháng!

	A a a!

	.

	Tẩy não phương diện này, Quân Thường Tiếu cùng Ma tổ đều được cho đại sư, người báo thù nhóm tại hai người bọn họ quán thâu dưới, đối Tinh Linh giới thù hận càng ngày càng tăng.

	Kỳ thực cũng không phải đang làm CX, chủ yếu vẫn là bọn hắn vốn là chịu đủ áp bách, thu hoạch được tự do về sau, khẳng định phải triển khai trả thù, đem cao cao tại thượng quý tộc giẫm tại dưới chân.

	Dùng Vua Hải Tặc thiết lập tới nói.

	Tinh Linh giới phương diện phàm là có thân phận sinh linh đều là Thiên Long Nhân.

	Mà hầu thi vô luận tu vi mạnh yếu, chung quy là mặc cho bọn hắn lấy ra làm thịt cỏ rác.

	Hôm nay không có Quân Thường Tiếu cùng Ma tổ đứng ra, ngày mai có lẽ liền có quân thường khóc cùng tiên tổ đến mang bọn hắn cầm vũ khí nổi dậy.

	. . .

	Nửa năm sau.

	Người báo thù số lượng phát triển đến mấy vạn danh.

	Bọn hắn đến từ Tinh Linh giới các nơi, đã từng có khác biệt đê tiện thân phận, bây giờ tất cả đều là huynh đệ tỷ muội, mục đích thì là vì tự do mà chiến, vì báo thù mà chiến.

	Đương nhiên.

	Thực lực phương diện cũng đều không tầm thường.

	Mấy vạn danh người báo thù, thực lực tổng hợp tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ, trong đó trả không thiếu nửa bước cấp độ.

	Nhất là Quân Thường Tiếu cung cấp đại lượng vũ khí trang bị, đem bọn hắn trang bị đến tận răng.

	"Bước kế tiếp đi như thế nào?"

	Phục Cừu đường bên trong, Cẩu Thặng dò hỏi.

	Nửa năm qua đi dạo hết Tinh Linh giới, mặc dù nhiều lần thuận đến không ít Võ đạo tài nguyên, nhưng chung quy không đủ nhét kẽ răng.

	Xác thực nói.

	Đơn giản trộm vặt móc túi.

	Rất nhiều tài nguyên trọng địa đều có trọng binh trấn giữ, căn bản không có cái gì cơ hội.

	Nếu như đổi lại vị diện khác, Cẩu Thặng khẳng định có cảm giác tội lỗi, duy chỉ có Tinh Linh giới không có gánh vác, bởi vì bản này chính là nhất cái lấy giết chóc cướp đoạt người khác làm chủ thế giới.

	Ngươi đoạt người khác.

	Ta liền không thể đoạt ngươi rồi?

	Ma tổ đi vào đã sớm chuẩn bị xong Tinh Linh giới sa bàn trước, chỉ vào một tòa thành trì, nói: "Đánh du kích."

	Chính diện chống lại, trước mắt không được.

	Muốn đầy đủ lợi dụng ưu điểm của mình, đi từng bước một buồn nôn đối phương.

	"Nghĩ cùng nhau."

	Quân Thường Tiếu cùng Ma tổ hai người nhìn nhau, trên mặt dần dần hiện ra cực kỳ dọa người cười quái dị.

	. . .

	Đêm đó.

	Hai vạn người báo thù tập kết hoàn tất.

	Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương, xem xét chính là hổ lang chi sư.

	"Xoát!"

	Ma tổ nhanh chân từ trong điện đi ra, trong lòng có hỏa, trong mắt có ánh sáng, cất cao giọng nói: "Lần hành động này, phải tất yếu nhanh!"

	"Vâng!"

	Đám người quát to.

	"Xuất phát!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Hai vạn danh người báo thù nhao nhao rót vào Truyện Tống lệnh bài, hư không tiêu thất nguyên địa cũng xuất hiện tại Tinh Linh giới.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Nơi xa có tiếng sói tru vang lên, đem bầu không khí phủ lên càng âm trầm.

	"Xoát xoát xoát!"

	Tại Ma tổ suất lĩnh dưới, hai vạn danh người báo thù phi hành tốc độ cao, rất mau tới đến mục đích, nhất tòa quy mô coi như có thể thành trì.

	"Lên!"

	"Hưu hưu hưu hưu —— —— "

	Một nháy mắt, người báo thù nhóm không tại cẩn thận từng li từng tí, tu vi toàn bộ triển khai phóng tới thành trì, mang theo khí tức phẫn nộ tràn ngập quanh mình, âm lãnh sát ý cũng đại biểu sẽ có ác chiến đến.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam đứng ở đằng xa trên ngọn núi, không đành lòng nói: "Tựa hồ có chút. . ."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã căn dặn xuống dưới, phá thành sau lấy lược kiếp tài nguyên làm chủ, tuyệt sẽ không tổn thương vô tội."

	Tinh Linh giới mặc dù lấy lược kiếp người khác mà sống, nhưng không có nghĩa là đều là bại hoại, khẳng định có rất nhiều vô tội sinh linh, cho nên hắn sẽ không không kiêng nể đồ sát, sẽ không để cho tiểu run bắt được bất luận cái gì hắc cơ hội của mình.

	"Ta muốn làm cái từ đầu đến đuôi ác nhân, mặc kệ thế tục bình luận cùng chỉ trích." Quân Thường Tiếu gác tay nhìn về phía thương khung đạo, bất đắc dĩ nói: "Làm sao thiện tâm lương, thần thiếp làm không được."

	Hệ thống khó được không có nhả rãnh hắn.

	Bởi vì túc chủ có đôi khi sở tác sở vi là rất khốn kiếp, nhưng ở tàn khốc Võ đạo thế giới lại tìm không ra mao bệnh.
Kết chương.