Chương 126 : Được đánh tàn phế Tần thị.
Một nén nhang về sau, Đại Chiến lắng lại, năm con tọa kỵ liếm láp miệng vết thương của mình, Lục Diệp năm người riêng phần mình dựa lưng vào một cây đại thụ, hoặc chữa thương, hoặc điều tức.

	Bốn phía tán lạc Tần thị các đệ tử thi thể, cái kia năm tầng cảnh chết thảm nhất, bởi vì hắn sống đến cuối cùng, là được Lục Diệp bọn người vây công chí tử, thi thể đều được chặt thành mấy đoạn.

	Ngắn ngủi vừa mới nửa ngày thời gian, Du Liệp đội liên chiến ba trận, đầu tiên là tao ngộ đối phương Du Liệp đội, sau lại cùng phe mình thủ phong đội liên thủ diệt đối phương công thành đội, bây giờ lại bằng năm người chi lực diệt đối phương nửa cái thủ phong đội, chiến quả không thể bảo là không to lớn.

	Dạng này tấp nập mà giao phong kịch liệt bên trong, người cùng tọa kỵ đều có thương tích trong người, cũng may thương thế không tính nghiêm trọng.

	"Cảm ơn!" Hương mềm thân thể dựa đi tới, Kiều Xảo Nhi hướng Lục Diệp nói lời cảm tạ một tiếng.

	Mới liên thủ vây công cái kia năm tầng cảnh thời điểm, Lục Diệp rõ ràng có cơ hội chém giết đối phương, lại đem một kích cuối cùng cơ hội để lại cho người khác, cuối cùng là Kiều Xảo Nhi vận khí tốt hơn, kết quả đối phương tính mệnh, lần này liền để nàng kiếm lời ba mươi khối linh thạch.

	Ba trận chiến đấu bên trong, như luân người nào giết địch nhiều nhất, không thể nghi ngờ là Lục Diệp, toàn bộ đội ngũ thu hoạch, hắn độc chiếm ba thành, cuối cùng cái kia năm tầng cảnh liều chết đánh cược một lần, cũng là hắn chính diện đè vào phía trước, chặn công kích của đối phương, nếu không phe mình không người dù là có thể giết chết đối phương, cũng muốn đánh đổi một số thứ, làm không tốt liền có người muốn đi theo chôn cùng.

	Tự mình thu hoạch đã không nhỏ, Lục Diệp đương nhiên sẽ không quá lòng tham, tất cả mọi người là dẫn theo đầu tới dốc sức làm, ai cũng không so với ai khác nhiều một cái mạng, tại có khả năng điều kiện tiên quyết, hắn vẫn là nguyện ý giúp đỡ người khác một nắm.

	Tán tu xác thực không dễ dàng.

	"Ngươi nên được." Lục Diệp một bên khôi phục tự thân linh lực, một bên thuận miệng đáp lại, thân thể thoáng hướng bên cạnh xê dịch, nữ nhân này nhiệt tình để hắn có chút chịu không được.

	Kiều Xảo Nhi lại đi hắn bên cạnh đụng đụng, thấp giọng nói: "Ban đêm tỷ tỷ đi tìm ngươi."

	"Rống. . ." Một cái tuyết trắng đầu to bỗng nhiên theo giữa hai người chen lấn tiến đến, một đôi khiếp người đoạt phách hổ đồng tử nhìn chằm chằm Kiều Xảo Nhi.

	"Đương . . Làm ta không nói." Kiều Xảo Nhi liền vội vàng đứng lên, hai tay ngăn tại phía sau cái mông, đi đến ngồi xuống một bên, nàng nhớ tới đêm qua cái kia không mỹ hảo nhớ lại.

	Một màn này để ngay tại chữa thương Tống bọ cạp cười ha ha, cười cười liền ho khan ngăn không được.

	Kiều Xảo Nhi ánh mắt như đao khoét đi qua: "Khục chết ngươi!"

	Cách đó không xa vang lên tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, còn có từng đợt linh lực ba động.

	Mọi người đều đều biến sắc, Tạ Kim giơ tay lên nói: "Chớ hoảng sợ, người một nhà."

	Đúng là người một nhà, công thành đội đã đem này một ngọn núi đánh xuống, giết không ít người, liền vội vàng chạy tới chi viện, cầm đầu cái kia năm tầng cảnh đến lúc đó xem xét, trợn mắt hốc mồm: "Giết hết rồi?"

	Bọn hắn vốn cho rằng bên này nhất định là một cuộc ác chiến, dù sao Du Liệp đội cũng chỉ có năm người, Tần thị lại có đại mười mấy người, dù là Du Liệp đội có tọa kỵ, nhiều lắm là cũng chính là đem đối phương kéo dài ở chỗ này, trên đường tới bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng làm một vố lớn, kết quả đến lúc đó mới phát hiện bên này chiến đấu đã kết thúc.

	Nhìn bốn phía thi thể số lượng, cái kia năm tầng cảnh tu sĩ hít sâu một hơi, đây là đem địch nhân cho tiêu diệt hết ah. . .

	Nhà mình này một chi Du Liệp đội, thực lực mạnh như vậy? Trước kia không nhìn ra ah.

	Cái kia năm tầng cảnh một mặt khiếp sợ nhìn qua Tạ Kim, Tạ Kim hướng hắn nỗ bĩu môi, người kia lập tức ngầm hiểu.

	Không phải nhà mình Du Liệp đội mạnh bao nhiêu, mà là trong đội ngũ nhiều một cái mãnh nhân.

	Trước đó mấy vòng trùng sát, Lục Diệp mỗi lần đều có thể ít nhất chém giết địch quân một cái tu sĩ, vận khí tốt có thể giết hai cái, những người khác liền không có bản lãnh này.

	Ba phen mấy bận xuống, Tần thị này nửa giữ thủ phong đội lại không phản kháng lực lượng, bọn hắn cũng nghĩ tứ tán chạy trốn, nhưng không có tọa kỵ bọn hắn căn bản trốn không thoát.

	Cái kia năm tầng cảnh lập tức có chút ảo não, bọn hắn vì kịp thời tới chi viện Tạ Kim tiểu đội, thả chạy bảy tám cái Tần gia tu sĩ, sớm biết bên này chiến đấu kết thúc nhanh như vậy, bọn hắn bên kia hoàn toàn có thể đem đối phương đuổi tận giết tuyệt.

	Bất quá bây giờ kết quả cũng không xấu.

	Tạ Kim cùng cái kia năm tầng cảnh đơn giản thương nghị một phen, này một chi công thành đội liền trở về đỉnh núi, tạm thủ sơn phong.

	Mà hắn thì dẫn Lục Diệp bọn người hướng nhà mình địa bàn bên kia trở về, năm người năm cưỡi đều cần trị liệu, mà lại liên tiếp Đại Chiến làm cho tất cả mọi người đều tiêu hao rất lớn, phải hảo hảo khôi phục một phen mới được.

	Vượt qua hai ngọn núi, đến nơi tòa thứ ba sơn phong thời điểm , bên kia đã đóng tốt từng tòa lều vải, nơi này là Thanh Vũ Sơn sơn phong, có hơn hai mươi người phụ trách trấn thủ nơi này.

	Bất quá Lục Diệp ở chỗ này thấy được Mục Linh thân ảnh, ngoài ra còn có hai cái giống như cũng đều là Y tu.

	Lập tức minh bạch, Thanh Vũ Sơn là vì thuận tiện trị liệu bọn hắn, đem mấy cái Y tu đều đưa đến tới bên này, phải biết đây chính là vấn đề rất nguy hiểm, Y tu nhóm dù vậy có sức tự vệ, nhưng so với cùng cấp độ tu sĩ cũng nên kém một chút, nếu như ngọn núi này được Thái La Tông hoặc là Tần thị tấn công xong đến, mấy cái Y tu khẳng định chạy không thoát.

	Trong lều vải, Mục Linh dốc lòng xử lý Lục Diệp và Hổ Phách thương thế, một phen bận rộn, đổ mồ hôi rơi.

	Một người một hổ kỳ thật thụ thương không tính nghiêm trọng, trải qua Mục Linh trị liệu, lại phục dụng chữa thương đan, đến ngày thứ hai thuận tiện không sai biệt lắm.

	Hôm sau, Tạ Kim lần nữa dẫn đám người sát tướng ra ngoài, bất quá lần này không có lại có cơ hội cùng Tần thị Du Liệp đội giao phong, Tần thị Du Liệp đội tựa hồ tại tránh bọn hắn, thậm chí nguyên bản Du Liệp đội vậy phân chia đến thủ phong trong đội đi, Lục Diệp bọn người chỉ có thể phối hợp nhà mình công thành đội, công chiếm địch quân đỉnh núi.

	Thế như chẻ tre!

	Từng tòa sơn phong được đánh xuống.

	Chỉ ngắn ngủi ba ngày công phu, Tần thị liền ngay cả ném tám tòa sơn phong, Tần thị ban đầu chiếm cứ sơn phong chỉ có hai mươi lăm toà, trước đó theo Thanh Vũ Sơn bên này đoạt hai toà, bây giờ chẳng những toàn bộ phun ra, còn lấy lại sáu tòa.

	Trung tâm to bằng ngọn núi trong điện, Tần Vạn Lý biểu lộ liền cùng chết cha đồng dạng khó coi.

	Theo Ảnh Nguyệt Bàn bên trên tình huống đến xem, một trăm ngọn núi bên trong, Tần thị chỉ còn lại mười chín toà, Thanh Vũ Sơn ba mươi hai toà, Thái La Tông chiếm cứ lớn nhất phương diện, chừng bốn mươi chín toà, cơ hồ chiếm cứ một nửa số lượng, cái số này là rất khủng bố, phải biết dĩ vãng coi như Thanh Vũ Sơn chiếm cứ ưu thế, nhiều nhất một lần cũng liền cầm xuống bốn mươi sáu ngọn núi.

	Bốn mươi chín cái số này, đã phá vỡ năm trước ghi chép.

	Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chủ yếu là bởi vì Thanh Vũ Sơn này ba ngày đến một bên công chiếm Tần thị địa bàn, một bên từ bỏ địa bàn của mình, mỗi khi Thái La Tông có công thành đội đến đánh thời điểm, thủ phong đội ngũ đều sẽ sớm rút lui, đem nhà mình sơn phong chắp tay nhường cho.

	Kể từ đó, là có thể tránh khỏi một chút không cần thiết tổn thất, cũng có thể cam đoan thủ phong đội ngũ chiến lực.

	Thang Vũ mục đích rất đơn giản, trước không cùng Thái La Tông giao phong, đem Tần thị đánh cho tàn phế, chờ rảnh tay, lại thu thập Thái La Tông.

	Tần Vạn Lý không phải người ngu, sao lại nhìn không ra điểm này, có thể nhìn ra đến có biện pháp nào? Quy tắc bày ở nơi này, cái kia từng tòa sơn phong đại biểu cho tiến vào Long Tuyền danh ngạch, Tần thị cũng không thể không muốn.

	"Thang sư huynh, cái này có chút quá mức đi?" Tần Vạn Lý vẻ mặt buồn thiu nhìn qua Thang Vũ.

	"Chỗ đó quá mức?" Thang Vũ nhàn nhạt một tiếng, "Ta Thanh Vũ Sơn tại quy tắc người trong nghề sự tình, không có phá hư khế ước, sao là quá phận mà nói, ngươi Tần thị nghĩ tại Long Tuyền bên trong kiếm một chén canh, tự nhiên muốn trả giá đắt."

	Tần Vạn Lý trong lòng tự nhủ cái này đại giới không khỏi cũng quá lớn, này ba ngày chinh chiến, nhà mình đệ tử tử thương đã qua trăm, Tần gia cái nào chịu được hành hạ như thế.

	Ảnh Nguyệt Bàn bên trên, lại có một nhóm lam sắc quang điểm hướng điểm sáng màu đỏ đóng quân sơn phong xuất phát, rõ ràng muốn đi tiến đánh, so sánh một chút nhân số song phương và tu vi, Tần Vạn Lý thở dài, lần này khẳng định lại thủ không được, không biết muốn chết bao nhiêu người.

	Sắc mặt của hắn biến đổi mấy lần, trầm giọng nói: "Thang sư huynh, ta Tần gia muốn mười tám ngọn núi."

	Thang Vũ giương mắt nhìn một chút hắn, khóe miệng khẽ nhếch: "Có thể!"

	Tần Vạn Lý thở ra một hơi, vội vàng thôi động chiến trường ấn ký phát ra mệnh lệnh, chốc lát, đỉnh núi kia bên trên điểm sáng màu đỏ bắt đầu rút lui, một đám lam sắc quang điểm phun lên sơn phong, không cần tốn nhiều sức đem chiếm cứ.

	Tần Vạn Lý lặng lẽ liếc qua Hàn Già Nguyệt, quả nhiên nhìn thấy Hàn Già Nguyệt đang lườm tự mình, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ Nhất Tiếu, Tần gia không vẫy vùng nổi, hắn mới nói với Thang Vũ muốn mười tám ngọn núi, cái kia nói bóng gió liền là ngươi đừng đến đánh ta, ta về sau vậy không đi ra nháo đằng. . .

	Thang Vũ đáp ứng yêu cầu này.

	Cho nên còn lại sự tình, liền là Thanh Vũ Sơn cùng Thái La Tông ở giữa tranh đấu.

	Này tự nhiên để Hàn Già Nguyệt rất bất mãn, thế nhưng là bất mãn thì thế nào, Tần gia nguyên bản ở một bên xem kịch nhìn hảo hảo, Hàn Già Nguyệt nhất định phải bọn hắn nhúng một tay, chiêu này cắm, chẳng những tử thương rất nhiều tộc nhân, sơn phong đều rớt chỉ còn lại mười tám toà, ngược lại là Thái La Tông bên này chẳng những không có gì tổn thất, còn chiếm gần một nửa ngọn núi.

	Hàn Già Nguyệt hiển nhiên cũng biết Tần gia lo lắng, một cái quật khởi mới ba mươi năm gia tộc, nội tình là không có hai nhà bọn họ hùng hậu. Cho nên nàng cũng không tính áp chế Tần Vạn Lý gì đó, chỉ trừng mắt liếc hắn một cái liền xoay đầu lại, nhìn qua Thang Vũ: "Hèn hạ!"

	"Bất lực gào thét!" Thang Vũ nhàn nhạt một tiếng.

	Hàn Già Nguyệt lửa giận cuồn cuộn: "Có gan đến Chiến ah! Luôn phòng thủ mà không chiến, tính là gì nam nhân? Các ngươi Thanh Vũ Sơn đều là thuộc rùa đen sao?"

	"Ngươi muốn chiến?" Thang Vũ quay đầu nhìn nàng, "Vậy liền như ngươi mong muốn."

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Ảnh Nguyệt Bàn bên trên thế cục đột biến, hai nhà địa bàn chỗ giao giới, một đợt lại một đợt lam sắc quang điểm xuất động, hướng điểm sáng màu đen chiếm cứ sơn phong công tới.

	Thang Vũ khóe miệng lộ ra một vệt mỉa mai nụ cười: "Sạp hàng trải như thế lớn, ngươi chú ý qua được tới sao?"

	Mỗi gia đệ tử cứ như vậy nhiều người, cho nên Long Tuyền Hội thời kỳ, cũng không phải là chiếm cứ sơn phong càng nhiều càng tốt, chiếm cứ sơn phong quá nhiều, phòng thủ lực lượng liền biết trở nên yếu kém, cũng tỷ như hiện tại, Hàn Già Nguyệt dù đã hết lượng tăng cường tuyến đầu sơn phong phòng ngự, có thể tương đối địch nhân tiến công cường độ tới nói, vẫn là yếu kém một chút, Thanh Vũ Sơn một khi xâm phạm, Thái La Tông bên này phần thắng cũng rất nhỏ.

	"Ta vui lòng, ngươi quản được sao?" Hàn Già Nguyệt cắn răng, nổi nóng phía dưới, từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, một lát sau, từng cái Lâm Lâm tán tán điểm sáng màu đen, không ngừng mà hướng phía trước xuôi theo xuất phát, bổ sung lực lượng phòng ngự.

	Thấy một màn này, Thang Vũ khóe miệng có chút câu lên, Tần Vạn Lý muốn nói lại thôi, ngẩng đầu một cái, đối diện bên trên Thang Vũ ánh mắt bén nhọn, Tần Vạn Lý liền khóe miệng giật một cái, gì đó cũng không dám nói, hắn sợ mình nói về sau, những cái kia lam sắc quang điểm thay đổi phương hướng, hướng Tần gia sơn phong đánh tới.
Kết chương.