Chương 685: Đêm hôm khuya khoắt đều không yên tĩnh

	2022-07-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 684: Đêm hôm khuya khoắt đều không yên tĩnh

	Phùng chương đầu mảnh vỡ băng đến nơi đều là, đương nhiên, Hoàng đế khoảng cách quá xa, với không tới.

	Trước mắt bao người, Đại Liêu dũng sĩ bị đối phương một gậy đập bể đầu.

	Cái này mẹ nó!

	Hách Liên Hồng tóc dài bay múa, gào thét, "Giết hắn!"

	Sau lưng, một đám Ưng vệ hảo thủ bay lượn mà đi.

	Tiêu Hoa phất tay, "Xuất kích!"

	Hai bên kỵ binh chen chúc mà ra.

	"Đã nói xong đơn đấu a!" Vương lão nhị đang quay đầu lúc không quên hô một cuống họng!

	Ba!

	Đồ Thường vỗ hắn một cái tát, "Tranh thủ thời gian chạy!"

	Chạy người hang ổ ngoại lai diễu võ giương oai, mà lại thành công, lúc này không chạy chờ chết a!

	Giết người liền chạy, thật kích thích.

	Một đường này truy sát cho đến trời tối.

	Sau lưng truy binh tiếng vó ngựa dần dần biến mất, Dương Huyền quay đầu, "Cắm trại!"

	Dưới trướng hạ trại, Dương Huyền một mình đứng tại trong màn đêm, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Lang quân."

	"Trương Hủ a!"

	Trương Hủ tiến lên, nhưng không dám cùng Dương Huyền sóng vai, rơi vào sơ sơ dựa vào sau chút địa phương.

	"Lão phu tu vi, kì thực cũng không kém."

	"Ta biết được."

	Hôm nay hắn mới phát hiện, Trương Hủ tu vi, thật sự không kém... Ngày xưa biểu hiện có chút uể oải suy sụp, đây là vì sao?

	"Đây là ta chờ nội bộ ý tứ, có người ra vẻ kém một chút, có người ra vẻ cường đại..."

	Trương Hủ có chút bận tâm sẽ làm tức giận Dương Huyền.

	"Minh bạch, để cho địch nhân đánh giá cao điểm yếu, đánh giá thấp sở trường." Dương Huyền thuận miệng một câu, để Trương Hủ khẽ giật mình, chợt khen: "Lang quân mắt thần như điện."

	"Để người biết đi làm việc, đây là ta tín điều."

	Các ngươi nội bộ sự tình, không liên quan đến chuyện quan trọng, ta sẽ không can thiệp.

	Trương Hủ cáo lui, sau khi trở về, cùng Lâm Phi Báo nói: "Lang quân đại lượng, so sánh dưới, ngụy đế liền như là là chó hoang."

	"Ngụy đế nghi kỵ đâu đâu cũng có... Lão phu coi là, cha con bọn họ được vị bất chính, đây là chột dạ." Lâm Phi Báo cười lạnh nói: "Bây giờ hắn cả ngày trốn ở vườn lê bên trong, có trời mới biết suy nghĩ cái gì. Lão phu chỉ là có chút hiếu kì, dạng này đế vương, làm lấy thú vị sao?"

	"Tự nhiên thú vị..." Trương Hủ nhíu mày, "Người bình thường, có dám đoạt con dâu của mình?"

	"Bực này làm người buồn nôn sự, xách nó làm gì?" Lâm Phi Báo nhíu mày.

	Trương Hủ nói: "Thống lĩnh, ngươi nói nếu là bệ hạ tại, lại là đế vương, như vậy, ngụy đế bực này tôn thất tử tranh đoạt con dâu, bệ hạ sẽ như thế nào?"

	Lâm Phi Báo nói: "Bệ hạ sẽ làm người quát lớn, bất quá, thú loại còn biết được liêm sỉ, lão phu sẽ trần thuật... Thiến hắn!"

	"Khụ khụ!" Trương Hủ ho khan.

	Hàn Kỷ sờ soạng tới.

	"Hôm nay lang quân trực diện Hách Liên Phong, lão phu còn đang suy nghĩ hắn sẽ như thế nào, ví dụ như thuyết khách khách khí khí nói mấy câu, không nghĩ tới, lại là thông đồng Hách Liên Hồng, ha ha ha ha!"

	Tại hai cặp lạnh như băng con mắt nhìn chăm chú, Hàn Kỷ tiếng cười dần dần xấu hổ.

	"Không ổn? Kia Hách Liên Hồng dù sao cũng là mỹ nhân!" Hàn Kỷ hỏi.

	Lâm Phi Báo ngắn gọn mà nói: "Nàng, không xứng!"

	Nương, bọn này mãng phu, bản thân tìm chính là cô gái bình thường làm vợ, lại đối lang quân nữ nhân xoi mói, hận không thể đều là Kim Tôn Ngọc đắt tiền...

	Hàn Kỷ nhìn đang cùng Hách Liên Yến làm ầm ĩ Khương Hạc Nhi liếc mắt, nghĩ thầm Khương Hạc Nhi tương đối đơn giản, nhưng Hách Liên Yến liền quá phức tạp.

	"Hôm nay thống khoái, có thể tùy theo mà đến là trả thù." Hàn Kỷ đến, là muốn nhắc nhở bọn hắn.

	"Lão phu biết được." Lâm Phi Báo nói.

	...

	"Cũng không biết như thế nào." Lưu Kình có chút đứng ngồi không yên, một hồi nhìn xem bên ngoài, một hồi đứng dậy dạo bước.

	"Ngươi lắc lão phu đau đầu!" Liêu Kình nhíu mày nhìn xem hắn.

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Lo lắng?"

	Lưu Kình gật đầu, "Dù sao cũng là đi khiêu khích, nếu là Hách Liên Phong tức giận, làm không cẩn thận liền có thể đuổi giết hắn đến chân trời."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lão phu cũng biết hung hiểm."

	Vậy ngài còn để hắn đi?

	Lưu Kình khó tránh khỏi có chút bất mãn.

	Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước ấm, thân thể ngửa ra sau dựa vào ngăn tủ, đầu buông lỏng nghiêng, "Lão phu thong dong, lão phu trấn định, bao nhiêu người cực kỳ hâm mộ? Bao nhiêu người muốn học đi. Nhưng ai lại biết được những này thong dong trấn định đến từ đâu...

	Lão phu lần thứ nhất trải nghiệm chiến trận kém chút tè ra quần.

	Lần thứ nhất tìm đường sống trong chỗ chết, sau khi trở về nằm bán nguyệt...

	Tất cả thong dong trấn định đều là từ tìm đường sống trong chỗ chết bên trong mà tới.

	Làm ngươi trải nghiệm nhiều, ngươi cũng liền coi nhẹ sinh tử.

	Chỉ có coi nhẹ sinh tử, mới có tư cách nhìn toàn cục."

	"Có phải là gấp chút?"

	"Lão phu, không kịp đợi."

	"Tướng công!"

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Bắc Liêu đại quân phát động rồi, ngay tại truy sát Dương sứ quân."

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Vì sao?"

	Tiểu lại nói: "Nhân mã của chúng ta đi tiếp ứng, bên kia nói, hôm qua hoàng hôn, Dương sứ quân dưới trướng dũng sĩ, ngay trước Bắc Liêu đại quân cùng Hách Liên Phong trước mặt, một gậy đập nát dưới trướng hắn hảo thủ đầu..."

	Lưu Kình trong lòng cuồng hỉ, nắm tay trở lại.

	Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Hảo tiểu tử!"

	...

	"Chạy mau!"

	Hai vạn đại quân ngay tại sau lưng, Dương Huyền đủ kiểu chủ ý vậy nghỉ cơm rồi.

	"Lang quân, binh pháp của ngươi đâu?" Khương Hạc Nhi theo sát hắn.

	"Đây chính là binh pháp a!" Dương Huyền nói.

	"Cái gì binh pháp?"

	"Tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế!"

	Đánh không lại, vắt chân lên cổ chạy a!

	Một đường chạy trốn đến Lâm Hà.

	"Mở cửa mở cửa!"

	Cửa thành vừa mở, mọi người tuôn đi vào.

	"Đóng cửa!"

	Dương Huyền lần thứ nhất chật vật như thế, để quân coi giữ cũng theo đó giật mình.

	"Là cái gì để sứ quân như thế nào lo sợ không yên?"

	Các quân sĩ một bên đóng cửa, một bên thấp giọng cô.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa giống như là tàn bạo gió lốc, bỗng nhiên mà tới.

	Ô áp áp kỵ binh che đậy ánh mắt.

	Đóng cửa các quân sĩ há miệng...

	"Ta trời, như thế nào đến rồi nhiều người như vậy ngựa, sứ quân là đoạt Hách Liên Phong nữ nhân sao?"

	"Mau đóng cửa!"

	Cửa thành đóng.

	"Lên đầu thành!"

	Tướng lĩnh bắt đầu thúc giục đại gia trèo lên thành, Dương Huyền đã lên rồi.

	"Hai vạn!"

	"Đến tiếp sau còn có."

	Mấy vạn quân địch dồn tụ dưới thành, mấy cái lớn giọng quân sĩ bắt đầu chửi rủa.

	"Dương cẩu, có dám ra khỏi thành đánh một trận?"

	Ha ha!

	Đối mặt bực này cấp bậc khiêu khích, Dương Huyền trấn định giống như là cái kẻ điếc.

	Ninh Nhã Vận hiếu kì hỏi; "Liền không có phẫn nộ?"

	"Miệng lưỡi lợi hại không dùng được, ngu xuẩn."

	"Có thể lão phu nhớ được ngươi hôm qua chính là dùng Hách Liên Hồng chọc giận Hách Liên Phong."

	Ngay trước Bắc Liêu hoàng đế mặt, thông đồng bên người hắn Ưng vệ Đại thống lĩnh, tượng đất đều sẽ nhảy dựng lên quất ngươi một cái tát.

	"Đây chẳng qua là một loại sách lược."

	"Người khác chửi rủa là ngu xuẩn, ngươi chính là sách lược."

	Ha ha!

	Lừng danh tiêu chuẩn kép Dương lão bản cười cười.

	Nam Hạ tới, "Lang quân, quân địch đây là trút giận?"

	Dương Huyền gật đầu, "Chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

	Hắn lạc quan rất nhanh tao ngộ đả kích.

	Quân địch, vậy mà triệt thoái phía sau hạ trại.

	Có người nhìn thấy bọn hắn tại chế tạo khí giới công thành.

	"Không phải liền là trêu đùa một lần Hách Liên Hồng , còn sao?" Dương lão bản cũng theo đó khẽ giật mình.

	Ai cũng cảm thấy Hách Liên Phong sẽ đem chủ công phương hướng đặt ở Đào huyện. Đánh tan Đào huyện, một trận chiến này cũng liền kết thúc.

	Thật không nghĩ đến chính là, hắn, chuyển hướng.

	Mấy vạn đại quân vây Lâm Hà thành.

	Dương Huyền ngược lại không vội.

	"Lang quân, hai mươi vạn đại quân nha!"

	Khương Hạc Nhi lại hoảng loạn, "Lâm Hà thành không tính lớn."

	Hai mươi vạn đại quân thật muốn một đợt vượt trên đến, Dương Huyền cũng chỉ có thể quỳ.

	"Đừng lo lắng." Dương Huyền ngồi ở trên đầu thành, phía sau là Ô Đạt mang theo lớn quạt hương bồ tự cấp hắn quạt gió, bên cạnh Hách Liên Yến nhận lấy Khương Hạc Nhi thị nữ nhiệm vụ, tại dâng trà.

	Ai!

	Nếu là lại đến một đội ca múa, thời gian này...

	Đây không phải hôn quân diễn xuất sao?

	Dương Huyền tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Đào huyện đại quân ở bên, Hách Liên Phong sao dám tận lên đại quân đến tiến đánh?"

	Nhưng đại quân vây thành cuối cùng làm người khẩn trương, trong thành giới nghiêm, trừ bỏ sinh tử đại sự bên ngoài, hết thảy không được đi ra ngoài.

	"Mỗi ngày dựa theo đầu tóc phát thóc ăn, ai dám tham nhũng..." Dương Huyền trong mắt nhiều tàn khốc.

	Hàn Kỷ nói: "Như thế người, làm giết!"

	Thời chiến chính là như thế.

	Trong thành hơn vạn đại quân, may mà lương thực trước thời gian đúng chỗ, nếu không Dương Huyền hiện tại cũng chỉ có thể mạo hiểm xuất chiến.

	Ngày đó, quân địch chỉ là dưới thành khiêu khích.

	Vào đêm, bên ngoài vẫn như cũ có tiếng mắng chửi.

	Dương Huyền đứng tại trên đầu thành, nói khẽ: "Ta quân hơn vạn, liền xem như mười vạn đại quân tiến đánh, cũng có thể thủ vững một hồi.

	Cái này bốn, năm vạn người... Đừng nói một hồi, nếu là nguyện ý, nếu là lương thảo đầy đủ, ta có thể thủ đến địa lão thiên hoang.

	Có thể địch quân lại yêu chẳng nỡ rời, thú vị a!"

	Hàn Kỷ nói: "Hẳn là, là ở chờ đợi cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Bốn, năm vạn đại quân xuất kích, nếu là Đào huyện giờ phút này xuất kích làm sao bây giờ? Cái này bốn, năm vạn nhân mã nếu là trở về, ta Trần châu quân theo đuôi mà đi, bọn hắn há có thể sống yên ổn?

	Nếu không phải đi, Bắc Liêu đại quân liền ít đi hai thành binh lực. Hai thành... Có thể làm bao nhiêu sự? Sở dĩ, đây là đi hiểm. Mà chèo chống Hách Liên Phong đi hiểm, chỉ có một loại khả năng..."

	...

	"Bệ hạ, nghỉ ngơi."

	Trong đại trướng, Hách Liên Phong đang xem Ninh Hưng đưa tới tấu chương... Cho dù là khoái mã truyền tống, có thể tấu chương có tác dụng trong thời gian hạn định tính vẫn như cũ giảm đi.

	Hắn ngẩng đầu, xoa xoa mi tâm, "Đều nhanh giờ Tý sao? Để Hách Liên Hồng tới."

	Nội thị ra ngoài, có người đưa một chén canh tiến đến.

	"Bệ hạ, là canh dê."

	"Ừm!" Hách Liên Phong chậm rãi uống vào.

	"Bệ hạ." Hách Liên Hồng đến rồi.

	Hách Liên Phong buông xuống chén, giơ tay lên lụa lau lau rồi một lần bờ môi, ôn hòa mà nói: "Bên kia có thể ổn thỏa?"

	Hách Liên Hồng nói: "Người kia kia là Lâm Hà hào cường, trong nhà hơn ngàn đinh miệng..."

	"Trần châu hơn vạn đại quân." Hách Liên Phong không cảm thấy hơn ngàn đinh miệng có thể đánh lén thành công.

	"Vậy nhân gia trong có người tại Lâm Hà làm quan lại, ba người. Tối nay, một người trong đó sẽ đến phiên tuần thành cơ hội."

	Hách Liên Phong gật đầu, "Nội ứng ngoại hợp, trẫm, liền chờ lấy tin tức tốt!"

	"Phải."

	Hách Liên Hồng cáo lui, ra đại trướng về sau, nhìn xem tinh không, cười lạnh.

	"Giam giữ ngươi, đưa đến Ninh Hưng, cũng không biết Trường Lăng sẽ như thế nào... Trong lòng như ý lang quân biến thành tù nhân, vì mạng sống đau khổ cầu khẩn, Trường Lăng còn có thể ái mộ người bậc này? Ha ha!"

	...

	Lâm Hà ngoài thành đại quân là Lâm Nhã chấp chưởng.

	"Muốn nhìn chằm chằm đầu tường thành, tín hiệu xuất hiện, lập tức tập kích."

	Trong đại trướng, Lâm Nhã nói: "Công phá Lâm Hà chỉ là việc nhỏ, liền xem như đánh tan Trần châu quân, tại lão phu xem ra cũng không phải đại sự. Lão phu xem trọng liền một cái, chơi chết Hoàng Xuân Huy coi được người nối nghiệp, một lần hành động đánh tan quân bắc cương sĩ khí!"

	Lâm Nhã gõ gõ bàn trà, để dưới trướng giữ vững tinh thần tới.

	"Chém giết cho tới bây giờ đều không chỉ là chém giết. Công thành đoạt đất chỉ là thủ đoạn, mục đích, lại không phải cái này." Lâm Nhã gần như ân cần dạy bảo giống như nói: "Muốn đả kích đối thủ, liền phải từ gốc rễ bên trên xuất thủ, đi đào đoạn hắn căn."

	Đám người không khỏi nghĩ đến đáng thương Hoàng đế... Tử Tôn Toàn đếm tại cung biến kia một đêm chết sạch, cũng không chính là rễ đứt rồi.

	"Quân bắc cương ngăn cản ta Đại Liêu xuôi nam nhiều năm, hai bên lẫn nhau có thắng bại, ai cũng không thể triệt để hủy diệt ai.

	Đánh bại một chi đại quân nhìn như đại hoạch toàn thắng, cũng mặc kệ là Bắc Cương hay là Đại Liêu, nhân khẩu, không thiếu.

	Chết một nhóm, lại chiêu mộ một nhóm là được rồi, mạng người, cho tới bây giờ đều không phải thượng vị giả nên suy tính sự.

	Như vậy, như thế nào triệt để đánh bại đối thủ?

	Ví dụ như nói Bắc Cương, bây giờ Hoàng Xuân Huy đám người cùng Trường An xích mích, gần như phản nghịch.

	Lý Bí nằm mơ đều muốn chơi chết mấy cái này đầu mục, sau đó nhường cho mình người đến chấp chưởng Bắc Cương. Hắn làm không được, như vậy, Đại Liêu tới."

	Lâm Nhã mỉm cười nói: "Công phá Lâm Hà, giết, hoặc là bắt được Dương Huyền...

	Liêu Kình già rồi, Hoàng Xuân Huy coi được người nối nghiệp tại Đại Liêu trong tay. Hắn dần dần già đi, trận chiến này sau nếu không phải trí sĩ, người trong thiên hạ đều sẽ nói hắn có mưu phản chi tâm.

	Liêu Kình năng lực có, nhưng lại chưa nói tới kinh tài tuyệt diễm, so Hoàng Xuân Huy kém rất nhiều. Lại hắn già rồi.

	Mấy năm sau, Bắc Cương ai tới tiếp nhận? Không còn người nối nghiệp, Lý Bí thuận thế nhúng tay, Bắc Cương sẽ hỗn loạn một hồi... Khi đó, chính là giải quyết triệt để Bắc Cương thời cơ!"

	Một cái võ tướng khen: "Tướng công lời nói này, để hạ quan bừng tỉnh đại ngộ, đánh rắn dẫn đầu, bắt giặc bắt vua. Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình già rồi, như là sắp ngã xuống cây già, mà Dương Huyền chính là cây già mọc ra nhánh mới.

	Chặt đứt nhánh mới, cây già đổ xuống, Bắc Cương, tự nhiên cũng liền ầm vang sụp đổ, diệu a!"

	Mưu đồ này khiến cái này văn võ quan viên mở rộng tầm mắt, cảm thấy thế giới hướng mình mở ra một cái cửa sổ.

	Nguyên lai, chiến trận còn có thể như vậy mưu đồ sao?

	Chém giết cũng chỉ là phụ tá.

	Lâm Nhã phất phất tay, đám người cáo lui, chỉ còn lại một cái tâm phúc.

	"Tướng công, cái này mưu đồ có thể nói là tuyệt diệu." Tâm phúc từ đáy lòng khen.

	Lâm Nhã im lặng, tâm phúc không biết chỗ nào nói sai rồi, tỉ mỉ kiểm điểm, lại không thu hoạch được gì.

	Hắn nghe được Lâm Nhã yếu ớt thở dài.

	"Đây là hoàng đế mưu đồ!"

	...

	Đầu tường thành, mọi người thấy Dương Huyền.

	"Ủng hộ Hách Liên Phong đi hiểm, chỉ có to lớn hồi báo, ví dụ như nói, công phá Lâm Hà thành."

	"Nhưng hắn ở đâu ra nắm chắc?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Hạc nhi lời này, đã hỏi tới điểm mấu chốt." Dương Huyền nói: "Ta nghĩ đến hồi lâu, đem các cấp đối với ta quân thủ vững bất lợi địa phương đều nghĩ qua, tự hỏi không còn vấn đề. Nhưng ngay tại lúc trước, ta đột nhiên tỉnh ngộ, phát hiện mình quên đi hai chuyện..."

	Đêm khuya.

	Ngoài thành, mấy ngàn kỵ binh lặng yên tiếp cận Lâm Hà thành.

	Thành bên trong, một cái quan viên mang theo mấy cái tiểu lại tiếp cận đầu tường thành, thấy tới gần đầu tường thành địa phương đang đào giếng, bên cạnh trưng bày vạc lớn tử, cũng không biết là muốn làm gì.

	"Giữ vững tinh thần tới."

	Quan viên nhìn xem rất nghiêm túc.

	Thỉnh thoảng nhìn một chút ngoài thành.

	Phòng thủ tướng lĩnh nói: "An tâm, liền xem như một con chim nghĩ bay qua đầu tường thành, cũng được nhìn chúng ta có đáp ứng hay không."

	Quan viên gật đầu, "Vậy là tốt rồi."

	Hắn một đường đến Nam Môn.

	Quân địch tại bắc môn phương hướng hạ trại, Nam Môn nơi này tương đối liền buông lỏng rất nhiều.

	Quan viên đến Nam Môn đầu tường thành, thấy dưới thành cũng có người đang đào giếng, một người trong đó đào xong, một số người tại sắp đặt vạc lớn tử đi vào. Hắn nhìn mấy lần, không rõ ràng cho lắm, trong lòng âm thầm ghi lại, đối phòng thủ tướng lĩnh nói: "Lúc trước sứ quân có bàn giao, các tướng sĩ phòng thủ gian khổ, ban đêm làm chút ăn uống, để bọn hắn nhét đầy cái bao tử, thay quân sau trực tiếp trở về nghỉ ngơi."

	Tướng lĩnh liếm liếm bờ môi, "Đa tạ sứ quân, đúng, nhưng có thịt?"

	Quan viên cười rất là hài lòng, "Có, thịt dê!"

	Đang khi nói chuyện, trên đường phố truyền đến tiếng bước chân, nghe thanh âm, nói ít mấy trăm người.

	"Lên đầu tường thành, thuận gửi tới!" Quan viên vội ho một tiếng, đối tướng lĩnh nói: "Là đưa thức ăn người."

	Tướng lĩnh nói: "Sao Địa sứ quân không có sai người đến nói một tiếng?"

	Quan viên tay phải nắm tay, tại trong ống tay áo run nhè nhẹ, "Sứ quân một đường này mệt muốn chết rồi."

	Bị đuổi giết một đường này, Dương Huyền đúng là mệt muốn chết rồi, buổi chiều có người nhìn thấy hắn ngáp.

	Mấy trăm người khiêng gánh, hoặc là cõng sọt, tiếp cận dưới thành.

	Quan viên vẫy gọi, "Đi lên!"

	Phía sau hắn hơn mười quân sĩ bỗng nhiên trở lại rút đao.

	Cùng lúc đó, kia mấy trăm người từ trong gùi, từ chọn trong cái sọt xuất ra binh khí, xông về cửa thành.

	"Giết!"

	Quan viên nhe răng cười, "Mở cửa thành ra, nghênh đón Đại Liêu thiên binh. Vương thị, phú quý đang ở trước mắt!"

	Ba ba ba!

	Hai bên đường nhân gia, cửa phòng đột nhiên mở ra.

	Từng cái quân sĩ lao ra, giương cung lắp tên.

	Tiếp đó, Dương Huyền bị người vây quanh ra tới, ngáp một cái, "Đêm hôm khuya khoắt đều không yên tĩnh!"
Kết chương.