Chương 2:: Tứ hoàng cùng quân đội bạn
 
 	Mưa to giàn giụa, Tô Hiểu vị trí thuyền lớn, lại như một đài trong máy giặt quần áo dép, lúc nào cũng có thể bị dòng chảy xiết nuốt hết.
 
 	( tiến vào thế giới; Vua Hải Tặc · Dressrosa hải chiến )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3~? ? (cỡ lớn mở ra tính thế giới, khu vực không giống độ khó không giống).
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; tài phú, danh tiếng, quyền lực, trên biển lớn bao la đầy rẫy hải quân cùng hải tặc, Haki quyết đấu, trái cây năng lực giả gian đối chiến, cường giả gian đánh cờ, bá quyền tranh cướp.
 
 	Ba màu Haki (Haoshoku, Busoshoku, Kenbunshoku): Một loại cao đẳng kỹ xảo, đối với thân thể khai phá.
 
 	Trái Ác Quỷ: Trên biển rộng bí bảo, dùng ăn sau có thể thu được thần kỳ năng lực, e ngại nước biển, Hải Lâu Thạch các loại.
 
 	Chính phủ Thế giới: Bản thế giới tổ chức lớn nhất, đã thống lĩnh thế giới hơn 800 năm.
 
 	Hải quân: Chính phủ Thế giới dưới cờ lớn nhất vũ lực tổ chức, phụ trách trên biển trị an.
 
 	Hải tặc: Trên biển người mạo hiểm, thăm dò thế giới, cướp đốt giết hiếp, thiện ác bất định.
 
 	Dressrosa hải chiến tình hình cụ thể.
 
 	Phe tham dự: Don Quixote gia tộc, băng hải tặc Bách Thú, băng hải tặc BIG·MOM.
 
 	Chủ yếu nhân vật trong vở kịch: Donquixote · Doflamingo, Jack, Charlotte · Katakuri, Charlotte · Cracker.
 
 	Chủ yếu sự kiện: Băng hải tặc BIG·MOM thuyền trưởng Charlotte Linlin mơ ước 'Dressrosa' quanh thân hải vực, bởi băng hải tặc Bách Thú đã cùng băng hải tặc Tóc Đỏ tiến hành dài đến hai tháng đối lập, băng hải tặc Bách Thú đối Donquixote gia tộc trợ giúp bị ngăn trở, bởi vậy Charlotte Linlin phái người ra tay với Dressrosa.
 
 	Thời gian: Trên đỉnh chiến tranh một tháng trước.
 
 	Lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ: Gia nhập thế lực.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Thế giới giới thiệu tin tức rất nhiều, đầu tiên, Tô Hiểu vị trí khu vực là tân thế giới, nơi này là hải tặc thế giới khu vực nguy hiểm nhất, khí trời biến đổi thất thường, thực lực mạnh mẽ hải tặc khắp nơi đều có, Tứ hoàng càng là tân thế giới người chưởng khống, hải quân cũng không dám dễ dàng đặt chân tân thế giới, nơi này là hải tặc nhạc viên.
 
 	Tứ hoàng phân biệt là:
 
 	Râu Trắng · Edward · Newgate, Tứ hoàng bên trong mạnh nhất, không vừa ý tài phú cùng địa vị hải tặc, coi người nhà (thuyền viên / bộ hạ) vì quan trọng nhất trân bảo.
 
 	Bách Thú · Kaido, năng lực sinh tồn cực kỳ biến thái, ham muốn tự sát.
 
 	Tóc Đỏ · Shanks, biển rộng vậy lòng dạ, đa số thế lực đều sẽ cho hắn mấy phần mặt.
 
 	Charlotte Linlin, rất có thể sinh Tứ hoàng, dòng dõi bên trong cường giả rất nhiều, bản thân thực lực cũng không thể khinh thường, si mê đồ ngọt.
 
 	Theo thời gian điểm tới nhìn, Râu Trắng còn tại thế, còn lại ba tên Tứ hoàng hai phe đều có ma sát, nhưng không ai dám đi dễ dàng trêu chọc Râu Trắng.
 
 	Râu Trắng có chính hắn phiền phức, căn cứ hắn ở hải quân nội bộ xếp vào cơ sở ngầm biết được, hắn nhị phiên đội đội trưởng Hỏa Quyền · Ace bị bắt, tin tức này vẫn chưa thể xác định, nhưng vẫn như cũ để Râu Trắng lo lắng lo lắng.
 
 	Hay là đồng dạng thu đến tiếng gió, còn lại ba tên Tứ hoàng rõ ràng không an phận lên, trong đó Charlotte Linlin cùng Bách Thú · Kaido sinh động nhất, bọn họ đã bắt đầu cướp giật địa bàn, những này đại hải tặc đều nhạy cảm ngửi được, tân thế giới cách cục tức sẽ xuất hiện biến hóa.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Charlotte Linlin nhìn chằm chằm 'Dressrosa' toà này dồi dào đảo, nhưng hòn đảo này là hải lưu manh · Donquixote · Doflamingo địa bàn, mà Doflamingo lại là Bách Thú Kaido người hợp tác.
 
 	Động Doflamingo địa bàn, thì tương đương với trực tiếp khiêu khích Kaido, những người khác không dám, nhưng đều là Tứ hoàng Charlotte Linlin lại dám, tuy rằng Charlotte Linlin cùng Kaido từng là cùng một cái băng hải tặc thành viên, có thể hiện tại hai người mỗi người có thế lực.
 
 	Hai người khi còn trẻ đều là băng hải tặc Rox thành viên, băng hải tặc Rox là Roger thời đại trước trên biển bá chủ, có thể tưởng tượng, một cái có thể làm cho tuổi trẻ Tứ hoàng khuất thân băng hải tặc sẽ cường đại cỡ nào.
 
 	Mà hiện tại, hai người đều có từng người thế lực, vì tranh cướp địa bàn, lâm thời trở mặt là chuyện thường xảy ra.
 
 	Charlotte Linlin phái ra con trai của chính mình Charlotte · Katakuri đến tranh cướp Dressrosa, này có thể sầu chết Doflamingo, thực lực của hắn tuy rằng không yếu, nhưng thực lực tổng hợp mà nói, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Katakuri.
 
 	Cũng may Doflamingo người hợp tác Kaido cũng phái người, Kaido phái ra dưới trướng three Disasters một trong Hàn Tai · Jack trợ trận.
 
 	Hiện tại Dressrosa hải vực, là Doflamingo, Jack VS Charlotte · Katakuri, trước mắt đang đứng ở bão táp khí trời, sóng biển quá cao, ba người đều là trái Ác Quỷ năng lực giả, trái Ác Quỷ năng lực giả không thể đại diện tích tiếp xúc nước biển, nếu không sẽ ngắn ngủi thoát lực, bởi ba người này đều ẩn thân ở bên trong khoang thuyền.
 
 	Charlotte · Katakuri là cái nhân vật hung ác, băng hải tặc BIG MOM trừ bỏ thuyền trưởng Charlotte Linlin bên ngoài, chính là Katakuri mạnh nhất.
 
 	Cho tới dưới trướng hải tặc, thuyền phương diện, song phương đại thể ngang hàng, Doflamingo cùng Katakuri một mình đấu lời nói, Katakuri tỷ lệ thắng ở tám phần mười trở lên, thực lực của người này quá khủng bố, mà là hắn còn có tên đắc lợi giúp đỡ, đó chính là hắn đệ đệ Charlotte · Cracker.
 
 	Hai tên băng hải tặc BIG MOM Tướng Tinh đích thân tới ở đây, để Doflamingo cùng Jack áp lực rất lớn, lấy thực lực tổng hợp mà nói, song phương cường giả bên trong, Katakuri mạnh nhất, cái tên này không chỉ có thức tỉnh rồi hệ Paramecia trái Ác Quỷ, đồng thời nắm giữ ba màu Haki, trong đó Kenbunshoku Haki biến thái nhất, đạt đến báo trước tương lai trình độ.
 
 	Cùng kẻ địch như vậy chiến đấu, Doflamingo cùng Jack áp lực có thể tưởng tượng được, tuy rằng hai người đều không phải tiểu nhân vật, nhưng Katakuri quá mạnh, huống hồ hắn còn có Charlotte · Cracker giúp đỡ, cái này cũng là tên 860 triệu tiền thưởng đại hải tặc.
 
 	Song phương đã toàn tuyến khai chiến, trước mắt Katakuri đã dẫn người đánh tới Dressrosa gần biển khu vực, nếu như không phải bất thình lình bão táp, cái tên này khả năng đã dẫn người đánh tới Dressrosa đảo.
 
 	Thông qua thế giới giới thiệu tóm tắt, Tô Hiểu đã đại thể hiểu rõ tình huống dưới mắt, mà hắn nhiệm vụ lần này có chút đặc thù, lên cấp nhiệm vụ cùng chủ tuyến nhiệm vụ lại hòa làm một thể, hoặc là nói, hai người là cùng một cái nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	( lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ; gia nhập thế lực (vòng thứ nhất). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 20
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Gia nhập Don Quixote gia tộc, băng hải tặc Bách Thú, băng hải tặc BIG·MOM bất kì một thế lực.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ cộng bốn vòng.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 giờ.
 
 	Quest thưởng: 10000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Theo nhiệm vụ tin tức đến nhìn, Tô Hiểu lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ rất đơn giản, sự thực đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải.
 
 	Hắn mới vừa tiến nhập hải tặc thế giới, liền bị truyền tống đến vừa tìm bị pháo kích phá trên thuyền, biển mùi tanh, mùi khét không ngừng kích thích hắn khứu giác, mơ hồ còn có thể nghe đến mùi máu tanh.
 
 	Làm bão táp đình chỉ lúc, song phương sẽ tiếp tục loạn chiến, hỗn loạn hải chiến bên trong, gia nhập thế lực nào đó không tính khó, nếu như Tô Hiểu muốn gia nhập bác gái thế lực, hắn chỉ cần đánh giết Don Quixote gia tộc hoặc băng hải tặc Bách Thú hải tặc liền có thể, đây là đầu danh trạng.
 
 	Lựa chọn cái nào phe thế lực gia nhập, là kế tiếp then chốt.
 
 	Don Quixote gia tộc: Làm việc không chừa thủ đoạn nào, tàn nhẫn vô tình.
 
 	Băng hải tặc Bách Thú: Một đoàn cáu kỉnh chứng người bệnh.
 
 	Băng hải tặc BIG·MOM: Truyền thống băng hải tặc, thuyền trưởng là tên 'Bệnh tâm thần' người bệnh, một tên rất khủng bố mập mạp bác gái.
 
 	Đối với phần lớn Khế ước giả mà nói, đây là rất khó lựa chọn đề, mà Tô Hiểu đã sớm nghĩ kỹ gia nhập cái nào phe thế lực, chỉ có gia nhập nơi đó, hắn mới có thể tránh miễn CP bộ môn dây dưa.
 
 	Trên thuyền rất xóc nảy, mưa xối xả còn đang kéo dài, Tô Hiểu vững vàng tựa ở trên mép thuyền, Bố Bố Uông ngay ở bên cạnh hắn, A Mỗ tắc thân ở khác một chiếc thuyền.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng lên trời mây đen, trận này mưa xối xả có lẽ vậy kéo dài một quãng thời gian.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, giữa bầu trời hạ xuống hạt mưa từ từ nhỏ đi, mây đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tản đi, nửa phút không tới, mặt biển liền gió êm sóng lặng, trên trời bầu trời trong trẻo.
 
 	Bố Bố Uông hoàn toàn nhìn sững sờ, nếu như không phải dưới thân ướt dầm dề thuyền, nó đều cho rằng tình cảnh lúc trước là ảo giác.
 
 	"Chúng tiểu nhân, thăng buồm!"
 
 	"Gào ~ "
 
 	Trên thuyền Don Quixote gia tộc đám hải tặc, tựa hồ đã thành thói quen tân thế giới này thay đổi khó lường khí trời, bọn họ dồn dập rút ra bên hông thủy thủ đao, đứng ở mép thuyền bên, mắt nhìn chằm chằm nhìn về phía xa xa mấy chiếc đại thuyền buồm.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Trước rống to hải tặc tiểu đầu mục nhìn về phía Tô Hiểu, hắn theo Tô Hiểu trang phục, phán đoán ra Tô Hiểu không phải Don Quixote gia tộc người.
 
 	"Các ngươi quân đội bạn."
 
 	'D · Ám Sát' súng lục xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn chuẩn bị thí nghiệm dưới cây súng này uy lực.
Kết chương.