Chương 251 : Đậu Trường Sinh Uy Thế.
Đại Lương Thành, Tây Giang Nguyệt khách sạn. 

Đậu Trường Sinh bưng nước trà, bắt chéo hai chân, nhìn xem trong tay Thiên Cơ Báo. 

Một mực đối Thiên Cơ Lâu ấn tượng không hảo Đậu Trường Sinh, này một lần khó được đối Thiên Cơ Lâu giơ ngón tay cái lên, cho đối phương tới một cái chính diện đánh giá. 

Nói đứng lên này Thiên Cơ Lâu mặt khác phương diện không thế nào mà, nhưng này một lần thực là dám nói, nếu là đổi thành mặt khác báo chí lời nói, sợ là đều không dám đăng ra tới, cho nên Thiên Cơ Lâu này một cái tổ chức, then chốt thời khắc còn là có cần thiết. 

Là. 

Nếu là đổi thành Tề Châu vị kia Vương châu mục, khẳng định là tương nhẫn vì nước, này một lần sự tình đại sự hóa, chuyện nhỏ hóa không, hội chủ động che dấu tung tích, tiêu trừ rơi ảnh hưởng. 

Nhưng Đậu Trường Sinh chưa bao giờ như vậy tưởng, nếu là lần thứ nhất làm chuyện ác, từ đó đào thoát rơi chế tài lời nói, như vậy bọn hắn sẽ không chủ động thu tay lại mặc kệ, bọn hắn sẽ tiếp tục lại làm, hơn nữa là trầm trọng thêm làm. 

Như này một lần sự kiện, bất luận là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông, thậm chí là Ngụy Vương phủ, bọn hắn làm nhân vật cũng không chỉ rõ ràng, nhưng Đậu Trường Sinh có thể chịu đựng, bởi vì bọn hắn là xấu, là chính đại quang minh xấu, liền là muốn sát nhân, dù là bị giết, cũng là tài nghệ không bằng người. 

Ai nhượng nhân gia là ma đạo, vốn liền liệt tính căn bên trong không phải người tốt. 

Nhưng thánh nhân nơi này liền không được, này chính là một quốc chi chủ, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu Đại Chu. 

Đậu Trường Sinh cũng không cho rằng đúng là chân chính đạo đức thánh nhân, đạo đức cá nhân có thiệt thòi cũng có thể chịu đựng, chỉ cần khuyết điểm không che lấp được ưu điểm là được rồi, nhưng Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thật sự là một cái cấm kỵ. 

Nói đứng lên này một phương thế giới còn hảo, tuy nhiên trên dưới cũng hủ bại, cũng là tại ăn người, nhưng chí ít chú ý tướng ăn, rất nhiều sự tình là không thể làm, không có chân chính hóa thành ăn người lưu. 

Đậu Trường Sinh rất hài lòng Thiên Thông này một thiên văn chương, cũng thỏa mãn phía trên từng vị mời tới Vô Thượng Tông Sư đánh giá, toàn bộ đều là nghiêng về một bên, này từng vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư thái độ, liền đại biểu làm xuống này một kiện sự tình thánh nhân, chỉ có thối vị một đường. 

Đậu Trường Sinh đối vị này thánh nhân cảm quan không hảo, nguyên nhân gây ra chính là Trần Hầu một chuyện, một cái Trần địa ra tiên phê ngôn, liền tới lừa dối chính mình tới. 

Đậu Trường Sinh đối khen thưởng không có gì quá lớn ý tưởng, thực cho một cái vạn hộ hầu, khẳng định là vui mừng điên, nhưng thánh nhân tâm tư không thuần, bụng dạ khó lường, đem chính mình cuốn vào đến Trần địa phân tranh trong đó, cái kia làm sao có thể cho Đậu Trường Sinh lưu lại tốt ấn tượng. 

Thiên Cơ Báo phía trên chưa từng có lão Lương Vương bỏ mình một chuyện, cũng không có Tào Long Cát có Tham Lang Khiếu Nhật Khải, đạt được Tham Lang tinh mệnh, đảo là che dấu một ít tin tức. 

Đậu Trường Sinh rất là thoả mãn, bởi vì này một phần Thiên Cơ Báo, đem chủ yếu nhất nội dung công bố, như chính mình dạng này chỉ là ngắn ngủi đề cập, liền phi thường phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý. 

Đậu Trường Sinh lặp đi lặp lại quan sát hai lần, đem nơi hẻo lánh đều nghiêm túc nghiên cứu nhất biến, thật sự không có chính mình tương quan công việc, Đậu Trường Sinh càng thêm thỏa mãn, lần đầu Thiên Cơ Báo không có hắc chính mình, thiệt tình không dễ dàng a. 

Đậu Trường Sinh phóng xuống hôm qua Thiên Cơ Báo, cầm lấy hôm nay Thiên Cơ Báo. 

Là, lúc này đã là ngày thứ hai. 

Hôm qua Đậu Trường Sinh chủ yếu là tại nghỉ ngơi, Tiêu viên sự kiện nhìn như không dài, kì thực tiêu hao tâm thần cực lớn, trước trước sau sau Đậu Trường Sinh này nhất căn tuyến đều tại kéo căng, bây giờ lỏng xuống tới phía sau, tựu cảm giác đến phi thường mệt nhọc, này một giấc ngủ trực tiếp ngủ một ngày một đêm nhiều. 

Lần này đứng lên phía sau, Đậu Trường Sinh phát hiện có một ít chi tiết không có xử lý hảo. 

Tỷ như nói là Nhất phẩm bán Thần Binh Sâm La Đồ, Đậu Trường Sinh phát hiện chính mình không có tìm đến, ấn đạo lý lúc ấy là kim đậu, rất rõ ràng là không có khả năng, cho nên lúc ấy là kim đậu chủ động từ bỏ. 

Sâm La Đồ đã bị thần bí sư phụ thu hồi, điểm này Đậu Trường Sinh không có gì ý tưởng, trừ phi là phản bội Âm Cực Tông, bằng không thì Sâm La Đồ khẳng định là muốn nộp lên, cái kia đồ vật là Chí Tôn nhất mạch nội tình, xưng được thượng là trấn mạch chí bảo. 

Âm Cực Tông không cho phép có thất, ai đạt được phía sau đều hội dẫn tới Âm Cực Tông sau đó truy tra, linh tính hồi phục tương đối khó khăn, vào tay phía sau nhất thời không dùng được, là tương đối gân gà đồ vật. 

Lại nói Âm Cực Tông bảo vật, toàn bộ đều là chính mình, bây giờ chỉ là nhượng bọn hắn tạm làm bảo quản, này phương diện không vội. 

Xuất hiện Nhất phẩm bán Thần Binh, ngoại trừ Sâm La Đồ bên ngoài, còn có Thiên Cơ Nhân Ngẫu. 

Này Thiên Cơ Nhân Ngẫu cũng không có tung, này phương diện là Thiên Cơ Nhân Ngẫu chạy nhanh, cũng là thánh nữ thực lực yếu một ít, không có triệt để đem Thiên Cơ Nhân Ngẫu cho phá hủy rơi, hóa thành một kiện không thể động bán Thần Binh. 

Thánh nữ thực lực nhìn như nhược. 

Kì thực này là đối thánh nữ vũ nhục, nói một câu đại lời nói thật. 

Này một lần sự kiện trong đó chết biệt khuất nhất chính là thánh nữ. 

Thánh nữ là trúng kịch độc phía sau, đại bộ phận thực lực áp chế kịch độc, dĩ nhiên còn có thể đánh tan Thiên Cơ Nhân Ngẫu, nhượng Thiên Cơ Nhân Ngẫu mất đi đại bộ phận thực lực, này thực lực xưng được thượng là rất cường. 

Nhưng liền là dạng này thực lực rất cường thánh nữ, là dẫn đầu bị đào thải ra cục. 

Cửu U Minh Giáo không có gì bán Thần Binh, cũng là rất bình thường sự tình, Võ đạo đại tông đều không có vài kiện, mà Cửu U Minh Giáo bị Thiên Ma Tông cùng Âm Cực Tông công phá, cướp đoạt đại bộ phận nội tình, còn có dạng này thanh thế, đã là phi thường khó được. 

Không phải đều như là Thiên Ma Tông một dạng, hỏa lực toàn bộ triển khai phía sau, tứ đại Pháp Vương, năm đại trưởng lão, đều có thể đạt được Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Bọn hắn có này chiến lực, cũng là vì Thiên Ma Bi nguyên nhân, Tiên Thiên Thần Binh phân hóa ra tới, của cải thật sự là quá dày, may mắn là nội đấu thành phong, Thần Binh một mực ở vào phong tồn, muốn mở ra nhất định phải sinh tử tồn vong ranh giới, mới có thể đánh vỡ điều lệ, bằng không thì liền muốn cửu mạch gật đầu đồng ý mới có thể vận dụng. 

Đậu Trường Sinh hôm nay đứng lên đem bàng chi nhánh cuối đều chải chuốt nhất biến, mấu chốt nhất chính là lão Lương Vương thi thể vị trí, nhưng nhà mình sư phụ một mực không có tin tức, cho dù là hơn một ngày thời gian không dài, có thể tại Đậu Trường Sinh nhìn tới như thế lâu, một mực không có tin tức, trên cơ bản chính là hi vọng mong manh. 

Đậu Trường Sinh dưới áp chế nội tâm phức tạp ý tưởng, nhìn xem đệ nhị phần Thiên Cơ Báo. 

Này vừa nhìn, huyết áp liền cọ cọ bắt đầu vọt. 

Lão Lương Vương bỏ mình, hung thủ dĩ nhiên là hắn. 

Tiêu đề đại tự dĩ nhiên ở vào một cái ảnh chân dung bên cạnh. 

Mà này một cái ảnh chân dung nam sinh nữ tướng, tuấn mỹ như yêu, này một trương mặt Đậu Trường Sinh là ngày ngày xem, ngày ngày xem, này chính là Đậu Trường Sinh chính mình. 

Tuy nhiên tiêu đề không có chỉ mặt gọi tên, nhưng này ảnh chân dung xuất hiện đã là thiết giống như sự thực. 

Thiên Cơ Báo dĩ nhiên sẽ chơi hoa dạng, dĩ nhiên hội họa ảnh chân dung, hơn nữa hoạ công tinh xảo, sinh động như thật, quả thực cùng chụp ảnh một dạng, so sánh với ảnh chụp lời nói, này bức họa có chút phi thường rõ ràng, bởi vì ảnh chụp là ghi chép, mà này bức họa có thể tự do phát huy. 

Này hoạ sư có thể họa ra như thế y như thật bức họa tới, đương nhiên có thể nghệ thuật gia công, tỷ như nói là phía trên ảnh chân dung, là một cái mỹ chiếu, đem Đậu Trường Sinh tướng mạo lại làm rạng rỡ một phần. 

Chỉ có một phần, là vì Đậu Trường Sinh vốn liền đến cực hạn, cho nên này hoạ sư bản sự rất cao minh. 

Này không phải chủ yếu nhất, hiện bây giờ chủ yếu nhất chính là ảnh chân dung, cái kia một cổ thần sắc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mỉm cười như hồ ly giống như, ánh mắt thâm thuý trầm trầm. 

Nhất vị tinh thông tâm kế, âm trầm tàn nhẫn hình tượng, quả thực chính là sôi nổi trên giấy. 

Cái kia một cổ tự đắc, tăng thêm ba phần tà mị, phảng phất là có vô hạn mị lực giống như, xem Đậu Trường Sinh huyết áp tăng vọt, sĩ thủ chi gian run rẩy từ trong ngực, trước sau lục lọi vài cái, lúc này mới cầm ra khăn tay lau sạch lấy cái trán phía trên mồ hôi. 

Hắc. 

Này một lần Thiên Cơ Báo thật sự hắc. 

Nếu bàn về đứng lên lực đánh vào, văn tự là vĩnh viễn không cách nào cùng hình vẽ sánh ngang. 

Văn tự mị lực ở chỗ vô hạn tưởng tượng lực, một ngàn cá nhân có một ngàn cái Hamlet, nếu là có một cái cố định hình tượng, khẳng định là có người ưa thích có người ghét bỏ, nhưng văn tự liền có thể thỏa mãn bọn hắn tất cả mọi người. 

Nhưng văn tự ở chỗ tế phẩm, thời gian ngắn lực đánh vào, tranh thủ nhãn cầu, như vậy khẳng định là hình vẽ. 

Này một lần Thiên Cơ Báo dĩ nhiên cải cách, lần đầu vận dụng dùng tại chính mình trên thân. 

Có thể nghĩ này hình vẽ xuất hiện phía sau, hội mang đến nhiều lớn ảnh hưởng, thiên hạ khẳng định hội xôn xao một phiến. 

Đậu Trường Sinh tâm lạnh bảy thành. 

Không có toàn bộ đều lạnh, là vì này một lần không phải hắc, thực là chính mình làm. 

Nhưng này chính là Đậu Trường Sinh không tưởng bị thiên hạ biết rõ duyên cớ, kim đậu tâm quá hắc, quả thực là đem người đều cấp một mẽ hốt gọn, thậm chí là cho thần bí sư phụ cùng Tào Long Cát trình đao bả tử, muốn nhượng bọn hắn hai vị cũng động thủ, thuận thế cũng cho cầm xuống. 

Chỉ là Tào Long Cát nhân phẩm vững vàng, nói là hợp tác chính là hợp tác, không có sát nhân đoạt bảo tâm tư, mà thần bí sư phụ cáo già, khẳng định cũng nhìn ra mánh khóe tới. 

Làm vì nhất danh xuyên việt giả, đối với hình vẽ đương nhiên là không thèm để ý, bởi vì cái kia đồ vật đều nhìn chán, nhưng đối với này một cái thế giới mà nói, này chính là nhảy qua thời đại kỹ thuật. 

Rất nhiều đồ vật đều là phi thường đơn giản, đạo lý ngươi xem một hiểu, hội có nguyên lai ta cũng sẽ, nhưng chỗ khó ở chỗ ngươi đi làm, này chính là tư duy đui mù khu. 

Như trước mặt Thiên Cơ Báo, không phải là tìm hoạ sư, phối hợp một ít bức họa ư? 

Có kỹ thuật độ khó ư? 

Căn bản không có. 

Nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ này mang đến ảnh hưởng, đủ để nhượng này nhất kỳ Thiên Cơ Báo, mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, mà rất bất hạnh chính mình liền thượng bảng. 

Này nhất kỳ Thiên Cơ Báo chất lượng rất cao, không chỉ là kỹ thuật cải cách, kia nội dung cũng là phi thường kình bạo. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, tiếp đó lại trùng trùng điệp điệp phun ra. 

Anti - fan cũng là fan, Đậu Trường Sinh bây giờ không chỉ là nhớ kỹ Thiên Thông, còn cho Thiên Thông hai chữ họa một cái vòng vòng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Thiên Cơ Báo, đại khái nội dung cùng hôm qua không kém, nhưng cùng dạng một kiện sự tình, đổi một loại góc độ viết, trong đó biểu lộ ra tới ý tứ, cũng đã hoàn toàn trái ngược. 

Phía trên đưa tin còn hảo, phía dưới đến Thiên Thông chuyên đề phía sau, thuần túy là vì hắc mà hắc. 

【 hôm nay lần nữa chải chuốt Lương Châu sự kiện phía sau, phát hiện một kiện trọng đại sai lầm, đó chính là nhân nghĩa vô song Đậu Trường Sinh. 】

【 hôm nay lấy nhân nghĩa vô song thị giác, lại vì thiên hạ chải chuốt một chút Lương Châu sự kiện bộc phát kỹ càng từ đầu đến cuối. 】

【 thiên hạ đều biết nhân nghĩa vô song vừa mới từ bạo phát đại loạn Lữ Thành ly khai, mới đến Đại Lương Thành, Đại Lương Thành liền xảy ra chuyện】

【 tin tưởng có cẩn thận người, liền có thể phát hiện một kiện sự tình, nhân nghĩa vô song đi nơi nào, nơi nào liền sẽ xảy ra chuyện. 】

【 này một lần Lương Châu sự kiện, tử vong Tông Sư, Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, đều không chỉ nhất vị, nhưng hết lần này đến lần khác Trung tam phẩm võ giả nhân nghĩa vô song, lại một lần may mắn thoát khỏi với khó. 】

【 một lần là trùng hợp, hai lần liền không phải trùng hợp. 】

【 phía dưới nói một ít suy đoán, đều nói Tào Long Cát đạt được Cửu U Đao, thành vì lớn nhất người thắng, nhưng ta không như thế xem, Tiêu thị nhất tộc suy sụp, lưu lại vạn quán gia tài ai hội kế thừa? 】

【 đương nhiên là nhân nghĩa vô song. 】

Đậu Trường Sinh không có tâm tư nhìn lại xuống dưới, này là đem chính mình đương làm đầu sỏ gây nên, bất quá Thiên Cơ Lâu tình báo năng lực, này một lần Đậu Trường Sinh cũng nhìn đến, lão Lương Vương nhanh như vậy liền xác định bỏ mình, cũng biểu thị Nhất phẩm bán Thần Binh cơ bản bay. 

Bên ngoài đột nhiên truyền ra một hồi ồn ào thanh âm, không lâu phía sau nhất vị cao lớn thân ảnh khôi ngô, cũng đã đi vào đến Tây Giang Nguyệt khách sạn trong đó, Đậu Trường Sinh ngước mắt nhìn tới người, này là nhất vị lạ lẫm người, lông mày không khỏi hơi hơi nhăn, không vui mở miệng diễn giải: " Ngươi là người phương nào? " 

Tới người trực tiếp hạ bái, cái eo ngoặt vô cùng thấp, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Phí Lỗi bái kiến đại nhân. " 

" Mạt tướng phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được minh chủ, đại nhân như không bỏ, mạt tướng nguyện bái đại nhân vi huynh. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem khom lưng không khởi đại hán, đối phương khí tức hùng hậu, huyệt khiếu từ khai, mơ hồ trong đó có thể trông thấy trong thiên địa, hiện ra vô số quang điểm, như bầu trời phồn tinh. 

Này Khai Khiếu dĩ nhiên có sáu bảy trăm số, đối phương ngưng tụ Pháp Tướng, tuyệt đối là Trung phẩm Pháp Tướng, cụ bị phá vỡ thiên địa Huyền Quan, thành vì Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư năng lực. 

Này là nhất vị uy tín lâu năm Tông Sư, thực lực chi cường tuy nhiên không dám nói là làm cho người ta sợ hãi kinh nghe, nhưng tuyệt đối có trùng kích Địa Bảng thực lực, thực nếu là một đao một thương ngạnh liều đứng lên, Đậu Trường Sinh đều không dám nói thắng. 

Đậu Trường Sinh chiến lực cứ việc nói cao không ít, cũng đến uy tín lâu năm Tông Sư, nhưng tuyệt đối thắng không nổi Khai Khiếu sáu bảy trăm Khai Khiếu Tông Sư. 

Vừa mới bị hắc hậm hực chi khí, lúc này bị quét qua sạch sẽ, chính mình bất tri bất giác chi gian, dĩ nhiên cũng thành vì đại nhân vật, đã có Tông Sư đến đây hạ bái đương tiểu đệ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng tẫn quản tự đắc, bất quá nhưng là không có phiêu, biết rõ loại này khẳng định có mục đích, nhất vị Tông Sư phân lượng không thấp, càng không muốn nói là bực này thực lực cường hãn Tông Sư. 

Bất luận là Phí Lỗi đi thiên hạ nơi nào, đều có thể đạt được không thấp đãi ngộ. 

Cho dù là Võ đạo đại tông, cũng là hết sức quan trọng, như là Âm Cực Tông cửu đại ngoại môn, cho dù là thực lực không sai Tây Giang Kiếm Phái, cũng không đủ Phí Lỗi một người giết. 

Chưởng môn Triệu Thất cùng đại trưởng lão, một cái phổ thông Tông Sư, một cái tuổi già sức yếu, nơi nào hội là Phí Lỗi đối thủ. 

Đậu Trường Sinh tự mình duỗi tay nâng lên Phí Lỗi, tiếp đó tỏ ý đối phương ngồi xuống, Đậu Trường Sinh lúc này mới diễn giải: " Phí tướng quân tại nơi nào thăng chức? " 

Đối phương tự xưng mạt tướng, này khẳng định là Đại Chu quân đội nhân viên, bây giờ tại Đại Lương Thành khẳng định là cùng Tiêu thị nhất tộc có quan hệ, nhìn tới Tiêu thị nhất tộc này nhất khoả đại thụ ngã xuống, đối phương đã bắt đầu tại tìm kiếm đường ra. 

Chỉ là đối phương trèo quan hệ bản sự quá yếu, song phương một điểm quan hệ không có, trực tiếp liền tới này một bộ, thật sự là quá gượng gạo, như thế nào cũng muốn tới một cái trung gian người. 

" Mạt chính là Đại Lương Trọng Giáp Binh phó giáo uý, Tiêu giáo uý bây giờ bỏ mình, thay chấp chưởng Đại Lương Trọng Giáp Binh. " 

Đậu Trường Sinh tản mạn thái độ, lúc này không khỏi biến đổi, nhà mình nhạc phụ của cải, Đậu Trường Sinh tới phía trước thế nhưng nhìn qua nhiều lần, trong đó trọng yếu nhất chính là binh quyền. 

Tứ vương bát công hiển hách đương thế, chính là tứ vương bát công nắm giữ binh quyền, bọn hắn đều có thuộc về chính mình Đạo binh, hơn nữa này Đạo binh phẩm cấp đều không thấp. 

Muốn nói Thần Binh có thể truyền thế, như vậy Đạo binh tự nhiên cũng có thể, này cũng là duy trì môn đệ không rơi căn bản. 

Tướng môn đem Đạo binh huấn luyện chi pháp, đương làm bất truyền chi bí, cho dù là dòng chính nhất mạch, không phải gia chủ cũng không có khả năng đạt được toàn bộ. 

Mà Tiêu thị nhất tộc nội tình, chính là Đại Lương Trọng Giáp Binh, này thế nhưng Thượng phẩm Đạo binh. 

Có này hùng binh nơi tay, loạn thế tiến đến liền có thể bắt đầu đoạt chiếm diện tích thế hùng quan, nhanh chóng dùng cái này bắt đầu khuếch trương binh tịch quyển tứ phương, thành công cách cục một phương thành vì chư hầu. 

Có binh chính là thảo đầu vương, liền có quyền nói chuyện, này một phương thế giới cũng thích hợp. 

Dù là cá nhân vũ lực cường đại, nhưng cửu đại thượng tông như thế trung thực, cũng là Đại Chu có binh. 

Vốn Đạo binh liền không yếu, còn có đại tướng phi giáp lĩnh quân, trước mặt vị này Phí Lỗi thực lực nhược điểm, nếu là có Võ đạo Nhị phẩm lời nói, như vậy nhưng cùng Võ đạo Nhất phẩm huyết bính. 

Bây giờ liền tính thực lực yếu một ít, cũng là có thể nhất chiến. 

Đậu Trường Sinh thái độ biến đổi, không phải là Đậu Trường Sinh như thế kiểu nịnh hót, thật sự là Đại Lương Trọng Giáp Binh quá thơm, thái độ vô ý thức liền ôn hòa đứng lên, ai hội ghét bỏ nhất vị đưa tiền người đâu. 

" Bây giờ Tiêu viên xảy ra chuyện, Đại Lương Trọng Giáp Binh nhưng từng bất ổn? " 

Phí Lỗi đắng chát mở miệng diễn giải: " Bây giờ quân doanh chi nội nhân tâm kinh hoảng, đều là Tiêu thị tộc nhân bất an, cho dù là có Lương châu mục phái người tới yên ổn nhân tâm, nhưng cũng vô pháp tin phục, này tới tìm kiếm huynh trưởng, cũng là muốn huynh trưởng nhập quân doanh yên ổn nhân tâm. " 

Nửa thật nửa giả. 

Đậu Trường Sinh phán đoán ra tới. 

Vị này Phí Lỗi nếu là không thể nắm giữ Đại Lương Trọng Giáp Binh, há có thể đương làm thẻ đánh bạc tới đầu nhập chính mình, đối phương đã nắm giữ Đại Lương Trọng Giáp Binh, chỉ là tại tìm kiếm hạ gia mà thôi. 

Tin tưởng Ngụy Vương phủ đã phái người, lấy Ngụy Vương phủ uy thế, Tiêu thị nhất tộc đã rách nát, nơi nào nắm giữ không được Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Phí Lỗi tìm kiếm chính mình, chủ yếu nhất mục đích, không phải quân doanh hỗn loạn, là muốn kháng cự Ngụy Vương phủ cùng Lương châu mục. 

Này một chi Thượng phẩm Đạo binh, như thế phong phú tiền vốn, bây giờ ai không muốn. 

So sánh với tài đại khí thô thực lực hùng hậu Ngụy Vương phủ, đương nhiên là chính mình tốt nhất, bởi vì chính mình thế đơn lực cô, cần Phí Lỗi giúp đỡ, tên tuổi cũng đầy đủ vang dội, đủ để che chở bọn hắn. 

Càng trọng yếu là chính mình không có năng lực, đem Đại Lương Trọng Giáp Binh cho cướp lấy, một cước đá văng ra Phí Lỗi. 

Điểm này bất luận là Ngụy Vương phủ cùng Lương châu mục đều có năng lực, Phí Lỗi đầu nhập bọn hắn phía sau, bắt đầu chi sơ bị dựa vào, nhưng khẳng định hội bị Ngụy Vương phủ xếp vào tâm phúc tại trong quân, đợi đến thời cơ chín muồi, liền sẽ bị gạt bỏ đá văng ra, Đại Lương Trọng Giáp Binh thành vì Ngụy Vương phủ tư quân. 

Tuy nhiên kéo quan hệ không như thế nào, nhưng cũng là một cái minh bạch người. 

Này một chi Đạo binh muốn hay không? 

Muốn lời nói, là muốn cùng Ngụy Vương phủ cùng Lương châu mục đánh cờ một phen. 

Chủ yếu nhất là Đậu Trường Sinh không tin tưởng, kinh lịch hôm nay Thiên Cơ Báo phía sau, Đậu Trường Sinh hoàn toàn là danh lớn hơn thực, đức không xứng vị, mạo muội tham dự khẳng định ắt gặp tai bay vạ gió. 

Đậu Trường Sinh không có phiêu, không có bởi vì Thiên Cơ Báo nhất đốn thổi, liền không đem Võ đạo Nhất phẩm xem tại trong mắt, không thèm để ý các phương đại thế lực. 

Nói cho cùng Đậu Trường Sinh chỉ là một cái Trung tam phẩm, thực lực nhiều nhất chỉ là Khai Khiếu Tông Sư cấp độ. 

Lại cụ thể hình dung đứng lên, chỉ là hất lên lang da cừu non. 

Nhưng Thượng phẩm Đạo binh, Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng quá thơm. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc xuống tới, bắt đầu trái phải khó cả đôi đường đứng lên, Phí Lỗi cũng không có mở miệng, tuỳ ý Đậu Trường Sinh tỉnh táo suy nghĩ. 

" Đại nhân. " 

" Châu mục đại nhân quản gia tới, cho ngài hạ thiếp mời, thỉnh ngài khách quý lâu nhất tự. " 

Phí Lỗi nhìn xem tới hoả kế, hừ lạnh một tiếng, bất mãn mở miệng diễn giải: " Châu mục đại nhân thật lớn cái giá, thấy ta gia huynh trưởng, dĩ nhiên không tự mình đăng môn. " 

" Trước một cái dám cho ta gia huynh tăng thể diện sắc, mộ phần đều đã trường thảo. " 

" Lăn. " 

" Nhượng Lương châu mục chính mình tới. "
Kết chương.