Chương 235 : Lai lịch khả năng của Amon.
Amon. . . Klein ở trong lòng đọc lên từ đơn này.

	Hắn vốn cho là ẩn hiện tại "Thần Khí chi địa" Bạch Ngân thành "Kẻ độc thần" là Amon này gia tộc cổ xưa hậu duệ, thông qua kế thừa các vị tổ tiên để lại, từng bước một đi tới nửa Thần vị giai, ai biết, đối phương rất có thể sống hai ngàn năm trở lên, là Amon gia tộc cường thịnh nhất lúc thành viên!

	Lão cổ đổng a. . . Hắn không có việc gì cho mình xây lăng mộ làm cái gì? Giả chết thoát thân, vẫn là có nguyên do khác, tỉ như dừng lại thời gian trên người mình dấu vết lưu lại? Hắn có thể từ kỷ thứ tư sống đến kỷ thứ năm, dựa vào là cướp đoạt người khác sinh mệnh? Ta nguyên bản đoán hắn là danh sách 3, danh sách 2, hôm nay lại nhìn, danh sách 1 cũng không phải không khả năng, dài đằng đẵng thời gian kiểu gì cũng sẽ mang đến bản chất tăng lên. . . Klein chốc chốc nghi hoặc chốc chốc phỏng đoán, suy nghĩ giống như nước sôi, ùng ục không ngừng.

	"Con rối" Hollamick giật giật yết hầu, không cẩn thận kéo xuống một khối da, lộ ra bên trong dị thường phức tạp máy móc kết cấu.

	Thanh âm của hắn từ vị trí kia lộ ra ngoài, mang tới mấy phần hở gió cảm giác:

	"Các ngươi tìm kiếm thi thể trên đất, không nên tới gần bên này."

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ!" Iseus đám người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Trên đất những thi thể này bên trong sớm đã ngưng tụ ra phi phàm đặc tính, có thậm chí còn cùng thân thể nào đó bộ vị kết hợp, tạo thành khiến người kinh hãi thần kỳ vật phẩm.

	Mặt khác, những người chết còn tùy thân mang theo có các loại sự vật.

	"Cơ Giới chi tâm" lần này thu hoạch không nhỏ a, tăng thêm trước đó được đến "U linh khung ảnh" "Da người u ảnh đặc tính" các loại vật phẩm, hoàn toàn bù đắp điên cuồng "Rửa sạch" chi tiêu. . . Đại đầu tư đổi lấy cao hồi báo. . . Klein tầm mắt trên mặt đất lưu luyến một trận.

	Hắn hít vào một hơi, rút lên ánh mắt, cùng chưa xách đèn bão "Con rối" Hollamick hướng quan tài một mặt khác vách tường đi đến.

	Lúc này, ma kính Harolds lấy lòng điều sáng lên hình ảnh, khiến phía trước sự vật trở nên rõ ràng.

	Klein trông thấy đối diện vách tường bởi vì vừa rồi cấp tốc "Phong hoá" xuất hiện mảng lớn mảng lớn loang lổ, rất nhiều bích họa bởi vậy bị phá hư, cũng không còn cách nào hoàn nguyên thành trước đó bộ dáng.

	Duy nhất một bộ tương đối hoàn chỉnh, có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng, có sắc thái bích họa ở vào vách tường đỉnh, cũng đi lên chiếm cứ gần phân nửa mái vòm.

	Nó miêu tả chính là một tòa nguy nga liên miên dãy núi, cao nhất chủ phong bên trên, đứng thẳng một cự đại, so núi còn cao Thập Tự giá.

	Thập Tự giá phủ tầng tầng lớp lớp quang huy, có vẻ dị thường thần thánh.

	Phía trước của nó lờ mờ hiện ra có một đạo hùng vĩ cao lớn thân ảnh, dãy núi liền phảng phất phủ phục ở hắn dưới chân sủng vật.

	Thân ảnh này bốn phía vây quanh một lại một sau lưng mọc lên hai cánh, bốn cánh, sáu cánh thiên sứ, bọn họ hoặc cầm kèn lệnh, hoặc đàn tấu thụ cầm, hoặc thổi lên ống sáo, xem lên lại thành kính lại vui sướng.

	Dãy núi phía dưới, hai sau lưng mọc lên mười hai cánh thiên sứ, riêng phần mình ôm một đứa bé, khiêm tốn hướng đỉnh núi đi đến.

	Bên trái anh nhi có hơi xoăn tóc đen, phía bên phải kia thì mọc ra vàng nhạt tóc.

	Bọn họ một con mắt đen kịt, một con ngươi vàng kim.

	Dãy núi địa phương khác, lờ mờ miêu tả có mang theo còng xích Cự Nhân, bị trói buộc hai chân, vĩnh viễn không cách nào rơi xuống đất Cự Long.

	Hollamick đầu tiên là nhìn hướng bên trái kia anh nhi, hiền hoà biểu cảm càng thêm có vẻ ngưng trọng.

	Hắn giọng nói rất thấp rất nhẹ đọc lên một từ đơn:

	"Amon."

	Ngay sau đó, hắn chuyển nhìn về phía phía bên phải anh nhi, trầm mặc mấy giây mới phun ra một cái tên:

	"Adam. . ."

	Amon, Adam. . . Klein lặp lại hai cái tên này, cảm thấy bao phủ tại kỷ thứ tư cùng kỷ thứ ba lịch sử trên không sương mù càng thêm nồng hậu.

	Hắn kết hợp chính mình nghe qua các loại tin tức, ở trong lòng nhanh chóng làm ra nhất định suy đoán:

	Trên đỉnh núi, quang huy Thập Tự giá phía trước bóng người có thiên sứ vờn quanh, có Cự Nhân cùng Cự Long thần phục, khẳng định là đại biểu đứng hàng danh sách 0 Chân Thần. . . Khác một thích dùng Thập Tự giá làm tượng trưng ký hiệu tạo thành bộ phận chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" . . . Tin đồn ban sơ Amon là viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ, đỉnh núi vị kia lại không giống thuần túy Thái Dương thần. . .

	Chẳng lẽ, Thần là Bạch Ngân thành thờ phụng vị kia "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng" ?

	Này phù hợp Bạch Ngân thành trong truyền thuyết thần thoại, miêu tả Tạo Vật Chủ thức tỉnh, tước đoạt "Cự Nhân chi vương", "Không Tưởng chi long" các Cổ Thần quyền hành. . .

	Cái gọi là viễn cổ Thái Dương thần kỳ thật chính là Bạch Ngân thành vị kia sáng tạo hết thảy chủ? Thần có lẽ nắm giữ "Thái Dương" cùng "Thời gian" các lĩnh vực, mặt khác, "Cự Nhân vương" Aurmir, "Không Tưởng chi long" Angelweed thuộc quyền hành cũng hẳn là trở về Thần. . .

	Này, này không cách nào dùng danh sách 0 đến bao gồm a. . .

	Cho nên, ban sơ Amon là Bạch Ngân thành vị kia "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng" hậu duệ, kế thừa Thời Gian lĩnh vực phi phàm đặc tính? Này tựa hồ có thể hơi giải thích hắn tại Bạch Ngân thành địa lao an tĩnh chờ đợi mấy chục năm sự tình.

	Trừ hắn ra, "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng" còn có một vị hậu duệ, gọi là Adam. . .

	Ban sơ Adam kế thừa cái gì, phải chăng còn có hậu duệ còn sống, nếu như tồn tại, lại sẽ ở nơi nào. . .

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng vị kia lại là cái gì quan hệ? Đơn thuần bắt chước đối phương, sử dụng Tạo Vật Chủ xưng hô này cùng Thập Tự giá tượng trưng? Hoặc là, giữa hai bên còn có một loại nào đó cấp độ sâu liên hệ?

	Klein không có để cho mình nghi hoặc hiển lộ quá nhiều, dù sao ma kính Harolds có lẽ đang đánh giá hắn.

	Hollamick ngóng nhìn bức bích họa kia một trận, bỗng nhiên tiến lên mấy bước, duỗi ra song chưởng , ấn tại trên vách tường.

	Trong vô thanh vô tức, kia to lớn khoáng đạt bích họa giải thể, hóa thành từng mảnh đá vụn rơi xuống đất, liền ngay cả sắc thái đều bốc hơi nhanh chóng tiêu tán.

	Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội tại có ý thức che giấu kỷ thứ ba cùng kỷ thứ tư lịch sử. . . Cái khác giáo hội cũng là như vậy? Klein nhíu mày, cùng "Con rối" Hollamick đi hướng mặt khác một bên.

	Lượn quanh nửa vòng, bọn họ lại có phát hiện:

	Một cái chỉ phác họa ra đường nét cửa đá ẩn nấp dựng đứng tại trong góc.

	Lúc này, "Con rối" Hollamick khớp nối đã liên tục tính phát ra cạc cạc rung động tiếng ma sát, nhưng này cũng không ngăn cản nó nhanh chóng đến gần cửa đá, đưa tay phải ra, nếm thử thôi động.

	Cửa đá kia phía trên, chợt có thủy quang lưu động, ngưng tụ ra một bộ chân thực đến tựa hồ có thể trực tiếp đụng vào tràng cảnh:

	Màu lam sẫm sóng biển từng đợt nối tiếp nhau hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, nơi đó có nồng đậm đến phảng phất chất lỏng sương mù màu đen.

	Một tòa lởm chởm sơn phong từ trong sương mù duỗi ra, không ngừng chảy xuống chất nhầy.

	Ngọn núi này phía sau, sương mù màu đen vô biên vô hạn, không nhìn thấy cuối cùng.

	Nó dưới đáy đồng dạng không có cực hạn, càng là hướng chỗ sâu nhìn, càng là cảm giác sâu thẳm, tựa hồ một khi có sự vật rơi xuống, nó liền vĩnh viễn đều sẽ đang rơi xuống.

	Đây là địa phương nào? Klein biểu cảm không thay đổi ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Hollamick thu hồi song chưởng, xem cảnh tượng như vậy dần dần trở thành nhạt, cho đến biến mất.

	Hắn hơi ngửa đầu ra sau, nửa là nghi hoặc nửa là thở dài lẩm bẩm:

	"Thâm uyên. . ."

	Thâm uyên? Đó chính là hết thảy đọa lạc ngọn nguồn, nghe nói có thể ăn mòn Chân Thần thâm uyên? Klein cảm thấy ngạc nhiên, nhưng đã từng là "Tên hề" hắn rất tốt bảo trì bộ mặt cùng tứ chi trạng thái.

	Hắn lúc này nghĩ đến một việc, thăm dò Mê Vụ hải Russel đã từng chệch hướng tuyến đường, sau đó để lại một câu khiến người khó hiểu lời nói:

	"Ta nhìn thấy thâm uyên."

	Klein hồi vị tuôn hướng sương đen kia tầng tầng sóng biển, mơ hồ có phỏng đoán:

	"Mê Vụ hải nơi nào đó có thâm uyên lối vào?"

	Ngay sau đó, hắn lại nhìn phía cửa đá, hoài nghi Bạch Ngân thành ẩn hiện qua kia Amon lợi dụng một loại nào đó nghi thức, làm tốt toà lăng mộ này sau, cũng không bình thường rời khỏi, mà là mượn nhờ thông đạo riêng biệt, đi đến thâm uyên, thế là tại đại đa số người trong mắt, hắn đã chân chính mất đi.

	Về phần Bạch Ngân thành hoặc là nói "Thần Khí chi địa" phải chăng liền tại thâm uyên một nơi nào đó, Klein không cách nào khẳng định, dù sao toà lăng mộ này lịch sử chí ít tại một ngàn năm trăm năm trở lên, Amon có dư dả thời gian mượn đường thâm uyên, đi địa phương khác.

	Hắn phải chăng còn sẽ ngẫu nhiên trở về, lấy đi thời gian? Nếu là phát hiện mộ của mình bị người cho đào, trên mặt biểu cảm khẳng định rất đặc sắc. . . Klein mạc danh có chút cao hứng.

	Đúng lúc này, "Con rối" Hollamick dùng tay phải nắm tay trái, chợt vặn một chút.

	Két két thanh âm bên trong, tay trái của hắn ngang cổ tay bẻ xuống, nhưng lại không có xương cốt chống rách làn da, mang ra huyết nhục.

	Hắn cổ tay trái nội bộ khảm nạm một căn đen lạnh nặng nề ống kim loại!

	Hắn toàn bộ cánh tay trái chính là một đường kính nhỏ Thần Bí hệ đại bác!

	Không hổ là "Cơ Giới chi tâm", cất giấu một Moore hắc khoa kỹ, bất quá loại vật này yêu cầu quá cao, tiêu phí quá cao, rõ ràng chỉ có thể cung cấp cho đặc biệt nhân viên, không cách nào trang bị hàng loạt quân đội. . . Klein cảm thấy hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, may mắn thấy được khác một phương hướng phát triển thế giới thần bí.

	Vấn đề duy nhất là, phi phàm đặc tính bảo toàn, "Công tượng" có hạn, rất nhiều thứ không cách nào sản xuất hàng loạt.

	"Con rối" Hollamick dùng cổ tay trái chống đỡ cánh cửa đá kia.

	Trong cơ thể của hắn vang lên bánh răng cắn vào cũng chuyển động thanh âm, cũng có mãnh liệt linh tính sáng rọi bộc phát.

	Một vệt giống như ban ngày ánh sáng chợt hiện, theo đó biến mất.

	Cánh cửa đá kia bỗng nhiên biến thành thuần túy bột phấn, giống như là chưa từng có tồn tại qua.

	Đem, đem cửa làm hỏng?"Kẻ độc thần" Amon nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, ý đồ trở về nơi này, lại phát hiện không mở được cửa, vậy thì thật là hay ho. . . Klein tưởng tượng cảnh tượng như vậy, suýt nữa bật cười.

	Đối Amon gia tộc lăng mộ thăm dò đến đây là kết thúc, Klein chung quanh hình ảnh cấp tốc co vào, biến thành bối cảnh.

	Một mặt hư ảo cổ lão quỷ dị gương bạc hiện ra ở giữa không trung, hai bên con mắt đá quý màu đen có tia sáng chớp động.

	Màu trắng từ đơn cấp tốc phác họa tại mặt kính:

	"Ngài trung thực tôi tớ Harolds hồi báo hoàn tất, cũng thời khắc chuẩn bị lần nữa vì ngài cống hiến sức lực."

	Đối mặt cái tên quá nhiệt tình này, Klein bản năng có chút cảnh giác cùng khó chịu, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất tốt, ngươi rời đi trước đi."

	"Vâng, Linh giới phía trên vĩ đại tồn tại." Harolds hiện ra hàng chữ này sau, liền khiến bốn phía tràng cảnh triệt để vỡ vụn.

	Xác định lực lượng của nó đã rời khỏi giấc mơ của mình sau, Klein suy tư lẩm bẩm:

	"Linh giới phía trên vĩ đại tồn tại? Nó xác thực đã lờ mờ nhận ra sương xám. . .

	"Này ác thú vị ma kính thật tưởng đầu nhập ta, hay là còn có mục đích khác?

	"Trước cẩn thận quan sát quan sát, hơn nữa, nó tại 'Cơ Giới chi tâm' nơi đó, ta cũng không muốn bị hỏa lực bao trùm ba vòng. . ."

	Thu hồi suy nghĩ, Klein bắt đầu ao ước ngày mai.

	"Cơ Giới chi tâm" chỉnh lý xong thu hoạch, hẳn là liền sẽ để hắn đi chọn lựa vật phẩm!

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.