Chương 594 : Cảnh giới đối với ta không có ý nghĩa.
Người tu đạo, không thích vạn nhất.

	Lâm Quân Bích thực tế không thích tại bên cạnh mình phát sinh ngoài ý muốn.

	Nghiêm Luật, Chu Mai cùng Tương Quan Rừng, có Biên Cảnh làm bạn, ba ngày trước đi hướng quán rượu mua rượu, không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà lại là hắn bố trí.

	Nghiêm Luật lão tổ, cùng Trúc Hải động thiên quen biết, Nghiêm Luật bản thân tính tình, mặt cười nhưng giấu dao găm, thiên hướng âm trầm, am hiểu thêu dệt chuyện đổ thêm dầu vào lửa. Chu Mai sư bá, trước kia bẩm sinh kiếm phôi vỡ tại kiếm tiên Tả Hữu tay, bản thân nàng lại thâm sâu chịu Á thánh nhất mạch học vấn hun đúc nhuộm dần, vô cùng nhất ưa thích bênh vực kẻ yếu, nhanh mồm nhanh miệng, Tương Quan Rừng tính tình xúc động, lần này xuôi nam Đảo Huyền sơn, ẩn nhẫn một đường. Có ba người này, tại quán rượu bên kia, không sợ cái kia Trần Bình An không ra tay, cũng không sợ Trần Bình An xuống nặng tay, mặc dù Trần Bình An làm cho mình thất vọng, tính tình vội vàng xao động, ưa thích khoe khoang tu vi, so với Tương Quan Rừng cũng không khá hơn chút nào, cuối cùng còn có sư huynh Biên Cảnh hộ giá hộ tống. Hơn nữa Trần Bình An một khi ra tay quá nặng, sẽ gây thù hằn một mảng lớn.

	Vì vậy tại bản thổ kiếm tiên Tôn Cự Nguyên phủ đệ đình nghỉ mát ngoài, Chu Mai đám người áy náy không chịu nổi, tâm cao khí ngạo Nghiêm Luật đều có chút tâm thần bất định, Lâm Quân Bích căn bản không có tức giận, đối với mình bàn cờ trên quân cờ, cần đối xử tử tế mới đúng. Đây là truyền thụ chính mình học vấn tiên sinh, đồng thời cũng là truyền thụ đạo pháp sư phụ, Thiệu Nguyên vương triều quốc sư đại nhân, dạy Lâm Quân Bích đánh cờ ngày đầu tiên nói rõ điểm chính nói như vậy, tức là người cùng quân cờ cuối cùng bất đồng, người có tính mạng muốn sống, có đại đạo phải đi, có thất tình lục dục đủ loại nhân chi thường tình, một mặt nhìn tới vì tử vật, tùy ý cầm - làm cho, chính mình cách cái chết không xa.

	Trên thực tế, Lâm Quân Bích một đường xuôi nam, đối với Nghiêm Luật đám người, bỏ qua một bên lần này tính toán, xác thực được xưng tụng thẳng thắn thành khẩn đối đãi, lấy lễ đối đãi, vô luận là người nào hướng chính mình thỉnh giáo nghiên cứu học vấn, kiếm thuật cùng chơi cờ thuật, Lâm Quân Bích không biết không nói biết gì nói nấy.

	Xuôi nam đường, Lâm Quân Bích kỹ càng hiểu được Trung Thổ thần châu bên ngoài tám châu con cưng, nhất là những tính cách kia cực kỳ tươi sáng rõ nét người, tỷ như Bắc Câu Lô Châu Lâm Tố, Ngai Ngai châu Lưu U Châu, Bảo Bình châu Mã Khổ Huyền. Đều có chỗ đặc biệt, xem kia nhân sinh, có thể lấy ra rèn giũa chính mình đạo tâm.

	Nhưng mà Lâm Quân Bích bây giờ, có chút trở tay không kịp, tựa như bàn cờ phía trên, chỉ có lẻ loi trơ trọi chính mình một người, vạn pháp không thể mượn, đại thế không thể làm, chỉ có mình cùng cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, đưa thân vào hiểm cảnh chính giữa.

	Lúc trước tại Tôn Cự Nguyên phủ đệ, Lâm Quân Bích liền cùng Biên Cảnh cứ nói, không muốn sớm như vậy cùng Trần Bình An giằng co, bởi vì xác thực không có phần thắng, dù sao hắn hôm nay mới không đến mười lăm tuổi.

	Đối với Trần Bình An còn như thế, đối với Ninh Diêu, càng phải như vậy. Lâm Quân Bích tự tin, nguồn gốc ở mười năm sau chính mình, cùng hôm nay Trần Bình An cùng Ninh Diêu đối đầu so với. Hoặc là nói là hôm nay chi Lâm Quân Bích, cùng mười năm trước Trần Bình An cùng Ninh Diêu.

	Đây cũng là lúc trước quốc sư tiên sinh câu thứ hai dạy bảo, cùng người giành thắng lợi hăng hái tranh giành lực lượng, kẻ không muốn nhận thua dễ dàng chết.

	Lâm Quân Bích tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hy vọng tìm ra một cái có thể trợ giúp chính mình giải vây sách lược vẹn toàn.

	Về phần vì sao Lâm Quân Bích như thế nhằm vào hoặc là nói nhớ Trần Bình An, đương nhiên vẫn là trận kia ba bốn chi tranh rung động bố trí, Nho gia môn sinh, nhất chú ý thiên địa quân thân sư, trên con đường tu hành, thường thường sư thừa người thân nhất, lúc đầu sẽ làm bạn lâu nhất, ảnh hưởng sâu nhất, Lâm Quân Bích cũng không ngoại lệ, một khi dấn thân vào tại một loại chi văn mạch đạo thống, thường thường cũng sẽ đồng thời kế thừa những cái kia qua lại ân oán, tiên sinh nhà mình cùng vị kia lão tú tài, oán hận chất chứa sâu nặng, trước kia cấm tiệt Văn thánh sách vở học vấn một chuyện, Thiệu Nguyên vương triều là sớm nhất, cũng là nhất tận hết sức lực trung thổ vương triều, chẳng qua là bí mật mỗi lần đề cập lão tú tài, nguyên bản có hi vọng đi đến học cung phó tế tửu, tế tửu, văn miếu Phó giáo chủ con đường này quốc sư, nhưng lại không quá nhiều thù hận oán hận, nếu không phải nói làm người, chỉ nói học vấn, quốc sư ngược lại có chút thưởng thức, cái này lại làm cho Lâm Quân Bích càng thêm trong lòng không thống khoái.

	Ninh Diêu nói xong cái kia lời nói về sau, liền không hề ngôn ngữ.

	Đối với nàng mà nói, Lâm Quân Bích lựa chọn rất đơn giản, không xuất ra kiếm, nhận thua. Xuất kiếm, vẫn thua, ăn nhiều một chút đau khổ.

	Vì vậy Ninh Diêu không biết rõ cái này có cái gì tốt suy nghĩ nhiều đấy.

	Ninh Diêu không thích thiếu niên này, ngoại trừ không quản được ánh mắt, không biết nói chuyện bên ngoài, lại có là tâm tư quá nặng, lại không thuần túy, kiếm tu luyện kiếm, thẳng tiến không lùi, cố ý tiếp cận, quả nhiên là nửa điểm không muốn tôn trọng bổn mạng của mình phi kiếm sao? Nếu nói là tam giáo chư tử bách gia, đối với kiếm tu phi kiếm, chỉ trích chỉ trích rất nhiều, có thể lý giải vì đạo bất đồng bất tương vi mưu, như vậy vì sao ngay cả kiếm tu bản thân, cũng không muốn lấy thêm ra một chút thành tâm thành ý. Cho nên đối phương xuất kiếm thua sau đó, Ninh Diêu chuẩn bị chỉ nói một câu, thế gian ngàn vạn thần tiên pháp, chỉ có phi kiếm trực tiếp nhất. Nếu không phải xuất kiếm liền nhận thua, như vậy những lời này đều không cần nhiều lời.

	Kỳ thật ngoại trừ Lâm Quân Bích bây giờ khó xử nhất, đường cái cách đó không xa giằng co trong hai người Nghiêm Luật, cũng rất lúng túng.

	Về phần Kiếm Khí trường thành bên này thủ quan người thứ hai, Long Môn cảnh kiếm tu Lưu Thiết Phu, tự nhiên sẽ không lúng túng, ngược lại vui vẻ rất, nguyên nhân rất đơn giản, hắn tự phong vì Kiếm Khí trường thành ngưỡng mộ Ninh Diêu người thứ nhất, phát triển tại phố phường ngõ hẹp, rồi lại ngày thường một bộ da mặt dày, sớm nhất thời điểm liền khiến cho ra tất cả vốn liếng, đều muốn lẫn vào Ninh phủ, ví dụ như cùng Thôi Ngôi giống nhau, trước trở thành Nạp Lan Dạ Hành không ký danh đệ tử, hoặc là ý đồ đi Ninh phủ làm việc lặt vặt làm giúp, làm cái canh cổng hộ viện đấy, nhưng mà mỗi một lần trên đường gặp được Ninh Diêu, Lưu Thiết Phu đều muốn mặt đỏ lên, cúi đầu xoay người, xa xa chạy đi, làm liền một mạch, cách thật xa, xa xem Ninh Diêu một lượng mắt liền cảm thấy mỹ mãn, nói là chính mình rời đi Ninh Diêu tới gần, sẽ phải sắc mặt trắng bệch, trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, dễ dàng lại để cho Ninh Diêu phiền chán chính mình.

	Vì vậy Lưu Thiết Phu lớn tiếng nói với Nghiêm Luật, chờ bên kia hết thảy đều kết thúc, hai ta lại tỷ thí.

	Về phần Nghiêm Luật có nghe hay không hiểu được chính mình tiếng địa phương, Lưu Thiết Phu chẳng muốn quản, dù sao hắn đã ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xa xa vị kia Ninh cô nương, mấy lần phất tay, đại khái là đều muốn lại để cho Ninh cô nương bên người cái kia áo xanh trâm bạch ngọc người trẻ tuổi, khẩn thiết xin dịch chuyển khỏi chút ít, không muốn ảnh hưởng ta ngưỡng mộ Ninh cô nương.

	Đối với cái kia người nơi khác Trần Bình An, Lưu Thiết Phu vẫn tương đối bội phục, có thể dù là người này trước sau đánh thắng Tề Thú cùng Bàng Nguyên Tể, Lưu Thiết Phu cảm thấy hắn như trước không xứng với Ninh cô nương, nhưng nếu như Ninh cô nương mình thích, hắn cũng liền nhịn. Không đành lòng cũng không có biện pháp a, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể tìm cơ hội đi một chuyến quán rượu, uống rượu, khắc lại chính mình tên, vụng trộm tại vô sự bài phía sau viết xuống một câu Ninh cô nương, ngươi đã có ưa thích người, ta rất thương tâm. Kết quả lần thứ hai Lưu Thiết Phu đi uống rượu, liền chứng kiến cái kia Trần Bình An đứng ở cửa hàng cửa ra vào, cười hướng hắn vẫy tay, nói chúng ta tâm sự. Lưu Thiết Phu không nói hai lời, nhanh chân chạy như điên, chỉ dám sai người nghe ngóng, chính mình cái kia khối vô sự bài có hay không bị ném rơi, biết được không có, đã cảm thấy cái kia Trần Bình An cũng không tệ lắm.

	Ninh cô nương ưa thích người, nếu là bụng dạ hẹp hòi, rất là khó nói.

	Từng vị từ đầu tường chạy tới kiếm tiên, nhao nhao rơi vào đường cái hai bên phủ đệ trên đầu tường.

	Không chỉ như thế, tại Kiếm Khí trường thành cùng thành trì ở giữa không trung, rõ ràng còn có kiếm tiên không ngừng ngự kiếm mà đến.

	Lâm Quân Bích thần sắc tự nhiên, hướng Ninh Diêu ôm quyền nói: "Còn trẻ ngu ngốc, có nhiều đắc tội. Lâm Quân Bích nhận thua."

	Biên Cảnh nhẹ nhàng thở ra, không xuất ra kiếm là rất đúng, ra kiếm, Biên Cảnh sẽ phải lo lắng Lâm Quân Bích vị này Thiệu Nguyên vương triều tương lai kiếm đạo trụ cột, sẽ kiếm tâm tan vỡ tại dị quốc tha hương, đến lúc đó quốc sư đại nhân cũng sẽ không dễ tha hắn Biên Cảnh. Cùng Lâm Quân Bích suy nghĩ Chu Mật bất đồng, Biên Cảnh sẽ không đi nghĩ quá nhiều, chỉ biết tuyển chọn một hai điều mạch lạc nhìn xuyên qua, tỷ như Kiếm Khí trường thành có một thuyết pháp, Ninh Diêu là một loại kiếm tu, còn lại kiếm tu là mặt khác một loại, còn nữa Ninh Diêu đã tham gia nhiều lần ra khỏi thành chém giết, hơn nữa tuổi còn trẻ liền một mình du lịch qua Hạo Nhiên thiên hạ, Ninh Diêu tuyệt đối không phải là cái loại này tư chất vô cùng tốt ếch ngồi đáy giếng, cho nên Ninh Diêu có nói vậy, liền có nghĩa là Ninh Diêu có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, nàng nói như vậy lời nói, tức là xuất kiếm.

	Vì vậy Biên Cảnh căn bản không cần đi miệt mài theo đuổi Ninh Diêu đến cùng phi kiếm vì sao, sát lực lớn nhỏ, nàng thân phụ thần thông gì, cảnh giới như thế nào.

	Không cần phải.

	Ninh Diêu nói ra: "Vậy ngươi đến Kiếm Khí trường thành, luyện kiếm ý nghĩa ở đâu?"

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Không nhọc Ninh tỷ tỷ hao tâm tổn trí, Quân Bích đều có đại đạo có thể đi."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Đem lời thu hồi đi."

	Lâm Quân Bích bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ người nơi khác tại Kiếm Khí trường thành, đến rồi cần như thế thận trọng từ lời nói đến việc làm tình trạng? Quân Bích về sau xuất kiếm, chẳng phải là muốn nơm nớp lo sợ."

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An cười nói: "Bất kể cái nhìn của ta. Ninh Diêu chính là Ninh Diêu."

	Biên Cảnh đi ra một bước.

	Cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lâm Quân Bích trước sau mất theo, cuối cùng là người thiếu niên lang, cái gọi là trầm ổn, càng nhiều là ở quốc sư đại nhân bên người mưa dầm thấm đất nhiều năm, tạm thời còn là bắt chước càng nhiều, cũng không học được tinh túy. Huống chi kiếm tiên đang xem cuộc chiến như mây, mang cho Lâm Quân Bích áp lực, kỳ thật quá lớn, Nghiêm Luật Chu Mai đám người nhìn không ra manh mối, Biên Cảnh cũng rất rõ ràng, Lâm Quân Bích hầu như đến rồi ẩn nhẫn cực hạn, suy nghĩ nhiều người, một khi ra tay, sẽ đặc biệt không quan tâm, ly khai Thiệu Nguyên vương triều, quốc sư đại nhân chuyên môn tìm hắn Biên Cảnh, nói, hy vọng nửa cái đệ tử Biên Cảnh, có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn đón thượng sư đệ Lâm Quân Bích cản lại, vì chính là lấy không bị thương kịp đại đạo căn bản "Thua chơi cờ", trợ giúp Lâm Quân Bích tại nhân sinh trên đường thắng chơi cờ.

	Bởi vì tại quốc sư trong mắt, vị này đệ tử đắc ý Lâm Quân Bích, đến Kiếm Khí trường thành, không vì luyện kiếm, thủ trọng tu tâm. Bằng không thì Lâm Quân Bích loại này không xuất thế bẩm sinh kiếm phôi, vô luận ở nơi nào tu hành kiếm đạo, tại Ly Trần đỉnh núi, tại phố phường lầy lội, tại triều đình giang hồ, chênh lệch cũng không lớn. Vấn đề hoàn toàn ở chỗ Lâm Quân Bích quá tự phụ mà không biết, đây là cực đoan, Quân Bích kiếm thuật cao hơn là tất nhiên, căn bản không cần sốt ruột, nhưng mà Quân Bích tâm tính rồi lại cần hướng trung dung hai chữ dựa sát vào, phải tránh đi hướng một cái khác cực đoan, bằng không thì đạo tâm bị long đong, kiếm tan nát cõi lòng nứt ra, là được rất lớn tai ương.

	Biên Cảnh kỳ thật đều có chút ghen ghét Lâm Quân Bích tiểu tử này, đáng giá quốc sư như thế cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt tu đạo đường.

	Trần Bình An trên mặt vui vẻ, hầu như đồng thời, cùng Biên Cảnh cùng một chỗ đi về phía trước ra một bước, cười nhìn về phía vị này am hiểu giả bộ công phu người trong đồng đạo, đáng tiếc đối phương chỉ có giả bộ con trai cảnh giới, ra vẻ đáng thương cũng không tính là, còn là kém không ít hỏa hầu. Lúc trước ở đằng kia quán rượu xung đột chính giữa, vị huynh đệ kia biểu hiện, cũng quá mức dấu vết rõ ràng, chưa đủ nước chảy thành sông, ít nhất đối phương sắc mặt cùng ánh mắt cái kia phần thất kinh, cái kia phần nhìn như hậu tri hậu giác luống cuống tay chân, chưa đủ thành thạo tự nhiên, hăng quá hoá dở.

	Ít nhất tại Trần Bình An bên này không dùng được.

	Ninh Diêu nói ra: "Người nơi khác qua ba cửa ải, các ngươi có thể sẽ cảm thấy là chúng ta khi nhục người khác, kì thực bằng không thì, là ta Kiếm Khí trường thành kiếm tu một loại lễ kính, chẳng qua ba cửa ải, thua liền ba trận thì như thế nào, dám đến Kiếm Khí trường thành rèn luyện, dám đi đầu tường liếc mắt nhìn Man Hoang thiên hạ, cũng đã đầy đủ chứng minh kiếm tu thân phận. Nhưng mà ngươi nếu như tại việc này trên trăm phương ngàn kế, chính mình chế định quy củ, tính toán Kiếm Khí trường thành, cũng không sao, chiến trường chém giết, có thể tính toán đối thủ thành công, là được ngươi Lâm Quân Bích bản lĩnh. Dù sao kiếm tu dựa vào kiếm nói chuyện, thắng chính là thắng."

	Đang xem cuộc chiến kiếm tiên đám âm thầm gật đầu, phần lớn hiểu ý cười cười.

	Tuyệt đại đa số bản thổ kiếm tiên, cái nào chưa từng trẻ tuổi qua, cũng đều tự mình thủ qua ba cửa ải.

	Ngược lại mà lại là một ít trẻ tuổi kiếm tu, hai mặt nhìn nhau, cho Ninh Diêu vừa nói như vậy, mới phát hiện chúng ta thì ra là thế đạo đức tốt? Không sai a, chúng ta bổn ý chính là nghĩ đến đánh cho những cái kia từ bên ngoài đến hộ đầy bụi đất đi? Tựa như Tề Thú nhóm người kia cộng thêm một cái vốn nên chẳng qua là tham gia náo nhiệt Bàng Nguyên Tể, kết hội đánh cái kia Nhị chưởng quỹ, chúng ta ban đầu cũng làm chê cười xem nha. Về phần cái kia lòng dạ hiểm độc trộm gà keo kiệt Nhị chưởng quỹ cuối cùng vậy mà thắng, đương nhiên chính là mặt khác một sự việc. Chẳng qua nói như vậy, Ninh Diêu vẫn còn cái này không có nói sai, Kiếm Khí trường thành, đối với cường giả chân chính, vô luận đến từ Hạo Nhiên thiên hạ nơi nào, cũng không khúc mắc, hoặc nhiều hoặc ít, đều nguyện ý tự đáy lòng lễ kính vài phần.

	Kiếm tiên, có đồ chó hoang A Lương, kiếm thuật cao hơn mây xanh ngoài Tả Hữu, nho nhỏ Bảo Bình châu tiêu sái Ngụy Tấn.

	Người trẻ tuổi, trước có thần tiên phong thái Tào Từ, sau có không biết xấu hổ Trần Bình An.

	Lâm Quân Bích hít sâu một hơi, "Chẳng lẽ ngươi nhất định phải ta xuất kiếm chém giết, mới bỏ qua?"

	"Lúc trước lời nói này, chẳng qua là lời nói khách sáo. Ta hy vọng ngươi xuất kiếm, chẳng qua là nhìn ngươi không vừa mắt."

	Ninh Diêu nói ra: "Ngươi nếu như nói mình còn trẻ ngu ngốc, ta đây liền tiếp cận so với ngươi thấp hơn, cái này cũng không dám ra ngoài kiếm, còn muốn như thế nào mới dám xuất kiếm, cùng Cao Ấu Thanh?"

	Nói đến đây, Ninh Diêu quay đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia đứng ở Cao Dã Hầu cùng Bàng Nguyên Tể giữa, hốc mắt sưng đỏ thiếu nữ, "Khóc cái gì khóc, về nhà khóc đi."

	Cao Ấu Thanh lúc này kỳ thật trên mặt đã không có gì vệt nước mắt, như trước sợ tới mức tranh thủ thời gian xoa xoa khuôn mặt.

	Biên Cảnh trong một chớp mắt, trong lòng biết không ổn, sẽ phải có chỗ động tác, rồi lại nhìn thấy cái kia Trần Bình An ánh mắt, liền có trong nháy mắt chần chờ.

	Lâm Quân Bích như rơi vào hầm băng.

	Trên đường cái cùng hai bên cửa chính cùng đầu tường, vốn là khắp nơi kiếm quang lóe lên, lại trong nháy mắt, Lâm Quân Bích dường như đưa thân vào một tòa phi kiếm đại trận chính giữa.

	Hơn mười thanh tựa như thượng ngũ cảnh kiếm tiên, địa tiên kiếm tu tự mình tế kiếm hiện thế "Bổn mạng phi kiếm", vây khốn thiếu niên Lâm Quân Bích, kiếm ý chi thuần túy, sát khí chi nồng đậm, căn bản không có bất luận cái gì hàng nhái dấu hiệu.

	Mỗi một thanh lơ lửng tại Lâm Quân Bích bốn phía phi kiếm, mũi kiếm chỉ, đều có bất đồng, rồi lại đều không ngoại lệ, đều là Lâm Quân Bích tu hành khẩn yếu nhất những cái kia mấu chốt khiếu huyệt.

	Nhưng cái này cũng chưa tính để cho nhất Lâm Quân Bích lưng phát lạnh, tâm gan muốn nứt sự tình.

	Để cho nhất thiếu niên cảm thấy tuyệt vọng một màn, là lơ lửng tại phía trước ngoài một trượng, mũi kiếm trực chỉ mi tâm một thanh phi kiếm.

	Lâm Quân Bích bổn mạng phi kiếm tên là "Giết giao" .

	Mà trước mắt mình cái kia một thanh, đúng là "Giết giao" .

	Lâm Quân Bích bổn mạng phi kiếm tự nhiên nghỉ lại tại bổn mạng khiếu huyệt, trước mắt phi kiếm, đương nhiên là một thanh hàng nhái phi kiếm, thế nhưng là ngoại trừ Lâm Quân Bích không cách nào tới tâm ý tương thông, chỉ nói khí tức, kiếm khí, thần ý, đúng là cùng bổn mạng của mình phi kiếm, không có sai biệt, Lâm Quân Bích thậm chí hoài nghi, cái thanh này tuyệt đối không nên xuất hiện ở nhân gian giết giao mô phỏng kiếm, có thể hay không quả thật có được giết giao bổn mạng thần thông.

	Đừng nói là Lâm Quân Bích, đã liền Trần Bình An cũng là tại thời khắc này, mới hiểu được vì sao Ninh Diêu lúc trước cùng hắn nói chuyện phiếm, sẽ hời hợt nói một câu như vậy, "Cảnh giới đối với ta, ý tứ không lớn" .

	Chỉ tiếc Ninh Diêu luôn luôn không thích tại Trần Bình An bên này đàm luận chính mình tu hành.

	Càng nhiều là kiên nhẫn nghe Trần Bình An trò chuyện những cái kia lông gà vỏ tỏi vụn vặt, nhiều nhất chính là vuốt xuống hắn lén lén lút lút đưa tới tay.

	Lâm Quân Bích lớn nhất tuyệt vọng sau đó, vẫn còn có càng lớn tuyệt vọng.

	Nếu nói là Ninh Diêu tế ra nhiều như vậy sâu cạn không biết phi kiếm, nhất là có thể bắt chước bổn mạng của mình phi kiếm, hơn mười thanh công phạt phi kiếm, đưa hắn vây khốn đứng lên, đã đầy đủ kinh thế hãi tục, như vậy Ninh Diêu bên kia, lại có hơn mười thanh phi kiếm kết trận, kiếm kiếm dẫn dắt, không biết lấy thần thông gì, tạo ra được một tòa danh xứng với thực tiểu thiên địa, đem cảnh giới tu vi quả thật áp chế tại Quan Hải cảnh Ninh Diêu, liền như vậy đặt mình trong trong đó, là Quan Hải cảnh không giả, nhưng này coi như cái gì Quan Hải cảnh?

	Đừng nói là Lâm Quân Bích, coi như là Kim Đan bình cảnh tu vi sư huynh Biên Cảnh, đều muốn lấy phi kiếm phá vỡ một tòa tiểu thiên địa, rất dễ dàng sao?

	Ninh Diêu lạnh nhạt nói: "Xuất kiếm."

	Lâm Quân Bích thần sắc ngốc trệ, không có xuất kiếm, run giọng hỏi: "Vì sao rõ ràng là kiếm thuật, nhưng có thể xuất thần nhập hóa thông huyền?"

	Ninh Diêu nói ra: "Thiên hạ thuật pháp lúc trước là kiếm thuật, điều này cũng không biết? Ngươi nên sẽ không cảm thấy Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, chỉ biết dùng bội kiếm cùng phi kiếm đánh tới hướng chiến trường đi?"

	Ninh Diêu nhìn xem thiếu niên kia, lắc đầu, triệt hồi phi kiếm cùng bên người tiểu thiên địa.

	Lâm Quân Bích bốn phía hơn mười thanh phi kiếm cũng biến mất không thấy.

	Biên Cảnh nhẹ giọng quát: "Không thể!"

	Biên Cảnh một bước trước lướt, lại bất chấp che giấu tu vi, cũng muốn ngăn trở Lâm Quân Bích dễ dàng vô lễ tế ra bổn mạng phi kiếm.

	Trần Bình An không phải là không có phát giác được thiếu niên kia dụng tâm hiểm ác, như trước không có bất kỳ động tác, hai tay lồng tay áo, an tâm đem chiến trường giao cho Ninh Diêu.

	Ninh Diêu cảnh giới là cùng thế hệ người thứ nhất, chiến trận chém giết nhiều, ra khỏi thành chiến công to lớn, không phải là không?

	Ninh Diêu trước người xuất hiện một tòa khéo léo đẹp đẽ kiếm trận, kim quang dẫn dắt, Lâm Quân Bích đột ngột xuất hiện cái thanh kia phi kiếm giết giao, bị một mực giam giữ trong đó.

	Không chỉ như thế.

	Lúc trước Lâm Quân Bích bốn phía lóe lên rồi biến mất hơn mười thanh phi kiếm, như mũi tên bắn chụm, đồng thời đâm xuyên qua Lâm Quân Bích thân hình hơn mười tòa khiếu huyệt, sau đó bỗng nhiên lơ lửng, mũi kiếm nhao nhao hướng ra ngoài, chuôi kiếm hướng thiếu niên, trong đó có cái thanh kia hàng nhái giết giao, từ Lâm Quân Bích chỗ mi tâm lóe lên rồi biến mất, lơ lửng tại thiếu niên sau lưng ngoài một trượng, mũi kiếm ngưng tụ ra một hạt máu tươi.

	Lâm Quân Bích toàn thân đẫm máu, lung lay sắp đổ.

	Lâm Quân Bích hai mắt gắt gao nhìn thẳng cái kia tựa như sớm đã kiếm tiên Ninh Diêu.

	Phải thua không thể nghi ngờ mà lại nên nhận thua thiếu niên, hai điểm kim quang tại đôi mắt ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên sáng lên.

	Đúng là hai thanh tại trong mắt ẩn nấp ân cần săn sóc nhiều năm hai thanh bổn mạng phi kiếm, cái này ý vị Lâm Quân Bích cùng cái kia Tề Thú không có sai biệt, đều có ba cái bẩm sinh phi kiếm.

	Chẳng qua là những cái kia điểm đến là dừng, vết thương nhẹ thiếu niên hơn mười thanh lơ lửng phi kiếm, kéo lê một mảnh dài hẹp các loại kiếm quang đường vòng cung, mũi kiếm tích lũy tập, cầm giữ đám tại Lâm Quân Bích hai mắt lúc trước.

	Lâm Quân Bích không chút sứt mẻ.

	Thiếu niên đã có âm thần xuất khiếu, lướt ngang mấy bước, trong tay nắm giữ một thanh trường kiếm, sắp hướng Ninh Diêu xuất kiếm.

	Ninh Diêu đồng dạng lù lù bất động, đồng dạng có dáng người tung bay như thần tiên một cái âm thần, cầm trong tay một thanh sớm đã đại luyện làm bổn mạng vật bán tiên binh, nhìn cũng không nhìn cái kia Lâm Quân Bích âm thần, một tay cầm kiếm, mũi kiếm rồi lại sớm chống đỡ thiếu niên cái trán.

	Ninh Diêu chân thân, chậm rãi nói ra: "Ta nhịn xuống không giết ngươi, so với tùy tiện giết ngươi càng khó. Vì vậy ngươi muốn tiếc mệnh."

	Lâm Quân Bích thẳng đến lúc này giờ phút này, mới biết được cái gì gọi là quốc sư tiên sinh theo như lời đều là thiên tài, như trước có cái kia khác nhau một trời một vực.

	Lâm Quân Bích toàn thân đẫm máu, ánh mắt đen tối, tâm như cây khô.

	Biên Cảnh vì bề ngoài thành ý, không có tận lực cầu nhanh, bước đi đến Lâm Quân Bích bên người, thò tay đè lại thiếu niên đầu vai, trầm giọng nói: "Đánh cờ làm sao có thể không thắng bại!"

	Lâm Quân Bích ánh mắt khôi phục vài phần trước kia sáng ngời.

	Có đang xem cuộc chiến kiếm tiên cười nói: "Quá không tận hứng, Ninh nha đầu mặc dù tiếp cận, như trước lưu lại lực lượng hơn phân nửa."

	Một bên kiếm tiên hảo hữu nói ra: "Có thể, chúng ta như cái kia não nước vào thiếu niên như vậy số tuổi, đoán chừng cũng không khá gì hơn sự tình."

	Kiếm tiên Đào Văn đột nhiên nhảy ra một câu, "Đoán chừng là uống Trần Bình An rượu uống nhiều quá đi."

	Không ít Kiếm Tiên kiếm tu sâu chấp nhận.

	Một vị Tiên Nhân cảnh lão kiếm tiên cười nói: "Ninh nha đầu, ta cái thanh này 'Ngang tinh đấu " mô phỏng phải không được, còn là kém chút ít hỏa hầu a, như thế nào, xem thường bổn mạng của ta phi kiếm?"

	Một vị tại quá tượng phố nhà mình phủ đệ xem cuộc chiến lão kiếm tiên cười nhạo nói: "Ngươi cái thanh kia kiếm mẻ, vốn dĩ cũng không được, mỗi lần xuất chiến, đều là chú ý đầu không để ý đít đồ vật, mô phỏng giống như rồi, có ích lợi gì."

	Lưu Thiết Phu lau hốc mắt, kích động muôn phần, không hổ là chính mình chỉ dám xa xem, vụng trộm ngưỡng mộ Ninh cô nương, quá mạnh mẽ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đối với cái kia Lâm Quân Bích làm rõ nói ra: "Thắng bại đối với ngươi mà nói, chẳng qua là việc nhỏ, mặt mũi cũng không quá đáng là hơi lớn sự tình, huống chi có thể làm cho nhà ta Ninh Diêu xuất kiếm, ngươi có thể thua nhiều ít? Vì vậy đừng ở chỗ này cùng ta giả bộ, được tiện nghi liền thật vui vẻ tiếp được, cất kỹ, về nhà vụng trộm vui cười. Bằng không thì ta thật là sẽ đối ngươi không khách khí."

	Sau đó Trần Bình An đối với cái kia Biên Cảnh cười nói: "Ngươi uổng công lo lắng hắn."

	Lâm Quân Bích ngoảnh mặt làm ngơ, âm thần thu kiếm mà lại quy khiếu, ôm quyền cúi đầu nói: "Cảm tạ Ninh tiền bối chỉ điểm kiếm thuật, Quân Bích đời này suốt đời khó quên."

	Ninh Diêu thu hồi cầm kiếm âm thần, nói ra: "Tùy ngươi, dù sao ta không nhớ được ngươi là ai."

	Sau đó Ninh Diêu nhìn về phía trên đường cái Nghiêm Luật cùng Lưu Thiết Phu, cau mày nói: "Còn xem cuộc vui?"

	Lưu Thiết Phu một cái nhảy về phía trước đứng dậy, mẹ đấy, Ninh cô nương vậy mà lần đầu tiên nhìn ta liếc, khẩn trương, thật là có chút khẩn trương.

	Nghiêm Luật rồi lại cảm giác mình cái này một trận, đánh hay là không đánh, giống như cũng không có quá mức thú vị rồi. Thắng không có tí sức lực nào, thua mất mặt. Đoán chừng mặc kệ hai bên kế tiếp như thế nào cái đánh nhau sống chết, cũng không có mấy người đề được rất tốt hào hứng xem vài lần.

	Thấy kia nữ tử thu tay lại về sau, từng vị kiếm tiên sớm đã cả đàn cả lũ ngự kiếm đi xa, từng cái một cao cao tại thượng thần tiên nhân vật, rời đi thời điểm, giống như rất vui cười a?

	Lâm Quân Bích quay người rời đi, lung la lung lay.

	Đối phương xuất kiếm, không có thương tổn đến hắn tu hành căn bản, chính là bộ dáng thê thảm điểm.

	Đối với cái này trận thắng bại, tựa như người kia nói, Ninh Diêu đã chứng minh nàng kiếm đạo xác thực rất cao, ngược lại không bị thương hắn Lâm Quân Bích quá nhiều đạo tâm, ảnh hưởng đương nhiên nhất định sẽ có, sau lần đó mấy năm, đoán chừng đều muốn như hơi mù bao phủ Lâm Quân Bích kiếm tâm, như có vô hình núi cao trấn áp tâm như hồ nước, nhưng mà Lâm Quân Bích tự nhận thức lấy xua tán hơi mù, mang đi núi cao, duy chỉ có cái kia Trần Bình An tại chiến cuộc bên ngoài ngôn ngữ, mới chính thức buồn nôn được hắn! Lại để cho hắn Lâm Quân Bích trong lòng tích tụ không thôi.

	Biên Cảnh dẫn đầu đi đến Lâm Quân Bích bên người.

	Lâm Quân Bích sắc mặt trắng bệch, nhẹ giọng cười nói: "Ta không sao, thua dám chịu."

	Biên Cảnh quay đầu nhìn về phía cái kia thấy thế nào như thế nào cần ăn đòn áo xanh người trẻ tuổi, cảm giác có chút cổ quái, cái này Trần Bình An, cùng áo trắng Tào Từ cái chủng loại kia cần ăn đòn, còn không quá giống nhau.

	Tào Từ võ học, muôn hình vạn trạng, tới cận thân, như ngẩng đầu nhìn lên núi cao, cho nên dù là Tào Từ không nói, đều mang cho người bên ngoài cái loại này "Ngươi thực đánh không lại ta, khuyên ngươi đừng ra tay" ảo giác, mà cái kia Trần Bình An giống như trên trán viết "Ngươi khẳng định đánh thắng được ta, ngươi không bằng thử nhìn một chút" .

	Biên Cảnh khó tránh khỏi có chút thổn thức, đụng phải người trong đồng đạo đắc đạo tiền bối hay sao?

	Lâm Quân Bích cùng Biên Cảnh vừa đi, Tương Quan Rừng mấy cái đều đi theo.

	Lâm Quân Bích không quên cùng một vị Kim Đan kiếm tu gật gật đầu, người sau gật đầu thăm hỏi.

	Chu Mai như trước không muốn ly khai, cũng liền để lại năm sáu người phụng bồi nàng cùng một chỗ ở lại tại chỗ.

	Dù sao kế tiếp còn có hai quan muốn qua.

	Chu Mai tâm tình có chút cổ quái, cái kia lợi hại đến cực điểm Ninh Diêu, nàng chỉ nhìn Ninh Diêu xuất kiếm một lần, che khuất bầu trời ngưỡng mộ tình cảnh, liền tự nhiên sinh ra, có thể Ninh Diêu tại sao lại ưa thích bên người nàng người nam nhân kia, tại nam nữ tình yêu một chuyện lên, Ninh tiên tử cái này phải là nhiều thiếu tâm nhãn a?

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng đi đến Yến Trác bên cạnh bọn họ.

	Ninh Diêu sau khi xuất hiện, dọc theo con đường này, sẽ không người dám reo hò khen hay hư thanh huýt gió, huýt sáo rồi.

	Khó trách Kiếm Khí trường thành đều truyền lưu lấy một câu ngôn ngữ.

	Ninh Diêu xuất kiếm làm như thế nào? Cao nàng một cảnh không có gì dùng.

	Điều này làm cho Trần Bình An trong lòng đã cao hứng, lại ủy khuất. Bằng cái gì chỉ có chính mình sao không bị chào đón. Nhiều cái khốn kiếp, tại trên bàn rượu uống rượu, hoặc là ven đường ngồi cạnh ăn rau ngâm, cũng không thiếu cùng chính mình xưng huynh gọi đệ a.

	Điệp Chướng thần thái sáng láng, cùng Ninh Diêu nói nho nhỏ.

	Trần Bình An lấy tay tâm vuốt càm, quay đầu hỏi Phạm Đại Triệt, "Đại Triệt a."

	Phạm Đại Triệt có chút bối rối, "Lại làm gì vậy?"

	Trần Bình An thành tâm hỏi: "Ngươi cảm thấy con người của ta như thế nào đây?"

	Phạm Đại Triệt cẩn thận từng li từng tí liếc mắt một bên Ninh Diêu, dùng sức gật đầu nói: "Rất tốt!"

	Trần Bình An khiêm tốn thỉnh giáo, hỏi: "Có hay không cần cải thiện địa phương? Con người của ta, thích nhất nghe người khác thẳng thắn nói khuyết điểm của ta."

	Phạm Đại Triệt lắc đầu nói: "Không có!"

	Một bên Ninh Diêu mỉm cười gật đầu.

	Phạm Đại Triệt thiếu chút nữa nước mắt đều muốn chảy xuống, nguyên lai chính mình nếu chưa nói một cái tốt, Ninh cô nương liền thật muốn để tâm a.

	Ninh cô nương ngươi trước kia giống như không phải là người như thế a.

	Trên đường cái.

	Nghiêm Luật cùng Lưu Thiết Phu đã bắt đầu cửa thứ hai cuộc chiến.

	So với tại Lâm Quân Bích cùng Cao Ấu Thanh hai vị Quan Hải cảnh kiếm tu ở giữa trong nháy mắt phân thắng bại, hai người đánh cho có đến có hướng, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần.

	Trần Bình An thấy được tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú.

	Trần Tam Thu nghi ngờ nói: "Cần như vậy chăm chỉ đang xem cuộc chiến sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, cẩn thận dò xét hai bên phi kiếm phức tạp quỹ tích, cười nói: "Các ngươi những người bạn nầy bên ngoài, ta đều trước lấy sinh tử đại địch nhìn tới."

	Phạm Đại Triệt do dự, thử dò hỏi: "Ta cũng coi như bằng hữu?"

	Trần Bình An vô thức thu hồi ánh mắt, nhìn xem Phạm Đại Triệt, "Đương nhiên."

	Phạm Đại Triệt cố lấy dũng khí nói: "Bằng hữu là bạn bè, nhưng còn không phải không bằng Tam Thu bọn hắn, đúng không? Bằng không thì ngươi cùng ta ngôn ngữ thời điểm, không cần tận lực đối với ta đối mặt."

	Trần Bình An cũng nhịn không được sửng sốt một chút, không có phủ nhận, cười nói: "Ngươi nói ngươi một cái đại lão gia, tâm tư như vậy tinh tế tỉ mỉ làm cái gì."

	Ngoại trừ Ninh Diêu, tất cả mọi người cười ha hả nhìn về phía Trần Bình An.

	Phạm Đại Triệt lặng lẽ dịch bước, dáng tươi cười gượng ép, nhẹ nhàng cho Trần Tam Thu một khuỷu tay, "Năm khối Tuyết hoa tiền một bầu rượu, ta rõ ràng."

	Trần Tam Thu tức giận nói: "Ngươi rõ ràng cái rắm."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đại Triệt, về sau đi theo Tam Thu thường đi Ninh phủ, chúng ta thay nhau ra trận, với ngươi luận bàn một chút, nhớ kỹ vạn nhất thật sự phá cảnh, bỏ chạy đi quán rượu bên kia uống rượu, gào thét mấy cuống họng. Cái kia ấm năm khối Tuyết hoa tiền rượu, coi như ta đưa cho ngươi chúc mừng rượu."

	Phạm Đại Triệt thất thần không nói chuyện.

	Trần Tam Thu một cước giẫm ở Phạm Đại Triệt mu bàn chân lên, Phạm Đại Triệt lúc này mới lấy lại tinh thần, ừ một tiếng, nói không có vấn đề.

	Cửa thứ hai, quả nhiên như Trần Bình An sở liệu, Nghiêm Luật hơi thắng.

	Lưu Thiết Phu thua cũng không tính quá khó chịu.

	Đường cái hai bên, hư thanh nổi lên bốn phía, da mặt không tệ Lưu Thiết Phu nhếch miệng, hai tay ôm quyền, cười cảm tạ chư vị kiếm tiên đang xem cuộc chiến.

	Cửa thứ ba, Tư Đồ Úy Nhiên chịu trách nhiệm thủ quan.

	Đối phương là một vị tên là Kim Chân Mộng Kim Đan kiếm tu, vừa mới phá cảnh đưa thân địa tiên kiếm tu không bao lâu, hơn ba mươi tuổi, cũng Thiệu Nguyên vương triều rất có nổi danh thiên chi kiêu tử, chẳng qua là lần này xuôi nam rời quê, tất cả sáng rọi đều bị Lâm Quân Bích, Nghiêm Luật kiếm đạo thiên phú, Chu Mai Tương Quan Rừng huyên Hách gia thế hệ làm cho che lấp. Hơn nữa Kim Chân Mộng bản thân cũng không phải cái loại này ưa thích can thiệp vào kiếm tu, lần này qua ba cửa ải, dù là biết rõ là Lâm Quân Bích duy nhất "Nước cờ bỏ đi", trong lòng cũng không bao nhiêu khúc mắc. Có thể cùng Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi, cùng chính thức thiên tài hỏi kiếm, đồng hành người chính giữa lớn tuổi nhất Kim Chân Mộng cũng không tiếc nuối. Lần này đi theo một đám còn trẻ thiên tài xuôi nam Đảo Huyền sơn, vào ở Mai Hoa vườn, lại đến đến Kiếm Khí trường thành Tôn Kiếm tiên phủ để, Lâm Quân Bích an bài như thế nào, Kim Chân Mộng nghe theo không lầm, nhưng lại có chính mình rất nhiều nhỏ ý định, đều cùng kiếm có quan hệ.

	Vì vậy trận này qua cửa ải thủ quan, tuy rằng thắng bại kỳ thật không lo lắng, nhưng là nhất giống như một trận chính thức hỏi kiếm.

	Tư Đồ Úy Nhiên cũng không có tận lực xuất kiếm cầu nhanh, cũng chỉ là đem trận này luận bàn coi như một trận rèn luyện.

	Cho nên một nén nhang về sau, Kim Chân Mộng thu kiếm nhận thua, một mực rất tâm cao khí ngạo Tư Đồ Úy Nhiên cũng khó được có một khuôn mặt tươi cười, thu kiếm sau đó hoàn lễ.

	Kỳ thật chỉ nói ba cửa ải cuộc chiến, Lâm Quân Bích một phương là đại thắng mà về.

	Chỉ có điều chuyện cho tới bây giờ, Lâm Quân Bích bên kia ai cũng sẽ không cảm thấy chính mình thắng mảy may là được.

	Ba cửa ải chấm dứt, trên đường cái đang xem cuộc chiến kiếm tu đều tản đi.

	Không ít người trực tiếp đi Điệp Chướng bên kia quán rượu, vừa rồi đang xem cuộc chiến, nhìn nhiều một trận, hôm nay đồ nhậu, rất hăng hái, có thể so sánh cái kia một cái đĩa cái đĩa mặn người chết không đền mạng rau ngâm, tư vị tốt hơn nhiều. Chẳng qua hiện nay đã có một chén đồng dạng không thu tiền mì dương xuân, cũng liền chịu đựng cái kia Nhị chưởng quỹ một chịu đựng.

	Ninh Diêu không có đi quán rượu bên kia tham gia náo nhiệt, bảo là muốn trở về tu hành, chẳng qua là nhắc nhở Trần Bình An có thương tích bên người, liền tận lực uống ít một chút.

	Yến Trác hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng tiếu đáp nói: "Mấy ngày nay đều tại luyện chế bổn mạng vật, xảy ra chút phiền toái nhỏ."

	Yến Trác không có hỏi nhiều.

	Trần Tam Thu cũng không nói thêm gì.

	Lúc trước Ninh phủ bên kia tựa hồ đã xảy ra điểm dị tượng, bình thường kiếm tiên cũng không biết, rồi lại vậy mà đem lão tổ Trần Hi đều cho kinh động đến, lúc ấy đang luyện kiếm Trần Tam Thu không hiểu ra sao, chẳng biết tại sao lão tổ tông sẽ hiện thân, lão tổ tông chẳng qua là cùng Trần Tam Thu mỉm cười nói một câu, đầu tường bên kia ngủ gật thật nhiều năm bồ đoàn lão tăng, đoán chừng cũng nên mở mắt nhìn.
Kết chương.