Chương 938: Hộ Thiên giáo
 
 	Tại Nam Xích Địa, mai táng quá nhiều nhiệt huyết , có thể nói, năm đó trận chiến khốc liệt nhất đều là phát sinh ở Nam Xích Địa.
 
 	Mỗi lần Lý Thất Dạ đi vào Nam Xích Địa, cũng không khỏi nhớ tới những cái kia anh linh, đứng ở nơi này phiến sơn hà, nhiều khi hắn đều hi vọng thời gian ngừng lại, liền để hắn một mực bồi bạn những này anh linh!
 
 	Đứng tại một đầu đứt gãy giang hà phía trên, Lý Thất Dạ trầm mặc, nhẹ nhàng lắng nghe nước sông lưu động thanh âm. Diệp Sơ Vân lẳng lặng yên hầu ở bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nắm tay của hắn, làm an ủi.
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Diệp Sơ Vân, chỉ vào trước mắt đầu này đứt gãy nước sông, nói ra: "Tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, nơi này đã từng thi cốt như núi, không có những cái kia anh linh thi cốt chồng triệt, sẽ không có ngày nay Cửu Giới."
 
 	"Mặc dù tiểu muội đối với xa xôi chiến sự biết cũng không nhiều." Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng nắm Lý Thất Dạ tay, nói ra: "Nhưng là, tiểu muội hi vọng Lý huynh tiếp tục tiến lên. Tổ tiên nỗ lực, liền là hi vọng hậu nhân có thể tiếp tục tiến lên. Lý huynh cảm xúc sa sút, tiểu muội trong nội tâm cũng không dễ chịu."
 
 	Nhìn trước mắt giang sơn, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, năm đó chiến tranh, quá tàn khốc, hắn tọa hạ cường đại nhất quân đoàn, tinh nhuệ nhất quân đoàn, có bao nhiêu chiến tướng là chiến tử tại cái này một mảnh sơn hà bên trong!
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi Hộ Thiên giáo." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì nữa.
 
 	Diệp Sơ Vân yên lặng hầu ở Lý Thất Dạ bên người, một đường đi về phía đông, ở trên đường, Diệp Sơ Vân thỉnh thoảng vì Lý Thất Dạ giới thiệu một chút phong thổ, nàng chỉ hy vọng mỗi ngày có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ tiếu dung.
 
 	Hộ Thiên giáo, tại Nam Xích Địa, thậm chí là tại toàn bộ Nhân Hoàng giới. Đều là thanh danh lan xa truyền thừa. Hộ Thiên giáo. Một môn tam đế. Uy danh hiển hách, khó có sánh vai người.
 
 	Tại Nam Xích Địa, có hai đại truyền thừa là một môn tam đế, một cái là Hộ Thiên giáo, một cái khác thì là Kỳ Trúc Sơn. Nếu như nói, Kỳ Trúc Sơn là một cái triều khí phồn thịnh truyền thừa, như vậy, Hộ Thiên giáo thì là có chút xế chiều. Đặc biệt là tại gần nhất mấy cái thời đại, Hộ Thiên giáo trầm mặc, điệu thấp một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Hộ Thiên giáo tại Nhân Hoàng giới có rất cao địa vị, cái này không chỉ là bởi vì Hộ Thiên giáo là một môn tam đế truyền thừa, càng bởi vì Hộ Thiên giáo nỗ lực!
 
 	Truyền thuyết, tại xa xôi Cổ Minh thời đại, Hộ Thiên giáo đã từng gia nhập một trận lại một trận chiến dịch, đã từng vô số thiên tài ở trong từng tràng chiến dịch chiến tử! Trong từng tràng chiến dịch kia, Hộ Thiên giáo là trả giá nặng nề!
 
 	Phải biết, còn không phải Chư Đế thời đại thời điểm. Hộ Thiên giáo đã là cường đại đến rối tinh rối mù, đã từng có người công tác thống kê qua. Hộ Thiên giáo là đi ra Thần Hoàng nhiều nhất, thậm chí là đi ra Chân Thần truyền thừa, thậm chí có người đem Hộ Thiên giáo xưng là thế gian cường đại nhất một môn tam đế truyền thừa!
 
 	Nếu như không phải năm đó Hộ Thiên giáo tham gia tại một trận lại một trận kinh thế đại chiến, vô số Thần Hoàng, thiên tài chiến tử, nói không chừng Hộ Thiên giáo có khả năng siêu việt không ai bì nổi Phi Tiên giáo!
 
 	Đã từng có người nói qua, Hộ Thiên giáo là nhân tộc kiêu ngạo, là bọn hắn bảo vệ nhân tộc. Chính là bởi vì như thế, coi như là cái khác đế thống tiên môn, đối với Hộ Thiên giáo cũng là tôn kính cực kì.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân đã tới Hộ Thiên giáo, chỉ gặp nơi này là từng tòa nguy nga vô cùng thần phong, mỗi một tòa thần phong đều thẳng vào thiên khung, tựa hồ nơi này là chư thần chỗ ở.
 
 	Mặc kệ là bất luận kẻ nào, đứng tại Hộ Thiên giáo bên ngoài nhìn ra xa Hộ Thiên giáo thời điểm, đều sẽ cảm giác mình nhỏ bé. Tại đây từng tòa hào hùng khí thế thần phong phía dưới, bất luận cái gì sinh linh cũng cảm giác mình nhỏ bé đến như sâu kiến, đặc biệt là Hộ Thiên giáo tổ địa bên trong vô thượng đại thế, càng làm cho người cảm thấy chư thiên tinh thần đều là còn quấn Hộ Thiên giáo mà chuyển động.
 
 	Tại Hộ Thiên giáo sơn môn bên ngoài đứng thẳng lấy một khối bia đá, tấm bia đá này phía trên khắc họa bất luận cái gì văn tự, bất quá trên tấm bia đá lại điêu khắc có một cái mũ miện, tựa hồ cái này mũ miện là Cửu Thiên Tiên Vương chỗ mang vương miện.
 
 	Đương lại một lần nữa đứng tại Hộ Thiên giáo sơn môn bên ngoài thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đã bao nhiêu năm, hắn lần nữa về tới nơi này.
 
 	Tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, hắn mỗi lần từ nơi này rời đi thời điểm, Hộ Thiên giáo nam nhi đều theo hắn viễn chinh, đặc biệt là tại Cổ Minh thời đại, theo hắn viễn chinh nam nhi có thể còn sống trở về lại không nhiều.
 
 	Cho nên, về sau, hắn không nguyện ý lại về Hộ Thiên giáo, bởi vì hắn không hy vọng Hộ Thiên giáo nam nhi lại theo hắn viễn chinh, hắn không nguyện ý lại nhìn thấy Hộ Thiên giáo đệ tử đạp vào chiến xa của hắn!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, riêng là tại Cổ Minh thời đại trận chiến cuối cùng Hộ Thiên giáo đều đã nỗ lực nhiều lắm , có thể nói, tại thời đại kia, Hộ Thiên giáo một mực là nâng đỡ hắn, vì đánh Cổ Minh, Hộ Thiên giáo có thể nói là bỏ ra rất lớn đại giới.
 
 	Phải biết, tại cái kia huyết chiến liên thiên tuế nguyệt bên trong, hắn quân đoàn một lần lại một lần cùng Cổ Minh giết chóc, hắn trong quân đoàn, lại có bao nhiêu chiến tướng là Hộ Thiên giáo đệ tử!
 
 	Về sau, Lý Thất Dạ không nguyện ý lại về Hộ Thiên giáo, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không nguyện ý lại để cho Hộ Thiên giáo đệ tử theo hắn mà chinh chiến, bởi vì Hộ Thiên giáo đã nỗ lực đến đủ nhiều.
 
 	Mặc dù nói, Trấn Ngục Tiên Đế cùng Mục Thiên Tiên Đế bọn hắn lúc tuổi còn trẻ vấn đỉnh thiên đạo thời điểm hắn từng là một lần lại một lần hết sức giúp đỡ, nhưng là, hắn tại Chư Đế thời đại đã là rất ít bước vào Hộ Thiên giáo, coi như về sau Trấn Ngục Tiên Đế cùng Mục Thiên Tiên Đế đã từng du thuyết hắn về Hộ Thiên giáo, hắn đều cự tuyệt.
 
 	"Đạo hữu, mời trở về đi, chúng ta Hộ Thiên giáo không tiếp khách lạ." Đương Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân đứng tại Hộ Thiên giáo sơn môn bên ngoài thời điểm, canh giữ ở sơn môn Hộ Thiên giáo đệ tử đối bọn hắn lắc đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hộ Thiên giáo đệ tử, chỉ là khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là không tiếp khách lạ mà thôi, ta không có nói là khách lạ."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Hộ Thiên giáo đệ tử không từ lượng lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời hắn, phân phó Diệp Sơ Vân nói ra: " ngươi tạm thời ở chỗ này dàn xếp lại, ta đi vào gặp một lần bọn hắn." Nói xong, hắn hướng trước sơn môn bia đá đi đến.
 
 	Bia đá không có chữ, Lý Thất Dạ đi đến trước tấm bia đá, mi tâm mở ra, hai đạo hoàng kim pháp tắc bắn ra, "Keng" một tiếng, pháp tắc đính tại trên tấm bia đá.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, không có chữ bia đá vậy mà hiện lên hoàng kim quang mang, "Keng" một tiếng vang lên, lúc này, hai đạo hoàng kim pháp tắc vậy mà hóa thành hai chữ, phía trên chỗ sách thiên tử!
 
 	"Thiên tử" hai chữ kim quang xán lạn, đại khí bàng bạc, phóng khoáng tự do, tiếp lấy "Thiên tử" hai chữ biến mất, bia đá mở ra, một cái hoàng kim thần quan hiển hiện, cái này hoàng kim thần quan chính là hai đạo hoàng kim pháp tắc xen lẫn mà thành.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy xuống hoàng kim thần quan, trang trọng mà đem nó đeo ở trên đỉnh đầu. Hoàng kim thần quan đeo tại trên đỉnh đầu, rủ xuống từng đầu màu hoàng kim tua cờ. Dạng này hoàng kim thần quan đeo tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, cái này lập tức để Lý Thất Dạ tản ra một cỗ để cho người ta kính úy tiên uy, nhìn quanh ở giữa, Lý Thất Dạ tựa như là một đời Tiên Vương!
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ thần thái như thế, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì đó động dung, giờ khắc này, Lý Thất Dạ giống như là Tiên Vương lâm thế, bất kể là ai nhìn cũng vì đó kính sợ.
 
 	Canh giữ ở sơn môn Hộ Thiên giáo đệ tử cũng không khỏi giật nảy cả mình, cái này không có chữ bia đá không biết sừng sững bao nhiêu năm tháng, bọn hắn đều xưa nay không biết dạng này tấm bia đá này có dạng này huyền diệu.
 
 	"Đi thôi, gõ vang một tiếng tiếng chuông, thiên tử trở về." Lý Thất Dạ phân phó canh giữ ở sơn môn đệ tử nói ra.
 
 	"Thiên tử trở về" nghe được lời như vậy, canh giữ ở sơn môn đệ tử không từ một cái giật mình, không nói hai lời, lập tức hướng bên trong chạy tới.
 
 	Lý Thất Dạ đầu đội hoàng kim thần quan, hướng Hộ Thiên giáo bên trong đi đến! Đương bước vào mảnh này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa sơn hà thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm có không nói được nặng nề.
 
 	"Keng" một tiếng kéo dài nặng nề tiếng chuông vang lên, một tiếng này kéo dài trầm hậu tiếng chuông, truyền đi rất rất xa, coi như là Hộ Thiên giáo chỗ sâu nhất ngủ say lão tổ đều có thể nghe được.
 
 	"Một chuông thiên tử về!" Coi như là trong ngủ mê lão tổ đều bị tiếng chuông này bừng tỉnh, nghe được chỉ có một tiếng kéo dài nặng nề tiếng chuông, lão tổ cũng không khỏi giật nảy cả mình, lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ là thật!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đi vào một tòa cổ điện, ngồi cao nơi đó, phân phó canh giữ ở cổng đệ tử nói ra: "Để cho các ngươi lão tổ hoặc là giáo chủ tới gặp ta."
 
 	Canh giữ ở cổng đệ tử đều mười phần giật mình, nhưng, không dám thất lễ, lập tức tiến đến.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một vị trung niên bộ dáng hán tử hấp tấp vọt vào, hắn sau khi đi vào, nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, cũng không khỏi giật nảy cả mình, hắn đem Lý Thất Dạ tỉ mỉ đánh giá một lần, ánh mắt của hắn tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu cái kia hoàng kim thần quan dừng lại thật lâu.
 
 	"Các ngươi tất cả đi xuống đi." Rốt cục xác định về sau, trung niên hán tử phân phó giữ ở ngoài cửa đệ tử nói ra. Đệ tử lên tiếng, toàn bộ tất cả lui ra.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào vị này trung niên hán tử trên người, người trung niên hán tử này thân thể mập mạp, thoạt nhìn có điểm giống giữa phàm thế một nhà cửa hàng bên trong chưởng quỹ.
 
 	Vậy nhưng chớ bị người trung niên hán tử này mập mạp bề ngoài làm cho mê hoặc, hắn tại Nam Xích Địa thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy! Hắn liền là Hộ Thiên giáo giáo chủ, đạo hiệu Đô Thiên. Hắn tại Đạo Gian thời đại cưỡng ép đăng lâm Đại Hiền, uy danh lan xa, để cho người ta kính sợ.
 
 	Đô Thiên hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, cung kính nói ra: "Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"
 
 	"Thiên tử, Lý Thất Dạ!" Lý Thất Dạ mặt không biểu tình, nói ra: "Tôn chỉ của các ngươi là cái gì?"
 
 	"Hộ thiên tử, thủ thiên uy" Đô Thiên vội vàng quát to một tiếng, lập tức phục bái tại đất, cao giọng nói: "Thiên tử trở về, tông môn chưa lấy trận nghi đón lấy, đây là đệ tử sai lầm "
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Ngươi ta đều không là người ngoài, trước kia lễ nghi phiền phức thì miễn đi."
 
 	Đô Thiên đứng lên, hắn cũng không khỏi có chút kích động, bọn hắn Hộ Thiên giáo nội bộ một mực có truyền thuyết, bọn hắn những này hậu thế đệ tử sứ mệnh liền là chờ đợi thiên tử trở về.
 
 	Giống như bọn hắn Hộ Thiên giáo tôn chỉ, hộ thiên tử, thủ thiên uy! Đây là bọn hắn Hộ Thiên giáo đời đời truyền lại tổ huấn!
 
 	Nhưng là, nhiều đời đi qua, thiên tử cũng không trở về, mặc dù nói, ở đời sau Trấn Ngục Tiên Đế cùng Mục Thiên Tiên Đế đều có thiên tử tin tức, nhưng là, thiên tử chưa từng có trở lại qua.
 
 	Hộ Thiên giáo nhiều đời gần nhau , chờ đợi thiên tử trở về, có thiên tử, Hộ Thiên giáo mới thật sự là Hộ Thiên giáo!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.