Chương 241 : Lựa chọn.
Nghỉ ngơi ước chừng một hai cái giờ, Hà Mộc bốn người ly khai cứ điểm, lại lần nữa tiến vào đến rắc rối phức tạp sào huyệt không gian bên trong. 

Như cũ cùng lúc trước một dạng, từ Vương Tiểu Đằng dẫn đường, Hà Mộc Tần Lạc cùng Diệp Hoàng phụ trách xuất thủ. 

Kinh lịch một ngày chiến đấu, bốn người chi gian phối hợp đã có mấy phần ăn ý, cho nên so sánh với lúc trước, bốn người hiệu suất lại nâng cao một chút. 

......

Tại thanh lý hết một chỗ tiểu không gian sau đó, Hà Mộc kiểm kê một chút chỗ đạt được Sào Huyệt Chi Tinh. 

" Hẳn là có 1000 gram, lão sư bọn hắn cũng có thể phân đến một phần! " 

" Ha ha, ngươi nhưng ngàn vạn chớ truyền ra ngoài, như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh, đừng nói là Chiến Vương hội động tâm, chính là quan phương biết rõ này sự tình, nói không chừng đều hội nhớ thương. " 

" Ta minh bạch. " 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng xì xào bàn tán một hồi, tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Sào Huyệt Chi Tinh. 

......

Tần Lạc lúc này súc tại trong góc, biểu lộ có chút xoắn xuýt. 

Liền tại phía trước ly khai cứ điểm thời điểm, có cái trung niên nhân theo hắn bên cạnh đi qua, đồng thời bất động thanh sắc mà ném cho hắn một trương tờ giấy. 

Tuy nhiên còn không nhìn tờ giấy nội dung, nhưng hắn đã mơ hồ đoán ra phía trên ghi chính là cái gì. 

Hít sâu một hơi, Tần Lạc cẩn thận từng li từng tí mà mở ra tờ giấy, phía trên viết một đoạn thoại. 

" Làm không sai, dĩ nhiên cùng Hà Mộc tổ đội, nhớ rõ tại thông đạo bên trong lưu lại dấu hiệu, ta sẽ đi theo các ngươi đằng sau, chờ tìm đến một chỗ phù hợp địa phương, ngươi ta nội ứng ngoại hợp. " 

......

" Hô......" 

Tần Lạc hít sâu một hơi, dùng tay vò nát tờ giấy. 

Muốn nghe theo chỉ thị đi thông đạo bên trong lưu lại dấu hiệu ư? 

Hắn có chút do dự không dám quyết định. 

......

" Lại cho ngươi sau cùng một lần cơ hội! " 

" Lần này cơ hội nếu như ngươi không hảo hảo nắm chắc! Lần sau đi tìm ngươi chính là Thủ Nguyệt người! " 

Trong đầu hồi tưởng lên Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn nghiêm khắc lời nói, Tần Lạc có chút khó chịu mà xoa nhẹ cái trán. 

" Ta là cái sát thủ! Không thể mềm lòng! " 

Thấp giọng tự nói một câu, Tần Lạc chợt đứng lên, hướng thông đạo khẩu đi đến. 

Thế nhưng lúc này, hắn lại tưởng lên Hà Mộc đem hắn theo Bách Mục Quái quần bên trong cứu ra một màn. 

" Ta...... Càng không thể lấy oán trả ơn. " 

Tần Lạc nhắm lại con mắt, trên mặt tràn đầy vẻ thống khổ. 

Hơn mười năm trước một màn hiển hiện tại hắn trong đầu. 

Khi đó hắn mới 10 tuổi, nghĩa phụ lại bức bách hắn xem giải phẩu quái vật cái loại này cực kỳ huyết tinh tràng cảnh. 

Niên thiếu hắn đầy mặt sợ hãi, vô ý thức mà dùng tay che con mắt. 

Nghĩa phụ biểu lộ dữ tợn mà đi đến hắn trước mặt, đè xuống hắn tay. 

" Tần Lạc...... Ngươi căn cốt cực giai, ta có thể nhìn ra tới, chỉ cần ngươi thành Hồng Vụ chiến sĩ, tất nhiên hội là cái loại này thiên phú cực cường Hồng Vụ chiến sĩ. 

Thế nhưng, ngươi rất khả năng hội có một cái thiếu sót. " 

Hắc ám bên trong, nghĩa phụ lời nói lộ ra đặc biệt âm trầm. 

" Ngươi biết rõ ngươi thân sinh phụ mẫu là thế nào chết ư? " 

" Như thế nào...... Chết? " 

" Bọn hắn sở dĩ sẽ chết, liền là vì bọn hắn thái quá thiện lương! 

Ha ha, luận thực lực, bọn hắn kỳ thật đều là cường giả......

Thế nhưng...... Tính cách không được, vì cứu chính là mấy cái người bình thường, hại được chính mình thân hãm hiểm cảnh, cuối cùng mất mạng, ngươi nói đáng giá ư? 

Ta đều thay bọn hắn không đáng. 

Này thế nhưng một cái mạnh được yếu thua thế giới. " 

" Mạnh được yếu thua......" 

" Ừ, chỉ có cường giả mới có tư cách sinh tồn, ta không hi vọng ngươi phụ mẫu trên thân thiện di truyền tới ngươi trên thân. 

Mở ra con mắt...... Nhìn xem cái này máu chảy đầm đìa thế giới. 

Thấy đến cái kia huyết nhục mơ hồ thi thể sao? 

Nếu như ngươi không đủ cường, nếu như ngươi tâm không đủ lãnh, cái kia sớm muộn có một ngày, ngươi hội dẫn đến cùng nó một dạng hạ tràng! " 

......

Tần Lạc hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập đứng lên. 

Tẫn quản nghĩa phụ lời nói tại hắn trong đầu không ngừng vang vọng, nhưng lòng hắn còn là lãnh không xuống. 

Đối với thân sinh phụ mẫu ấn tượng, hắn đã hoàn toàn mơ hồ. 

Chỉ có thể mơ hồ nhớ rõ hai cái bóng lưng......

Cái kia hai cái bóng lưng tuy nhiên nhìn lên tới tuổi trẻ, nhưng lại có một loại yên ổn nhân tâm lực lượng. 

Hắn không biết thân sinh phụ mẫu cùng nghĩa phụ, đến cùng ai mới là đúng. 

Nhưng so sánh với phía dưới......

Hắn giống như càng thêm hoài niệm bồi bạn hắn thời gian cực ngắn thân sinh phụ mẫu. 

......

Nhìn cách đó không xa thông đạo. 

Tần Lạc chậm rãi ngồi xuống tới, tiếp đó ôm lấy đầu. 

Giờ khắc này, hắn lựa chọn trốn tránh. 

Thật giống như...... Chỉ cần nhìn không thấy cái này thế giới, liền không cần làm ra quyết định tựa như. 

......

Cùng lúc đó. 

Cứ điểm bên trong, nhất danh trung niên nhân chậm rãi đi vào Hà Mộc đám người đi đến cái kia thông đạo bên trong. 

Tại tiến vào một chỗ bị hoàn toàn thanh lý qua không gian sau đó, hắn tìm ra chỗ này không gian năm đầu thông đạo. 

Tại năm đầu thông đạo phụ cận nghiên cứu ước chừng hơn một giờ, hắn sửng sốt không có phát hiện bất luận đặc biệt dấu hiệu. 

Này nhượng hắn nội tâm phẫn nộ vô cùng. 

Lần này hành động, bọn hắn Tân Nguyệt Minh nội bộ cũng có nhiệm vụ ban thưởng. 

Trong đó kích sát Hà Mộc ban thưởng cực cao! 

Làm vì Chấn Tinh chi nhân, hắn tới phía trước đã theo Chấn Tinh chi chủ nơi đó biết được Tần Lạc tồn tại. 

Nguyên bản còn trông cậy vào Tần Lạc có thể từ đó hỗ trợ, không nghĩ tới này Tần Lạc lại hoàn toàn không nhìn hắn. 

" Này hỗn trướng...... Quả nhiên không dựa vào được! " 

Thấp giọng mắng một câu phía sau, hắn tùy ý mà tiến vào một chỗ thông đạo bên trong. 

Đã tìm không được Hà Mộc phiền toái, cái kia còn là tìm người khác phiền toái a. 

Lần này bọn hắn Tân Nguyệt Minh nhiệm vụ thập phần đơn giản. 

Chính là sát nhân. 

Có thể giết ai liền giết ai. 

Giết người thực lực càng cường, bọn hắn công lao lại càng lớn. 

......

Vừa mới tiến vào tiếp theo phiến không gian, hắn liền chú ý đến xa chỗ nơi hẻo lánh bên trong đứng thẳng một người. 

Thấy đối phương lẻ loi một mình, hắn chủ động đi tới, trên mặt tễ ra một cái hàm hậu nụ cười. 

" Huynh đệ, ngươi một người ư? Muốn hay không tổ đội? " 

Hắc ám bên trong người nọ nghe vậy xoay người qua, lộ ra một trương hơi có vẻ tiều tụy mặt. 

" Có thể, ta gọi Chung Đức, là xã hội Hồng Vụ chiến sĩ, ngươi đâu? " 

" Nguyên lai là Chung huynh...... Ta tại Chiến Vương Bảng phía trên nhìn qua ngươi, vị liệt 789 vị, thực lực so ta nhưng cường nhiều. 

Ta gọi Sử Huy, Chiến Vương Bảng 1620 vị, là Hồng Vụ liên minh người, ha ha, nhượng Chung huynh chế giễu. " 

Sử Huy dứt lời duỗi tay ra, liền tưởng đi cùng Chung Đức nắm nắm chặt. 

Cùng lúc đó, hắn khác một tay phía trên nhưng là nhiều một thanh sắc bén hắc sắc chủy thủ. 

Hắc sắc chủy thủ tại u ám hoàn cảnh phía dưới không có mảy may phản quang, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì mánh khóe. 

Mắt thấy đối phương tay duỗi qua tới, hắn trên mặt lộ ra hơi có vẻ lãnh khốc nụ cười. 

Mặc dù đối phương thực lực so với hắn cường, nhưng chỉ cần đối phương không có chút nào phòng bị, hắn có lòng tin làm đến một kích tất sát. 

Phốc! 

Một giây sau, một tiếng khinh hưởng. 

Hắn trên mặt nụ cười đột nhiên cương trụ, trong mắt thoáng qua một tia khó hiểu chi sắc. 

Trước mặt cái kia nhìn lên tới có chút tiều tụy trung niên nhân không biết vì cái gì đột nhiên trở nên dữ tợn đứng lên, trong mắt càng là tràn đầy vô tận ác ý. 

Lại nhìn hắn tay phải......

Dĩ nhiên cầm lấy một thanh cốt thứ, lúc này cắm tại chính mình trước ngực. 

" Ngươi...... Ngươi......" 

Sử Huy kinh hãi vô cùng, hắn nguyên bản còn tưởng động thủ, kết quả khen ngược, cái này gọi Chung Đức người nhưng là tại hắn phía trước động thủ. 

Hơn nữa xuất thủ còn là như thế mà tàn nhẫn, trực tiếp liền bôn hướng hắn trái tim. 

" Huynh đệ, đừng quái ta tâm ngoan thủ lạt! Là ngươi chính mình đưa tới cửa! " 

Chung Đức trong tay cốt thứ bên trong bỗng nhiên hội tụ đại lượng hồng vụ, theo sau phanh một tiếng khinh hưởng, liền đem Sử Huy trái tim chấn thành rách rưới. 

Theo sau tựa hồ còn không thỏa mãn, lại tại Sử Huy trên thân loạn chọc vài cái. 

Nhìn xem trước mặt chi nhân cái kia trương dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, cùng với cuồng loạn, điên cuồng vô cùng ánh mắt, Sử Huy trong lòng dĩ nhiên sinh ra vô pháp hình dung sợ hãi cảm giác. 

Không đợi hắn khí tuyệt, Chung Đức đã cởi xuống hắn ba lô. 

Mở ra xem xét, Chung Đức vốn là sững sờ, theo sau đại hỉ quá đỗi! 

Không nghĩ tới người này ba lô bên trong khoảng chừng bốn năm mươi gram chia cắt được chỉnh tề Sào Huyệt Chi Tinh! 

" Hách......" 

Sử Huy nằm ngã xuống đất, trong miệng phát ra quái dị thanh âm. 

Đó là Tân Nguyệt Minh cấp phát hắn tài nguyên, không nghĩ tới bây giờ nhưng là rơi đến người khác trong tay. 

Quay đầu, hắn lại nhìn đến cái kia trương chất đầy nhân tính xấu xí mặt. 

Thẳng đến lúc này, hắn mới chú ý đến không xa chỗ nơi hẻo lánh bên trong còn có hai cụ thi thể. 

Cái kia hai cụ thi thể nhìn lên tới đều rất tuổi trẻ......

Hoa hoa hoa......

Bên cạnh một hồi lật ba lô thanh âm, Sử Huy ý thức dần dần trở nên mơ hồ. 

Chốc lát sau đó, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Ai có thể tưởng đến, bộ cả đời nhạn, sau cùng lại bị nhạn mổ con mắt. 

Này hỗn trướng, mẹ nó biết rõ ta là Tân Nguyệt Minh người sao? 

Chỉ sợ còn không biết a......

Ha ha...... Này đồ phá hoại thế giới.
Kết chương.