Chương 61: Hai tay chuẩn bị

	Hình ảnh trên Tử Đấu đầu cuối trở nên một mảnh đen trắng, trò chơi giải đố DLC tổng cộng ba cái tình cảnh, mỗi cái tình cảnh 10~12 cái cửa ải nhỏ, cũng chính là tổng cộng 33 cái cửa ải nhỏ.

	Nhìn lên rất đơn giản? Cũng không phải, mỗi cái tình cảnh chỉ có chỗ cửa vào có điểm lưu, vất vả khổ cực cả ngày, chỉ cần sai lầm trong nháy mắt, liền về điểm lưu sưởi ấm ăn bánh quy.

	Dùng Bì Bàn lời nói nguyên gốc là, DLC này còn chưa đủ hoàn mỹ, tạm không đem bán, trước tiên để Tô Hiểu closed beta.

	Tình huống thực tế là, đồ chơi này độ khó quá cao, Bì Bàn sợ đem bán về sau, mình bị người chơi phẫn nộ kiểm tra đồng hồ nước.

	Xin đừng cười, tại trong Nhạc Viên làm trò chơi là cái công tác nguy hiểm, bởi vì ngươi căn bản không biết, có vị đại lão nào sẽ chơi trò chơi của ngươi, cùng với vị đại lão kia bị ngược đến tự bế về sau, sẽ hay không tới offline tìm ngươi, cùng ngươi tới một tràng offline PK người thật, có lẽ Bì Bàn không bao giờ làm trò chơi đối kháng, chính là bởi vì điểm này .

	Tô Hiểu nghĩ tới Tử Đấu trò chơi, từ trên tính chất mà nói, Tử Đấu trò chơi chính là trò chơi đối kháng, trước mắt, công ty trò chơi kia tổng bộ đều bị nổ phẳng rồi, lão bản cũng chạy trốn.

	Thu hồi Tử Đấu đầu cuối, thứ này là hắn hoa mấy chục vạn Nhạc Viên tệ mua, tính năng rất là cường hãn, Tử Đấu đầu cuối này, ngoại trừ Tử Đấu trò chơi bên ngoài, trò chơi gì đều có thể chơi.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế nằm, tại trước cửa sổ thổi gió đêm mát lạnh, hắn giai đoạn hiện tại muốn giải quyết một vấn đề rất trọng yếu , làm sao biết Liệt Dương Quân Chủ tình huống bên kia.

	Trong tồn kho của Thái Dương giáo hội, tổng cộng có 21 khối Họa quyển tàn phiến, loại số lượng này, Tô Hiểu không đi tham dự đến Liệt Dương Quân Chủ bên kia tranh đấu, thật ra cũng không có gì, vấn đề nằm ở, hắn tiến vào Sa chi thế giới về sau, nhận được một cái nhiệm vụ chi nhánh.

	Nhiệm vụ chi nhánh này tên là sở thích thu thập, nội dung là tại trong Sa chi thế giới, thu thập 25 khối Họa quyển tàn phiến.

	Nhiệm vụ ban thưởng là 【 Khởi Nguyên Thạch ngẫu nhiên rút ra quyền hạn 】, đây là ban thưởng mà Tô Hiểu không cách nào cự tuyệt, nhiệm vụ thất bại trừng phạt là mị lực thuộc tính -5 điểm, thuộc tính may mắn -3 điểm.

	Mị lực thuộc tính rơi xuống, Tô Hiểu có thể tiếp nhận, thuộc tính may mắn rơi xuống 3 điểm, vậy liền để người rất đau lòng, Tô Hiểu trước mắt thuộc tính may mắn là 43 điểm, trong này còn có 8 điểm là Mệnh Vận Chúa Tể hiệu quả bị động cộng thêm.

	Nói cách khác, bản thân hắn thuộc tính may mắn chỉ có 35 điểm, không tính Tô Hiểu vừa tiến vào trong Luân Hồi Nhạc Viên 1 điểm thuộc tính may mắn, nói cách khác, Tô Hiểu từ cấp một đến cấp tám, tổng cộng mới tăng lên 34 điểm thuộc tính may mắn, trong đó còn có 15 điểm là đến từ nhiệm vụ thành tựu mắt xích · Lược Thiên Kinh Lan, thông qua những phương pháp khác tăng lên thuộc tính may mắn, tổng cộng có 19 điểm.

	Như thế chải vuốt, nhiệm vụ chi nhánh này muốn trừ 3 điểm thuộc tính may mắn liền để người rất đau lòng, Tô Hiểu tự biết, vận thế của mình chẳng ra sao, nếu lại khấu trừ 3 điểm thuộc tính may mắn, vậy không thể được.

	Thái Dương giáo hội tồn kho 21 khối Họa quyển tàn phiến, đối với Tô Hiểu mà nói, coi như không phải ổn rồi, xác suất đắc thủ cũng tại trên chín thành.

	Khuyết thiếu 4 khối, từ thế cục bây giờ nhìn, chỉ có thể từ Liệt Dương Quân Chủ bên kia vào tay, vì vậy Tô Hiểu mới cần tình báo thời gian thực của bên kia.

	Từ Liệt Dương Quân Chủ cái kia đoạt Họa quyển tàn phiến? Đương nhiên không, đây là phương pháp với hiệu suất thấp nhất, Tô Hiểu trước mắt là Thái Dương giáo hội thành viên, tại sáng sớm, Thái Dương giáo hội hai vị giáo chủ, bốn vị chấp sự, cùng với mười hai vị thần quan, liền muốn cùng hắn tại trong phòng ấm tầng năm của đại giáo đường gặp mặt.

	Sở dĩ có nhiều như vậy Thái Dương giáo hội cao tầng muốn gặp hắn, là bởi vì hắn thông qua Caesar ban bố một cái ủy thác, ủy thác này là trước tiên cầm thù lao, sau làm việc.

	Ủy thác nội dung chờ định, nội dung sẽ không trái với Thái Dương giáo hội tín điều, có nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không phải kết cục chết chắc, ủy thác thù lao là quyền định trước của bảy loại dược tề, bảy loại dược tề phân biệt đối ứng: Lực lượng, tốc độ, tinh thần, sinh mệnh, thân thể phòng ngự, tự nhiên, thần tính chi huyết.

	Bảy loại phối phương dược tề tài liệu cần thiết đều xếp ra, tín đồ tiếp nhận ủy thác kia chỉ cần lấy ra tài liệu đối ứng, Tô Hiểu liền sẽ giúp đỡ đối phương điều phối dược tề.

	Tô Hiểu lúc cần, hắn sẽ định ra ủy thác nội dung, tại khi đó, tín đồ tiếp nhận ủy thác này có thể cự tuyệt, nhưng muốn bồi thường cho Tô Hiểu 600 mai Thái Dương kim tệ, đây là Tô Hiểu giúp bọn hắn điều phối dược tề, nhưng bọn hắn không có giúp đỡ Tô Hiểu làm việc bồi thường.

	Vô luận nhìn như thế nào, Tô Hiểu cử động này đều rất khả nghi, đối với người khả nghi, Thái Dương giáo hội luôn luôn không khách khí.

	Vấn đề nằm ở, Tô Hiểu quá khả nghi , khả nghi đến quang minh chính đại , khả nghi đến để một đám giáo hội cao tầng lòng sinh mờ mịt, bình thường mà nói, người lòng mang ý xấu, không nên trắng trợn như vậy mới đúng, cái này không muốn chết sao.

	Nếu như Tô Hiểu không có điều phối ra Thái Dương dược tề, đám đao phủ phụ trách xử lý dị đoan của Thái Dương giáo hội đã sớm ra tay, vấn đề nằm ở, Tô Hiểu gia nhập Thái Dương giáo hội không bao lâu, liền biểu lộ ra thân phận dược tề sư của mình.

	Cái này để một đám giáo hội cao tầng càng thêm mờ mịt, đây là muốn làm gì? Thật sự là tới gia nhập Thái Dương giáo hội? Không giống a, gia hỏa này quá khả nghi, muốn tránh cho hắn cuốn chạy đại lượng Thái Dương kim tệ cùng vật tư.

	Không sai, chỗ tối xung quanh chỗ ở Tô Hiểu, đã chằm chằm trông coi mười mấy tên giáo đồ.

	Ngay tại một đám giáo hội cao tầng cho rằng Tô Hiểu muốn mang tiền lẩn trốn lúc, Tô Hiểu công bố ra ngoài sớm dự chi thù lao ủy thác, ủy thác này ác nhất có hai điểm, 1. Có thể sớm cầm thù lao, 2. Nếu như đổi ý, không muốn hoàn thành yêu cầu mà Tô Hiểu đưa ra sau đó, bỏ ra 600 mai kim tệ làm bồi thường là có thể.

	Tô Hiểu xếp ra bảy loại dược tề, trong Thái Dương giáo hội không có, cho dù có, phí tổn điều phối của mỗi loại dược tề, đều phải trả cho dược tề sư gần nghìn mai kim tệ, hơn nữa, những dược tề sư kia sẽ không giống Tô Hiểu đồng dạng, bảo đảm có chín thành tỷ lệ thành công.

	Cái này để người rất khó cự tuyệt, Tô Hiểu một lá bài này đánh ra, một đám giáo hội cao tầng trầm mặc rồi, bọn hắn phát hiện tình huống bắt đầu khó giải quyết.

	Diệt trừ Tô Hiểu? Đương nhiên không được, Tô Hiểu một loạt cử động, để rất nhiều giáo đồ được lợi, dưới loại tình huống này , nếu như Thái Dương giáo hội diệt trừ một tên dược tề sư tới nương nhờ vào, không biết muốn rét lạnh tâm của bao nhiêu người.

	Tô Hiểu vừa tới liền điều phối Thái Dương dược tề bán, tuy nói đắt chút , nhưng dược tề này tính năng, là cùng loại hình đứng đầu, đắt có đắt đạo lý.

	Vậy liền dẫn đến, địa vị của Tô Hiểu tại trong Thái Dương giáo hội rất đặc thù, một đám giáo hội cao tầng muốn để hắn rời đi, nguyên nhân là hắn khả nghi, phổ thông giáo đồ thì muốn để hắn lưu lại.

	Tình huống trước mắt bắt đầu cân bằng, đây chính là Tô Hiểu muốn thấy được đấy, hắn không có ý định cùng Liệt Dương Quân Chủ chính diện khai chiến, không cần thiết làm như vậy, hắn bây giờ là Thái Dương giáo hội thành viên, lấy thân phận này làm cơ sở, cùng Liệt Dương Quân Chủ đạt thành hợp tác ngầm, là lựa chọn rất không tệ.

	Trong giao phong với Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu từ đối phương cái kia tham khảo đến một loại sách lược, trước khi bố trí kế hoạch, muốn có hai tay chuẩn bị.

	Kế hoạch 1: Tại Thái Dương giáo hội bên này lấy phương thức ủy thác tiến hành một lần chiêu mộ, chiêu mộ đến giáo đồ đủ nhiều về sau, đây chính là một cỗ lực lượng rất đáng sợ.

	Kế hoạch 2: Ở trong bóng tối cùng Liệt Dương Quân Chủ đạt thành hợp tác, làm khi Liệt Dương Quân Chủ cùng Zuiyas, Wood. Moire đám người rạn nứt lúc, một đao đâm lưng Liệt Dương Quân Chủ, cướp đoạt Họa quyển tàn phiến đồng thời, còn có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương các loại.

	Ưu tiên thực hành kế hoạch 2, ra chỗ sơ suất , có thể thông qua kế hoạch 1 chiêu mộ tới lực lượng, tiến hành cường công.

	Trong lòng Tô Hiểu hạ quyết tâm, trên thực tế, hạch tâm kế hoạch của hắn rất đơn giản, cướp đoạt Họa quyển tàn phiến cùng tài nguyên, hai điểm này mới là trọng yếu nhất đấy.

	Hắn xem xét hiện có danh vọng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 hiện có danh vọng trị: 903005 / 30000 điểm (sùng kính cấp). 】,

	Đẳng cấp danh vọng kẹt tại sùng kính cấp, nhưng hiện có danh vọng đã đạt đến 90 vạn điểm, cái này cách mục tiêu mong chờ của Tô Hiểu đã không xa.

	Thái Dương dược tề còn thừa 44 bình, không xảy ra bất ngờ mà nói, toàn bộ bán ra, Tô Hiểu có thể kiếm ròng 924000 điểm danh vọng, từ tốc độ bán trước mắt đến xem, cũng chính là trưa mai, Thái Dương dược tề liền sẽ bán hết sạch, rất dễ bán.

	Liếc nhìn sắc trời, ban đêm gió lớn, đến lúc rồi, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra ngoài, thẳng đến đại giáo đường mà đi.

	. . .

	Vương triều di chỉ · Thánh Đan thành, lúc này bị Liệt Dương Quân Chủ hùng cứ, muốn cư trú ở đây, không chỉ muốn mang lên xích cổ, còn muốn giao nạp phí cư trú đắt đỏ.

	Ban đêm Thánh Đan thành hùng vĩ, rách nát, an tĩnh, ở vào chỗ hơn 20 km mặt đông, quái thạch lởm chởm, một cái dòng sông uốn lượn chảy qua, ngẫu nhiên có thể nghe đến tiếng gào thét của động vật ăn đêm.

	Một chỗ doanh địa tạm thời xây dựng tại nơi tránh gió mà đá lớn ngăn che ra, hỏa diễm đốt củi gỗ đùng đùng rung động, hai đạo thân ảnh ngồi ở trước đống lửa, một người tư thế ngồi cá ướp muối, một người khác hai tay ôm đầu gối, đang tại sinh khó chịu.

	"Moire, chờ năng lực triệu hoán của ta khôi phục rồi, ta đem bọn họ tất cả đều vung, tất cả đều vung!"

	Nguyệt Sứ Đồ ngữ khí bi phẫn, đây là vì tìm đến cũng đạt được 'Dã thú tâm', nàng bỏ ra đại giới, từ trên nguyên lý mà nói, căn bản không ai có thể đạt được 'Dã thú tâm', nhưng Nguyệt Sứ Đồ có cái triệu hoán vật có thể làm được điểm này, đem chuyện không khả năng làm được kia, biến thành khả năng.

	Triệu hoán vật kia đang tại chờ lệnh, làm giá lớn, Nguyệt Sứ Đồ hiện tại chỉ có thể số ít triệu hoán Nguyệt hệ triệu hoán vật, hơn nữa cá thể cường độ rất thấp, nàng coi như dùng hết toàn lực, mới có thể triệu hoán ra mấy chục con triệu hoán vật, tại Nguyệt Sứ Đồ nhìn tới, cái này liền tương đương không có, còn không bằng nàng 'Sao năng lực' .

	Nếu như Nguyệt Sứ Đồ ý tưởng này, bị triệu hoán hệ khác biết, tuyệt đối sẽ đem nàng treo ngược lên đánh, cái gì gọi là mới mấy chục con triệu hoán vật? Đối với trên 95% triệu hoán hệ, cái này đã rất nhiều.

	Trên thực tế, Nguyệt Sứ Đồ cũng không phải đang trang bức, nàng triệu hoán vật hạn mức cao nhất là 195360 con, mấy chục con thật sự không nhiều.

	"A, a, biết rồi, chờ ngươi khôi phục thực lực, ngươi liền có thể đem bọn họ toàn bộ sa á."

	Moire hữu khí vô lực mở miệng, trên mắt phải còn có quầng thâm mắt, đây là hôm nay lúc sập tối trúng một quyền.

	"Ngươi không tin?"

	Nguyệt Sứ Đồ càng thêm tức giận, ngay cả nàng bằng hữu tốt nhất cũng không tin nàng.

	"Từ chúng ta nhận thức đến nay, tại trong ấn tượng của ta, vừa đến đại chiến, ngươi khẳng định chịu nện."

	"Không phải!"

	Nguyệt Sứ Đồ muốn nguỵ biện , nhưng nghẹn cả buổi cũng không nói ra cái gì.

	Nàng đã quên bản thân đánh xuyên bao nhiêu thế giới, thế giới tiến độ trước, nàng còn đánh xuyên một cái thế giới cấp tám, một cái Thánh Vực Nhạc Viên thần côn đoàn có mấy chục tên Khế ước giả cấp tám, bị đám triệu hoán vật của nàng vây công tới chết, từ đầu đến cuối, những Khế ước giả cấp tám kia đều không tìm được Nguyệt Sứ Đồ, nàng tại bị Tô Hiểu giáo dục sau đó, bắt đầu ưa thích ẩn thân tại nghìn mét dưới đất.

	Có thể nói, Nguyệt Sứ Đồ tại bình thường thế giới tiến độ chính là Huyễn Thần, cẩu một đoạn thời gian về sau, một đường đẩy ngang , nhưng đến Thế giới tranh đoạt chiến một loại, lập tức mềm nhũn.

	"Không có chuyện gì đâu, ta sẽ bảo hộ ngươi."

	Moire cười, tóc ngắn hồng nhạt để nàng thoạt nhìn đặc biệt thoải mái.

	"Thật đáng tin đấy, Moire, có ngươi bảo hộ ta, ta nhất định sẽ không. . ."

	Bành!

	Đại địa rung động, một cái 【 tàn nhẫn thương cưa 】 từ bầu trời đâm xuống, lấy thương cưa này làm trung tâm, mặt đất trong trăm mét xung quanh, xuất hiện một mảng lớn rạn nứt hình tròn.

	"Chú ý!"

	Moire tại giữa miếng đất nổ tung, hướng Nguyệt Sứ Đồ nhào tới, nàng một tay thò về trước, chụp vào Nguyệt Sứ Đồ cánh tay.

	Vèo một tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Moire bên người, người này mang theo thùng đầu màu sắt đen, một thân áo da màu đen, trên áo da có buộc cúc làm vật trang sức.

	Thùng đầu nam cầm một thanh chuỳ cưa cỡ lớn, phía trên là vết máu loang lổ rửa không sạch , nếu như không phải vì bắt sống, chuỳ cưa này đã thò ra răng cưa, một chuỳ xuống, người bị chuỳ chia năm xẻ bảy.

	Thùng đầu nam hai tay nắm lấy chuỳ cưa, thân ở giữa không trung tập kích, ánh mặt trời sáng chói tại mi tâm hắn bộc phát, cái này để Moire trước mắt trắng bệch, khí lực toàn thân cũng bị rút ra.

	Thật ra Tô Hiểu lơ là một vấn đề, hắn lần này ra giá ba khối 【 Thái Dương thạch ấm áp 】, ra giá quá cao, cái này dẫn đến, lần này ủy thác dẫn tới một cái tiểu đội tinh anh chín người, trong tất cả giáo đồ, bọn hắn là tinh anh nhất một thê đội kia, mà người thứ mười, đây là tên chấp sự rảnh rỗi nhàm chán.

	Cường quang hiện ra, Moire một tay ngăn tại trước người, nàng hiện tại tư duy rất hỗn loạn, một loại xúc động muốn ca ngợi Thái Dương xuất hiện tại trong lòng nàng.

	Đúng vào lúc này, thùng đầu nam trong tay chuỳ cưa vung ngang.

	Bành!

	Khí bạo nổ vòng, một sợi vết máu nâng ở giữa không trung, Moire hướng nơi xa bay ngược mà đi.

	So với Moire bên này, Nguyệt Sứ Đồ càng thảm, tổng cộng chín tên thùng đầu nhân đem nàng vây quanh, Thái Dương quang huy từ khắp nơi chiếu tới.

	Nguyệt Sứ Đồ trên mặt hiển hiện nét cười chân thành, hai cánh tay của nàng phảng phất muốn ôm Thái Dương, thần tình trên mặt hạnh phúc tột cùng.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Xiềng xích đem Moire hai tay hai chân trói buộc, một tên nữ giáo đồ đối với Nguyệt Sứ Đồ đầu gối sau một cước đá xuống, để Nguyệt Sứ Đồ ngồi quỳ dưới đất.

	Hạnh phúc trên mặt Nguyệt Sứ Đồ đột nhiên biến mất, nàng tận lực trấn định nhìn quanh, giải thích nói:

	"Ta không phải người của bất kỳ thần giáo."

	Nguyệt Sứ Đồ cẩu mệnh kinh nghiệm rất phong phú, đã nhìn ra những người này vây công nàng đến từ thần giáo hoặc giáo hội một loại.

	Lời nói của Nguyệt Sứ Đồ không được đến đáp lại, một tên giáo đồ hướng nàng nghênh đón đi tới, một cước đạp thẳng mặt, rất là đột nhiên.

	Phanh một tiếng, Nguyệt Sứ Đồ trước mắt lọt vào một mảnh hắc ám, nằm ngã tại đất, trong lúc mơ hồ, nàng nghe được có người tại nói chuyện, nội dung là:

	"Một cái khác chạy rồi, tiểu lông hồng kia 'Ba' một chút, liền biến mất rồi."

	"Ba một chút? Ngươi đang nói cái gì."

	"Nhất định phải tìm đến, nàng chạy không xa."

	"Ộp ộp ~ "
Kết chương.