Chương 122 : Thứ Hai Toà Nhà Đá.
"Ai?"

	Một cái quay lưng Thương Hạ võ giả ngạc nhiên quay đầu lại, hiển nhiên không nghĩ tới biến cố sẽ phát sinh ở chính mình sau lưng.

	Thương Hạ không biết đối phương sâu cạn, vừa ra tay tự nhiên toàn lực ứng phó.

	Bởi vì biết được đối phương vẫn còn có một cái cầm đầu đồng bạn mới vừa rời đi, dường như "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" như vậy thanh thế thật lớn thần thông tự nhiên không tốt triển khai, Thương Hạ làm vì bảo đảm một đòn giết chết, vừa ra tay liền là đối với nguyên khí trong cơ thể hao tổn rất lớn "Vân Bộc kiếm quyết" .

	"Đông Phương huynh cẩn thận!"

	Một bóng người gấp xông lại tựa hồ nghĩ muốn ra tay giúp đỡ, đã thấy cái kia dường như dòng lũ giống như kiếm quang trong nháy mắt từ phía sau hắn mở ra toà kia hang đá ở trong tuôn ra, mặc cho đồng bạn giãy giụa như thế nào, lại vẫn bị bao phủ hoàn toàn, chỉ nổi lên một mảnh huyết sắc bọt nước.

	Đạo kia vốn là nghĩ muốn cứu viện bóng người thấy thế, đột nhiên ý thức được chính mình phạm một cái sai lầm, mũi chân trên mặt đất một điểm, cả người lại bay ngược về đằng sau, nơi đó trên mặt đất còn nằm một cái trọng thương học viện Thông U sinh đồ.

	"Ngươi đã chậm!"

	Một đạo trong suốt tiếng nói ở Âu Dương Phụng Hiên vang lên bên tai.

	Cùng lúc đó, ánh vào hắn mi mắt lại là một viên mũi kiếm, một viên không ngừng rung động, để cho hắn không thể nào cân nhắc đến cùng đâm hướng về nơi nào mũi kiếm!

	Âu Dương Phụng Hiên hầu như là ở trong chớp mắt dùng hết toàn lực, phun trào nguyên khí ở trước người hội tụ, tràn ngập ở bốn phía hơi nước bắt đầu ngưng tụ, một đạo tường băng bắt đầu hình thành cũng kéo dài, đem hắn hoàn toàn bảo hộ được.

	Âu Dương Phụng Hiên chưa bao giờ cảm giác tình trạng của chính mình sẽ tốt như vậy, ở tử vong nguy cơ kích thích phía dưới, hắn đem tự thân hai cực đại thành tu vị phát huy đến cực hạn.

	Điều này làm cho Âu Dương Phụng Hiên khóe miệng không khỏi nhấc lên vẻ mỉm cười, hắn tự tin cái này một đạo tường băng coi như là gặp gỡ hai cực viên mãn võ giả, cũng chưa chắc không thể ngăn trên chặn lại!

	Chỉ cần có thể trì trệ đối phương chốc lát là tốt rồi!

	"Vũ Văn. . ."

	Âu Dương Phụng Hiên há mồm liền muốn kêu cứu, đồng thời phải đầu ngón tay nghiền một cái, một viên lông trâu châm nhỏ đã xuất hiện ở chỉ.

	Nhưng mà tiếng nói vẫn còn chưa ra miệng, trước mắt hắn nguyên bản coi là vững như thành đồng vách sắt tường băng nhưng trong nháy mắt bị xuyên thủng, một thanh trường kiếm dường như độc xà thổ tín giống như, thẳng đến mi tâm của hắn mà tới.

	Âu Dương Phụng Hiên trố mắt ngoác mồm, khó có thể tin chính mình thủ đoạn lại bị đối phương dễ dàng như thế loại bỏ!

	Đối phương tu vị rõ ràng cũng chỉ có Võ Cực cảnh, thậm chí khả năng còn không bằng chính mình.

	Tại sao?

	Dù là Âu Dương Phụng Hiên lúc này đã không thể nào tránh né, hầu như là xuất thân từ võ giả bản năng, cổ tay của hắn run lên, chỉ lông trâu châm nhỏ đã bay ra.

	Ngọc Hà kiếm một điểm tức thu, cương nhu hòa làm một thể kiếm khí cũng đã trong nháy mắt rót vào trong đầu.

	Âu Dương Phụng Hiên đã trợn to hai mắt, mi tâm của hắn chính có một chút đỏ sẫm đang không ngừng mở rộng.

	Mà lông trâu châm nhỏ đồng dạng theo bị xuyên thủng lỗ thủng, thẳng đến tường băng đối diện lộ ra đôi mắt kia.

	Nhưng mà liền ở cái này suýt xảy ra tai nạn thời khắc, nguyên bản thẳng tắp xuyên thủng tường băng Ngọc Hà kiếm nửa phần sau thân kiếm, bỗng dưng đột nhiên uốn lượn, thân kiếm lập tức niêm phong lại cái kia một đôi xuyên thấu qua băng động lộ ra con mắt.

	"Tranh —— "

	Một tiếng bé nhỏ khó nghe ngâm khẽ chợt lóe lên, lông trâu châm nhỏ dĩ nhiên không biết vỡ bay tới nơi đâu đi.

	Âu Dương Phụng Hiên trừng lớn hai mắt đột nhiên trở nên vô thần, cả người cũng thẳng tắp về phía sau ngửa mặt lên trời mà đến.

	Chỉ là ở hắn ý thức hoàn toàn mất đi trước, trong miệng tựa hồ còn sùng sục hai chữ: "Quái lạ!"

	"Ào ào ào —— "

	Ở mất đi Âu Dương Phụng Hiên nguyên khí chống đỡ sau khi, ngưng tụ mà thành tường băng trong nháy mắt đổ nát, đập thành một chỗ vỡ vụn khối băng.

	Thương Hạ Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên thu hồi, bước nhanh đi tới Âu Dương Phụng Hiên sau lưng, nơi đó đang có một cái học viện Thông U sinh đồ chính đang giãy dụa đứng dậy.

	"Thương. . . Hạ?"

	Thương Hạ vội vã ngồi xổm xuống, đem thân thể của hắn phù tốt: "Sư huynh nhận ra ta?"

	"Không. . . Nghĩ đến, ngươi. . . Cũng tiến vào!"

	Từ hắn thân mang quần áo để phán đoán, phải là học viện nội xá sinh đồ.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Sư huynh yên tâm, học viện cao thủ đã chạy tới tiếp viện, sư huynh nhất định phải chống đỡ!"

	Thương Hạ ở tiếp xúc được vị này nội xá sư huynh một sát na, cũng đã biết hắn nội phủ bị thương khó trị, bây giờ cũng bất quá hồi quang phản chiếu, nhưng vẫn là không nhịn được nỗ lực để cho hắn tỉnh lại.

	Vị này nội xá sinh đồ nghe vậy quả nhiên hai mắt sáng ngời, có thể rất nhanh liền ảm đạm xuống: "Ta biết. . . là, ta không xong rồi! Ngươi đi mau, nơi này không. . . An toàn!"

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng hỏi: "Những người khác ở nơi nào? Lưu phó sơn trưởng. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa dứt, vị này nội xá sinh đồ liền phảng phất chịu đến cái gì kích thích giống như, lập tức nắm lấy vạt áo của hắn, trong ánh mắt toát ra vẻ oán độc: "Chúng ta. . . Bị từ bỏ! Võ Nguyên cảnh đệ tử, tùy ý. . . Săn giết, kéo dài. . . Thời gian!"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc, liền vội vàng hỏi: "Bọn họ ở nơi nào?"

	Sinh đồ ánh mắt chính đang ảm đạm đi, phảng phất tự lẩm bẩm giống như nói: "Dương liễu nơi sâu xa. . . Chu gia nhà cũ. . . Chu bài. . . Tiến vào. . ."

	Thương Hạ thấy đến ánh mắt của đối phương đã bắt đầu tan rã, gấp gáp nói: "Sư huynh kêu cái gì? Nhưng còn có cái gì tâm nguyện?"

	"Quan. . . Sơn Việt, giết. . . Báo thù!"

	Thương Hạ thấy được đối phương rốt cục không nhúc nhích, hắn quỳ một gối xuống ở mặt đất, vẻ mặt nghiêm nghị thấp giọng nói: "Quan sư huynh yên tâm, thù, sẽ báo!"

	Dứt lời, Thương Hạ bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt hướng về bốn phía đi khắp một vòng.

	Mới vừa hắn đột nhiên đánh giết hai vị Nguyệt Quý hội thành viên, cố nhiên thời gian sử dụng quá ngắn, lại vẫn có động tĩnh phát sinh, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ có cái khác người chạy tới.

	Nơi đây không thích hợp ở lâu!

	Ở hơi làm lục soát sau khi, Thương Hạ liền đem hai cỗ Nguyệt Quý hội thành viên thi thể chìm đến hồ nước phía dưới.

	Sau đó hắn lại đem vị này gọi là Quan Sơn càng nội xá sư huynh thi thể, ôm vào hắn mới vừa đi ra nhà đá ở trong.

	Cho tới vị sư huynh này trên người gì đó, Thương Hạ đúng là không nhúc nhích, điểm ấy điểm mấu chốt hắn vẫn có.

	Theo Thương Hạ đem núi giả ở ngoài hai khối bất đồng vị trí sai vị núi đá hòa nhau xa xa, toà này nhà đá môn hộ ở "Ầm ầm ầm" tiếng vang ở trong lại đóng lên.

	Cả ngọn núi giả liền thành một khối, không biết nội tình người căn bản là không có cách từ bên ngoài nhìn ra cái gì, mặc dù là có hoài nghi, cũng không có khả năng lắm nghĩ đến mở ra nhà đá cơ quan sẽ có hai nơi, mà lại cần đồng thời xoay.

	Tiện tay phất ra một luồng dương hòa chi phong, trên mặt đất vỡ vụn khối băng nhất thời hòa tan thành nước, đem mới vừa đại chiến vết tích thanh tẩy một lần, cần phải không thể để cho người hoài nghi đến hắn hiện thân đánh giết vị trí, Thương Hạ lúc này mới vội vã rời đi tại chỗ.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rốt cục bình tĩnh lại tâm tình quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Thương Hạ đầu tiên nhận biết được, chính là nơi này thiên địa nguyên khí rất là nồng nặc, thậm chí so với Thông U phong trên đều chỉ có hơn chứ không kém.

	Rồi sau đó liền chú ý đến chính là phía dưới một mảnh trong lúc nhất thời không nhìn thấy phần cuối hồng thuỷ đàm.

	Ở mảnh này trong đầm nước, vô số núi giả đứng sững ở trên mặt nước.

	Mà ở trên mặt nước, có vài điều kề sát mặt nước hành lang cầu thang tụ hợp kéo dài, uốn lượn khúc chiết, đem không ít núi giả liên tiếp lại.

	Thương Hạ lúc này liền đi ở trong đó một cái cầu mặt bên trên, hắn không biết cái này điều hành lang cầu thang từ chỗ nào mà đến, lại kéo dài đi nơi nào.

	Bất quá hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn rời xa mới vừa vị trí.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ khi đi ngang qua một ngọn núi giả thời điểm, thân hình bỗng nhiên hơi ngưng lại.

	Hắn đột nhiên phát hiện, trước mắt cái này ngọn núi giả cùng hắn vừa mới nơi cái kia ngọn núi giả so với, mặt ngoài trên nhìn như rất khác nhau.

	Có thể ở hai đoạn tương tự khoảng cách xuống, Thương Hạ lần thứ hai phát hiện hai khối nhếch lên đến núi đá.

	Điều này làm cho hắn lập tức nghĩ đến lúc trước toà kia nhà đá môn hộ mở ra quá trình.

	Hướng về bốn phía nhìn lướt qua, Thương Hạ ôm thử một chút xem tâm thái, vừa vặn mở ra hai cánh tay khoảng cách, đem hai khối núi đá đồng thời hướng phía dưới nhấn một cái.

	Hai khối núi đá bỗng nhiên đồng thời trầm xuống phía dưới, Thương Hạ trong lòng nhất thời vui vẻ: Thật là có?

	Ầm ầm muộn hưởng truyền lại, Thương Hạ vội vã tách ra một bên, một cánh cửa đột nhiên kéo ra, từ bên trong tuôn ra một luồng ẩm ướt bẩn thỉu khí tức.

	Phát hiện không có nguy hiểm gì sau khi, Thương Hạ thả người tiến vào bên trong nhà đá, phía sau cánh cửa ở một trận tiếng vang trầm bên trong lần thứ hai hợp lại.

	Nơi này đồng dạng là một toà khoảng một trượng phạm vi nhà đá, trên vách đá khảm nạm ánh huỳnh quang thạch cung cấp yếu ớt tia sáng, đủ khiến Thương Hạ thấy rõ nhà đá ở trong tất cả.

	Chỉ bất quá Thương Hạ chú ý tới chính là nhà đá trung ương, có thể nơi đó cũng không có hình vuông hồ nước, càng không có nối thẳng hồ nước phía dưới bậc thang đường hầm.

	Điều này làm cho Thương Hạ thoáng cảm thấy có chút thất vọng , bất quá rất nhanh hắn liền lại chú ý tới, toà này nhà đá ở trong tựa hồ còn có một chút cái khác món đồ gì.

	Ở thạch thất trong đó một mặt trên vách đá, nơi đó hướng về trong vách tường đào bới một cái nho nhỏ gian hàng đá, phía trên còn bày ra mấy thứ đồ.

	Thương Hạ đi tới gần, cầm lấy một tấm trong đó quyển trục từ từ triển khai.

	Quyển trục này hiển nhiên là đặc chế mà thành, nhưng đặt ở cái này trong thạch thất mấy chục năm không thấy ánh mặt trời, làm khi bị Thương Hạ từ từ mở ra thời điểm, quyển trục mặt ngoài cũng đã bởi vì ẩm ướt mà nhiễm phải một tầng màu vàng nhạt.

	"Sơn Thủy Huyễn Giới đồ?"

	Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, có thể lập tức lại lắc đầu.

	Hắn hiện tại vị trí, xác thực có thể là quyển trục bên trong miêu tả "Sơn Thủy Huyễn Giới đồ" ở trong , nhưng đáng tiếc nơi này sơn thủy vẫn còn có, có thể Huyễn Giới cũng đã không tồn tại.

	Cái này "Sơn Thủy Huyễn Giới đồ" xác thực có thể là một toà cực kỳ lợi hại trận pháp , nhưng đáng tiếc nơi này trận pháp có lẽ đã bị phá tan, có lẽ trải qua vài chục năm năm tháng giội rửa, đang không có người duy trì tình huống xuống, từ lâu tự mình tan rã.

	Chỉ bất quá cái này "Sơn Thủy Huyễn Giới đồ" nhìn qua tựa hồ không chỉ là một tòa trận pháp truyền thừa tường giải, nhìn qua càng như là một toà đầu mối trận đồ.

	Cái gọi là "Đầu mối trận đồ", chính là nói nếu như Sơn Thủy Huyễn Giới đồ một lần nữa bố trí thành công tới nói, hắn hoàn toàn có thể dựa vào trong tay tấm trận đồ này đối với trận pháp tiến hành chưởng khống.

	Đáng tiếc!

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đem trận đồ một lần nữa cuốn lên, rất thận trọng cất đi.

	Thương Hạ đang chờ phải đem thứ hai dạng sự vật cầm trong tay, đột nhiên mơ hồ nghe được có tiếng người nói chuyện từ bên ngoài truyền đến.

	Thương Hạ trong lòng ngưng lại, bước nhanh đi tới nhà đá môn hộ trước mặt, nghiêng tai cẩn thận lắng nghe.

	"Mộ Dung huynh, ngươi nơi đó có thể có phát hiện gì?"

	Âm thanh này Thương Hạ mơ hồ có chút quen thuộc, tựa hồ chính là trước cùng cái kia hai cái bị hắn giết chết Nguyệt Quý hội thành viên cùng nhau người kia.

	"Không có, bên này cái gì đều không có. Trường Thiên huynh, có thể xác định Đông Phương Minh Thụy cùng Âu Dương Phụng Hiên hai người ngộ hại sao?"

	Cái này một đạo tiếng nói khoảng cách Thương Hạ nhà đá nơi núi giả không xa, hắn có thể nghe được càng thêm rõ ràng một ít.

	Vũ Văn Trường Thiên hừ lạnh nói: "Coi như không có ngộ hại, cũng nhất định gặp địch. Đều nói rừng san hô ngoại vi chỉ còn dư lại bị Lưu Kế Đường bỏ qua Võ Nguyên cảnh sinh đồ, cũng không nghĩ đến lại còn có cao thủ tiềm tàng."

	"Có thể hay không là Hoạt thi gây nên? Trường Thiên huynh đừng quên, mảnh này sơn thủy hành lang uốn khúc nơi đến tột cùng là làm sao phát hiện."

	Trước tiếng nói kia khoảng cách Thương Hạ nơi núi giả càng gần rồi, tựa hồ chính đang tại hướng về bên này đi.

	Vũ Văn Trường Thiên tiếng nói lúc này cũng vang lên: "Ngươi là nói bộ kia nghi tựa như trên người có chứa Chu bài tam giai Hoạt thi? Không thể!"

	"Tại sao?"

	Vũ Văn Trường Thiên tiếng nói đã đến núi giả môn hộ ở ngoài: "Bởi vì một bộ Hoạt thi không thể hiểu được tiêu trừ giao thủ sau vết tích!"

	"Ầm —— "

	Vừa dứt lời, Vũ Văn Trường Thiên phẫn nộ một tấm vỗ vào bên người trên núi giả.
Kết chương.