Chương 40:: Tô Hiểu tiểu đội
 
 	Chiều tà chênh chếch rủ xuống ở chân trời, làm lụng một ngày đám người trở lại các từ trong nhà, hưởng thụ này hiếm thấy thanh nhàn thời gian.
 
 	Theo mặt trời hoàn toàn biến mất ở chân trời, cả tòa Eisenla thành đều yên tĩnh lại, màn đêm buông xuống.
 
 	Vài đạo cảnh tượng vội vã bóng người đi ở trên đường phố, nếu như tiến đến bọn họ phụ cận, liền có thể nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Loại này tháng ngày, còn muốn kéo dài bao lâu?"
 
 	"Rất nhanh, hoàn thành sau chuyện này, chúng ta cũng không cần phải trốn đằng đông nấp đằng tây."
 
 	"Hừm, hi vọng nhanh lên đi, hư không thực sự là địa phương tốt, chỉ cần định cư ở đó, liền không cần lại bị đuổi giết."
 
 	Trò chuyện nội dung để mấy người tâm tình sung sướng rất nhiều, nhưng bọn họ không lưu ý đến chính là, chu vi đường phố càng ngày càng yên tĩnh, cuối cùng đến tĩnh mịch trình độ.
 
 	"Thật giống, có chút không đúng..."
 
 	Boong ~
 
 	Trường đao kêu trong vắt, một vệt ánh đao cắt ra bóng đêm.
 
 	Máu tươi tung toé, phù phù một tiếng, một bộ thi thể không đầu ngã xuống đất, ngón tay của hắn run rẩy một hồi sau, liền mất đi tiếng động.
 
 	"Địch..."
 
 	Địch tấn công hai chữ còn chưa hô ra, một cỗ không gian rung động hiện lên.
 
 	Sắc bén móng vuốt chim ưng gỡ bỏ máu thịt, lại lấy giao nhau dạng xé rách kẻ địch yết hầu, cuối cùng hướng đầu của kẻ địch bên trong truyền vào năng lượng kịch độc.
 
 	"Két ~ "
 
 	Tên này thân mặc áo giáp, thân cao 1 mét 9 trái phải nam nhân trong miệng phát ra âm thanh quái dị, che yết hầu ngã xuống đất.
 
 	Cùng hắn đồng thời ngã xuống, còn có còn lại hai tên làm trái quy tắc giả, bọn họ đều là cấp năm làm trái quy tắc giả, đối mặt Tô Hiểu tiểu đội, vừa đối mặt liền không còn.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chậm rãi trở vào bao, hắn đêm nay chuẩn bị săn giết, đương nhiên không phải những này cấp năm làm trái quy tắc giả, có thể đội này người hành kinh con đường, để hắn không xuất thủ không được.
 
 	Tô Hiểu đang chuẩn bị chạy tới một chỗ cấp sáu làm trái quy tắc giả điểm tụ tập, đó là một lâm thời tiểu đội, nguyên bản nghe lệnh của kính đen nam, cũng chính là ban ngày cùng Tô Hiểu giao chiến đám kia.
 
 	Từ năm phút trước bắt đầu, Tô Hiểu tiểu đội đi cái nào điều đường phố, này 4 tên cấp năm làm trái quy tắc giả liền đi cái nào điều, cảm giác kia, lại như là đang theo dõi Tô Hiểu đám người, ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm viên màu đen máy truyền tin, đây là chạng vạng lúc, Riley thông qua Bố Bố Uông đưa đến trong tay hắn.
 
 	Loại này máy truyền tin, là do Sphin cung cấp, tính năng giống quá liên lạc bình đài, chỉ là muốn đơn sơ rất nhiều, phạm vi chỉ giới hạn ở Eisenla trong thành.
 
 	Một khi Tô Hiểu săn giết bại lộ, hắn có thể thông qua này máy truyền tin ngay lập tức biết được.
 
 	Cùng Sphin câu tâm đấu giác? Đến một hồi IQ trên đánh cờ? Tô Hiểu có thể không có loại kia nhàn tình nhã trí.
 
 	Tô Hiểu lúc trước ở Hắc Vương thế giới thế nào đối phó nguyên lão · Bloomer, hiện tại liền chuẩn bị dùng phương pháp giống nhau đối phó Sphin.
 
 	Sphin xác thực rất ổn, là cái siêu cấp lão âm tất, kia Tô Hiểu liền giết tới đối phương không người nào có thể dùng, không cùng đối phương đấu trí.
 
 	Hoặc là nói, Tô Hiểu cảm giác, nếu như so đấu bố cục một loại, hắn xác thực không phải là đối thủ của Sphin, nhưng hắn tu hành đao thuật là vì cái gì? Không chính là vì giải quyết tình huống như thế à.
 
 	Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla buổi tối cùng thành Hru không giống, Hru buổi tối vẫn như cũ có thể coi vật, mà Eisenla ở không có ánh trăng sau, buổi tối liền hoàn toàn đen kịt.
 
 	Không gặp Tô Hiểu có động tác gì, hắn liền nhảy đến một tòa nhà dân đỉnh phòng, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau.
 
 	Rắc ~
 
 	A Mỗ dưới chân truyền đến một tiếng vang giòn, phía dưới trong nhà dân truyền đến tiếng kinh hô.
 
 	"Ngươi xuống."
 
 	"Ò."
 
 	A Mỗ có chút oan ức, nhảy xuống nhà dân sau, bắt đầu ở trên đường phố đêm chạy.
 
 	Ở trong thành ngang qua sau mười phút, Tô Hiểu lấy ra một viên màu xám máy truyền tin, đây là liên lạc Molly lúc sử dụng.
 
 	Kiểm tra giả lập địa đồ xác định vị trí, Tô Hiểu ánh mắt khóa chặt ở một tòa tầng hai nhà nhỏ trên, ở trong đó có 8 tên cấp sáu làm trái quy tắc giả.
 
 	"Bố Bố."
 
 	"Gâu."
 
 	Căn bản không cần quá nhiều giao lưu, Bố Bố Uông nhanh bước chạy hướng tòa kia tầng hai tiểu lâu, đi bên trong trinh trắc tình huống.
 
 	Gặp này, Bahar cánh chim giương ra, bay lên trên không, bắt đầu không trung điều tra.
 
 	A Mỗ ở ngoài trăm mét đợi mệnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối tầng hai tiểu lâu phát động xung phong, đem nhà này tiểu lâu va nát.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu nhận được Bố Bố Uông tin tức: 'Tầng một, E·33, N·12, S·15. 7, M·21. 8, tầng hai...'
 
 	Đây là Tô Hiểu định ra phương vị tọa độ, khuyết điểm là có chút khó có thể tính toán, ưu điểm là kẻ địch tuyệt đối xem không hiểu.
 
 	Tầng một 4 người, tầng hai 4 người, cộng 8 người, Molly tình báo chuẩn xác, 8 nhân trung, trong đó 4 người chính đang nghỉ ngơi, 2 người sinh sôi đời sau, còn lại 2 người ở nói chuyện phiếm, cộng thêm báo động trước.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu lại thu đến Bahar truyền đến phương vị đồ, lần này là không trung thị giác nhiệt cảm ứng định vị, thuộc về thời gian thực tọa độ.
 
 	Tô Hiểu thu lại tự thân khí tức, chậm rãi tiến lên.
 
 	100 mét, 70 mét, 50 mét, tiến vào phe địch siêu áp súc vòng cảm giác bên trong, bại lộ, cảm giác phạm vi xác thực không lớn, có thể năng lực nhận biết cực cường.
 
 	Hầu như là chớp mắt, tầng hai tiểu lâu bên trong hết thảy làm trái quy tắc giả đều cảnh giác lên.
 
 	Tô Hiểu bị nhận biết được chớp mắt, bầu trời Bahar liền biến mất, tầng hai tiểu lâu bên trong truyền ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Ầm!
 
 	Bahar đánh vỡ tường ngoài, trực tiếp bay ngược ra đến, trảo bên trong mang theo một bộ thi thể, nó giây cảm giác hệ, tiêu hao đại lượng độc năng lượng.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	A Mỗ tiếng bước chân nặng nề truyền đến, vị trí vừa vặn là ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	Oanh!
 
 	Từ lực nổ tung từ tầng hai tiểu lâu bên trong truyền đến, đây là Bố Bố Uông ở yểm hộ A Mỗ xung phong.
 
 	Lại là một tiếng vang ầm ầm, A Mỗ va vào tầng hai tiểu lâu bên trong, dung nham tung toé mà lên, đá vụn tung toé, dung nham trạng thái A Mỗ, ở trong tiểu đội chỉ yếu hơn Tô Hiểu.
 
 	A Mỗ không phải chủ công, nó chỉ là đang hấp dẫn làm trái quy tắc giả nhóm sự chú ý mà thôi.
 
 	A Mỗ mới vừa vọt vào tầng hai tiểu lâu, đứng ở dưới lầu Tô Hiểu lại đột nhiên biến mất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào một tên nữ tính làm trái quy tắc giả phía sau, nữ nhân này khoác cái thảm lông, hai tay mỗi người nắm có một cây đại khẩu kính thủ thương, nhìn dáng dấp, này rõ ràng là hai cái cấp độ sử thi súng ống.
 
 	Xạ thủ bị Tô Hiểu gần người, hơn nữa còn là lưng hướng Tô Hiểu, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Xung kích khuếch tán, chiến đấu chỉ kéo dài 5 giây, nữ xạ thủ liền bị Tô Hiểu đóng ở trên mặt đất, không thể không nói chính là, liền là đây là tên xạ thủ, nàng cũng đầy đủ chống trụ Tô Hiểu bốn đao mới lạnh thấu.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay vung một cái, nữ xạ thủ thi thể va xuyên tường vách.
 
 	Oanh!
 
 	Sương máu cùng xương vỡ nổ tung, phạm vi không lớn, nhưng lực sát thương rất khủng bố, nữ nhân này chuẩn bị cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, lại bị Thanh Cương Ảnh năng lượng mất cảm giác thân thể.
 
 	"Đúng. . . Ngươi."
 
 	Một tên thân mặc màu đen áo choàng, cầm trong tay chủy thủ nam nhân từ trong bóng tối thoát ly, hắn đều sắp bị xương vỡ đánh thành cái sàng, này dù sao cũng là nữ xạ thủ tuyệt mệnh một đòn, uy lực đương nhiên sẽ không nhược.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước vài bước, trường đao trong tay chém nghiêng, lưỡi đao phá không, ở trong không khí chém ra một đạo màu lam nhạt dấu vết.
 
 	Gặp này, áo choàng nam giơ lên chủy thủ đón đỡ, ban ngày lúc, hắn đâm Tô Hiểu chí ít ba chủy thủ, rõ ràng Tô Hiểu quen thuộc trảm kẻ địch cổ.
 
 	Trường đao đột nhiên dừng lại, Tô Hiểu nhấc bước từ áo choàng nam bên cạnh đi qua, mà đang áo choàng nam đầu phía trên, Bahar từ lâu đột nhiên xuất hiện, cặp kia sắc bén móng vuốt chim ưng đâm thủng kẻ địch sọ não, cho trọng thương kẻ địch một đòn trí mạng.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn dường như mở ra thấu thị vậy, đối dưới chân sàn gác liền mở mấy thương.
 
 	Ầm ầm ~
 
 	Một đạo nơi bả vai có thương thương nam nhân, bị A Mỗ một chùy luân ra lầu đá, A Mỗ một bàn tay lớn nắm tay, leo lên ở kẻ địch bên ngoài thân dung nham ầm ầm nổ tung, sau một khắc, Bahar xuất hiện tại kẻ địch sau đầu, hàng này có không gian năng lực sau, quả thực chính là đầu người chó.
Kết chương.