Chương 251: Đầu mối



	"Nghĩ muốn đuổi dùng thanh bảo kiếm này! Ngươi liền nhất định phải biết La giáo Tiên Đô Tư Nhiếp ấn! Đạo hữu, ta đây biết a, ngươi nếu như muốn học mà nói, ta có thể dạy ngươi a."

	Lý Hỏa Vượng nghe được lời này cũng không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, ngược lại trên mặt mang theo biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn lấy hắn. "Ta đoán, ngươi học La giáo công pháp, khẳng định muốn không ít thời gian a?"

	"Sau đó vì học công pháp này, ta liền nhất định phải cho ngươi còn sống mới được, chỉ cần ngươi một mực kéo lấy không nói cho ta, ngươi liền có thể một mực còn sống đúng hay không?"

	Thấy bản thân mánh khoé nhỏ bị nhìn thấu, cái kia dị dạng đầu nhỏ trên mặt sợ hãi biến mất hơn nửa, hắn nứt ra tràn đầy răng nát miệng, đối với Lý Hỏa Vượng mang lên một tia lấy lòng.

	"Ai cũng không muốn chết đúng không? Không bằng như vậy như thế nào, dù sao Hàn Phù đã chết rồi, ngươi đem ta nạy xuống, ấn ở trên thân thể ngươi như thế nào, dù sao đều là làm Nguyên Anh, làm ai không phải làm, ta có thể coi ngươi Nguyên Anh a!"

	"Lý đạo gia, ngươi nhưng không biết, cái này La giáo Nguyên Anh nhưng là thứ tốt, có hai Nguyên Anh liền tương đương với lúc tu luyện có hai cái tâm thần, ở ngươi trong ngày thường Luyện Khí Hóa Thần thời điểm, ta có thể giúp ngươi -—— "

	"Ta vì cái gì muốn cùng ngươi bàn điều kiện?" Lý Hỏa Vượng lạnh như băng lời nói đánh gãy đối phương, hắn cầm lên thìa sắt, ngắm chuẩn nó vẻn vẹn có một con mắt. "Hiện tại, đem trong miệng ngươi cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp ấn hết thảy nói ra."

	"Ngươi nếu như nghĩ chơi với ta, không có việc gì, thời gian của ta sung túc vô cùng, có thể cùng ngươi hảo hảo chơi đùa!"

	Chờ vạt áo dính lấy một ít thịt băm, toàn thân mùi máu tươi Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi ra lều vải, đã là ngày hôm sau buổi sáng, trong tay của hắn cầm một chồng tràn ngập chữ da dê, đây đều là cái gọi là Tiên Đô Tư Nhiếp ấn.

	Lý Hỏa Vượng vẫn còn hướng hắn hỏi thăm qua Hàn Phù biết những công pháp phù lục khác, bất quá liên tục xác nhận sau, đem hắn giày vò đến hoàn toàn diện mục toàn phi sau đó, hắn mới miễn cưỡng kết luận cái này Nguyên Anh thật không biết, hắn sẽ chỉ có sử dụng cái này Thất Tinh Kiếm biện pháp.

	Đối với cái này Lý Hỏa Vượng có chút tiếc nuối, nếu là có La giáo phù lục, vậy bản thân cũng không cần gặp gỡ sự tình gì, đều sử dụng « Đại Thiên Lục », rốt cuộc dạng kia thực sự quá đau.

	Bất quá vật này nhiều nhất được xưng tụng là thu hoạch ngoài ý muốn, có càng tốt, không có cũng không có vấn đề, hắn càng chú trọng chính là cái này Nguyên Anh trong miệng liên quan tới Giám Thiên ti sự tình.

	Rốt cuộc cái này liên quan đến bản thân có thể hay không triệt để thoát khỏi tâm tố mê võng.

	Thể xác tinh thần đều mệt hắn đi vào lều trại, nhận lấy Bạch Linh Miểu đưa tới khăn lông, tùy tiện hướng về trên mặt lau mấy thanh mặt.

	Liền giày đều không có cởi, trực tiếp hướng về trên giường nằm đi.

	Bạch Linh Miểu hai tay duỗi qua, nhẹ nhàng giúp Lý Hỏa Vượng cởi xuống vớ giày, dùng chăn mền đắp lên liền lui ra ngoài.

	Mệt mỏi một đêm Lý Hỏa Vượng lúc này rõ ràng rất buồn ngủ, nhắm mắt lại làm thế nào đều không ngủ được, đầy đầu đều đang nghĩ cái kia Nguyên Anh.

	Cuối cùng cảm giác được càng ngày càng bực bội hắn dứt khoát trực tiếp ngồi dậy, bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.

	"Bắc Phong là một vị có thể thoát khỏi mê võng tâm tố, nghĩ muốn phán đoán câu nói này thật giả, nếu như không có manh mối khác tình huống, ta chỉ có thể từ Tọa Vong Đạo trên đối thủ một mất một còn Giám Thiên ti nghĩ biện pháp."

	"Nhưng là vấn đề tới, ta nên như thế nào từ Giám Thiên ti nơi đó tìm đến Bắc Phong tin tức? Rốt cuộc ta nhưng là tâm tố a. . ."

	Với tư cách một cái khổng lồ như thế nha môn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên minh bạch, nếu như bản thân bị bọn họ để mắt tới sẽ có hậu quả gì.

	Lý Hỏa Vượng ở trên giường ngốc thật lâu, một mực đợi đến Bạch Linh Miểu gọi bản thân ăn cơm chiều, còn không có bất luận cái gì suy nghĩ.

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng phiền não sau, nâng lấy chén Bạch Linh Miểu có chút chần chờ nói: "Lý sư huynh, đã. . . . . Giám Thiên ti đối phó Tọa Vong Đạo, ngươi cũng đối phó Tọa Vong Đạo, vậy các ngươi không phải một bên sao? Ngươi trực tiếp hướng bọn họ cầm không được sao?"

	"Một cái vô duyên vô cớ người xa lạ, bỗng nhiên chạy đến Giám Thiên ti cửa nha môn, trực tiếp hướng bọn họ muốn Tọa Vong Đạo đồ vật, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ có phản ứng gì, đem ta đánh một trận ném ra đều là nhẹ."

	Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, nhận lấy Bạch Linh Miểu chén, ăn không biết vị bắt đầu ăn.

	"Nhưng là. . . Các ngươi không phải một bên sao? Giải thích rõ ràng liền tốt a."

	"Thật làm tiểu hài tử giao hữu sao? Nào có đơn giản như vậy, Miểu Miểu, bọn họ đều có thể tùy ý mời chào La giáo đệ tử làm quân cờ, có thể nghĩ, Giám Thiên ti tác phong cũng không như vậy chính phái."

	Lý Hỏa Vượng nói cái này, bỗng nhiên dừng một chút, mắt lập tức sáng lên.

	"Đúng a, thân phận của chúng ta hiện tại là không đồng dạng, nhưng là thân phận loại vật này, hoàn toàn có thể thay đổi a!"

	"Chỉ cần che giấu tốt tâm tố thân phận, vậy ta hoàn toàn có thể gia nhập Giám Thiên ti."

	Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng hưng phấn, cuối cùng thậm chí ôm lấy Bạch Linh Miểu chuyển lên vòng. Hắn càng nghĩ càng cảm thấy đây là một cái một công nhiều việc ý kiến hay.

	"Dù cho Bắc Phong không phải thoát khỏi mê võng tâm tố, ta cũng có thể nương lấy Giám Thiên ti tìm kiếm biện pháp thoát khỏi mê võng khác!"

	"Hơn nữa chỉ cần thân phận tâm tố của ta giấu kỹ, vậy ta liền tương đương với sau lưng nhiều một cái chỗ dựa vững chắc! Dùng Giám Thiên ti thân phận để che dấu thân phận tâm tố của ta! Như vậy cũng không đến nỗi tùy tiện người nào đều có thể tùy ý hướng ta thăm dò!"

	"Hơn nữa Giám Thiên ti quản lý lỏng lẻo như thế, thậm chí cùng người liên hệ gặp mặt đều không cần, vừa vặn thích hợp ta hiện tại tâm tố tầng này phiền phức thân phận!"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng cười, Bạch Linh Miểu cũng cười. Chỉ cần Lý sư huynh vui vẻ, nàng liền vui vẻ,

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt trương này tinh xảo khuôn mặt, trong lòng hơi động một chút, trực tiếp liền hôn lên.

	Ở trong tiếng thở dốc, một con móng tay đen nhẹ nhàng ở trên bấc đèn dầu vẽ một cái, lều vải da trâu bên trong lâm vào một mảnh hắc ám.

	Hồi lâu qua sau, Bạch Linh Miểu nằm ở Lý Hỏa Vượng ngực, thân thể đơn bạc kia theo lấy hắn thở dốc mà trên dưới chập trùng.

	"Lý sư huynh, ngươi mau ngủ đi, ngươi đều hai ngày không ngủ." Bạch Linh Miểu đau lòng vuốt ve.

	Lý Hỏa Vượng ôm lấy eo của nàng lại lắc đầu.

	Vạn sự khởi đầu nan, cuối cùng là tìm đến một ít đầu mối, bản thân không đến mức cùng con ruồi không đầu đồng dạng khắp nơi loạn va chạm.

	Hơn nữa dù cho bản thân vận khí tốt mèo mù gặp cá rán, cùng Bắc Phong đụng tới, với tư cách Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong, thực lực của hắn khẳng định không phải tầm thường, bản thân nói không chừng liền thua ở trong tay hắn.

	Bản thân trước đến Lương quốc, nghĩ biện pháp cùng Giám Thiên ti tiếp xúc, trừ Bắc Phong tình huống chân thực, bản thân còn muốn nghĩ biện pháp từ bọn họ nơi đó, xác định Bắc Phong thực lực.

	Nếu như thực lực của hắn vượt xa ta, như vậy muốn muốn từ trong tay hắn đạt được giải trừ mê võng biện pháp, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút tăng lên thực lực!

	Có thể tăng lên thực lực nói đến đơn giản, nhưng là Lý Hỏa Vượng với tư cách áp căn người không có sư môn, nghĩ khắc khổ tu luyện đều không thể nào nói đến.

	Vả lại nói, thế giới này những cái kia loạn thất bát tao tông môn, các loại tà môn phương pháp tu luyện, đưa đến trước mặt, bản thân chưa hẳn có thể gặp được.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng vừa mới thư giãn lông mày lại lần nữa nhíu lại, rúc vào ở trên người hắn Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng dùng ngón tay mềm mại đem nó vuốt lên. "Lý sư huynh, ngủ đi, sự tình là nghĩ không hết, ngủ đi. . . ."

	Ở nàng khẽ vuốt xuống, hai ngày hai đêm không ngủ Lý Hỏa Vượng chậm rãi nhắm lại, dần dần mất đi ý thức.
Kết chương.