Chương 774: Kình lạc!

Băng hệ Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực, Độc hệ Nguyên Lực ba loại Nguyên Lực lúc này tăng lên một đoạn, Băng hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực lúc đầu ở vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp đỉnh phong lúc này song song đột phá 11 tinh Chiến Tướng cấp.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 3650/20000(11 tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 4260/20000(11 tinh)

Mà trong đó Độc hệ Nguyên Lực vẫn là 11 tinh Chiến Tướng cấp, bất quá cũng tăng lên không ít, khoảng cách đột phá 12 tinh Chiến Tướng cấp không xa.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 16800/20000(11 tinh)

Lần này cái này tam hệ Nguyên Lực đều tăng lên to lớn, có thể thấy được hải thú số lượng khủng bố cỡ nào.

Đáng tiếc cũng chưa từng xuất hiện thuộc tính Nguyên Lực khác, Vương Đằng có chút lòng tham nghĩ đến.

Mà trừ Nguyên Lực thuộc tính bên ngoài, Vương Đằng còn thu hoạch được số lượng trống không thuộc tính cực kì khả quan.

Trống không thuộc tính thế nhưng là đồ tốt, lúc trước hắn chính là dựa vào lượng lớn trống không thuộc tính, mới đưa tu vi của bản thân ngạnh sinh sinh đẩy lên Hành Tinh cấp.

【 trống không thuộc tính 】: 36500

Lần này, hắn lập tức thu hoạch được hơn ba vạn điểm trống không thuộc tính, tăng thêm trước đó tích luỹ xuống, trống không thuộc tính tổng số đạt tới 36500 điểm.

Trong tay nắm chặt lượng lớn trống không thuộc tính, trong lòng không hoảng hốt!

Cuối cùng còn có một cái thuộc tính bọt khí kỹ năng đặc thù loại—— biển sâu hô hấp!

Tên như ý nghĩa, chính là một cái kỹ năng có thể làm cho người tại bên trong biển sâu hô hấp.

Kỹ năng này tại thời điểm hải thú bạo động lần trước Vương Đằng đã từng lấy được, bây giờ lại một lần nữa xuất hiện.

【 biển sâu hô hấp 】: 30/1000(nhất giai)

"Nhất giai!" Vương Đằng trong lòng tự nói, trên mặt lộ ra một chút vẻ hứng thú.

Biển sâu hô hấp nhất giai để hắn tại bên trong đáy biển không cần mượn nhờ Nguyên Lực liền có thể hô hấp, có thể nói là một cái kỹ năng tương đối thực dụng.

Như vậy nếu như tăng lên tới nhị giai, tam giai đây, thậm chí cấp bậc cao hơn đây?

Vương Đằng cười cười, liền không nghĩ nhiều nữa.

Dọn sạch hải thú bốn phía về sau, có thể là bị ba người giết chóc hù đến, hải thú khác không tiếp tục xuất hiện.

Vương Đằng ba người leo lên phi thuyền, trực tiếp hướng phương hướng Hạ quốc bay đi.

...

Lúc này, Nam Hải cảnh nội Hạ quốc, thậm chí toàn bộ phạm vi Đông Hải đường ven biển chỗ bao quát, đều lọt vào lượng lớn hải thú công kích.

Nhưng mà tai nạn không chỉ như thế.

Bên trong các dãy núi lớn, rừng rậm, hồ nước, dòng sông, vô số Tinh Thú cũng là triệt để bạo động, phóng tới thành thị nhân loại phụ cận.

Hương trấn, thành thị, đường cái... Tất cả địa phương tồn tại nhân loại đều lọt vào công kích của Tinh Thú.

Thú triều đáng sợ càn quét mỗi một tấc đất.

Tất cả Võ Giả của toàn bộ Hạ quốc lúc này đều là xuất động, nhao nhao chạy tới địa phương Tinh Thú xuất hiện, cùng nó triển khai liều mạng tranh đấu.

Lượng lớn vũ khí hạng nặng bắc, chiến cơ xuất động, hình thành đại diện tích oanh tạc, ngăn cản thú triều.

Kinh Môn, là thành thị bến cảng lớn nhất bắc bộ Hạ quốc, lưng tựa Hạ Đô, liên thông mấy cái Đại Vận Hà (đại kênh đào), hội tụ nhập cửa biển, chính là sông biển chỗ xung yếu chi địa.

Nhưng mà dạng này hoàn cảnh địa lý, vừa vặn là thành địa hình hải thú tiến công có lợi nhất.

Rầm rầm rầm!

Xa xa liền có tiếng nổ kịch liệt truyền đến, trên mặt biển hải thú gào thét, theo đường sông Đại Vận Hà đánh vào Kinh Môn thành, trắng trợn giết chóc.

Nguyên Lực công kích phá hủy kiến trúc, vô số nhân loại tại bên trong phế tích tuyệt vọng kêu khóc, nhưng rất nhanh những âm thanh này liền bị dìm ngập tại bên trong Tinh Thú gào thét.

Hình ảnh này, tựa như tận thế!

Võ đạo lãnh tụ bọn người dẫn theo quân bộ Võ Giả đuổi tới nơi đây, ra sức ngăn cản hải thú, cũng tổ chức nhân thủ cứu viện người bình thường.

Lần này Tinh Thú bạo động không hề có điềm báo trước, số lượng lại nhiều, phạm vi cực lớn, trải rộng toàn bộ Hạ quốc, khiến cho mọi người đều bất ngờ.

Cho nên võ đạo lãnh tụ bọn người chỉ có thể vội vàng bố cục, điều động võ đạo cường giả các phương chi viện từng cái thành thị gặp Tinh Thú công kích nghiêm trọng nhất.

Oanh!

Trên không Kinh Môn thành, võ đạo lãnh tụ đang cùng một đầu cự kình thân thể khổng lồ đến cực điểm giao phong.

Đầu kia cự kình hình thể vượt qua Địa Tinh cho đến tận này cá voi lớn nhất, thân thể đạt tới vài trăm mét, phảng phất một chiếc cự hình hàng không mẫu hạm.

Trên mặt biển sóng biển lên không, đem đầu cự kình này nâng lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Võ đạo lãnh tụ tay cầm một cây trường thương, sắc mặt lạnh lùng, thân thể như lưu tinh xẹt qua giữa không trung, Nguyên Lực oanh minh, hoành kích biển cả, cùng cự kình va chạm đến một chỗ.

Đầu kia cự kình cũng không cam chịu yếu thế, cái đuôi lớn đập động, một đạo sóng lớn đáng sợ hướng về phía trước oanh kích.

Bành bành bành!

Sóng biển nổ tung, một đạo tuyệt thế thương mang đâm rách hư không, thẳng tắp đánh phía cự kình cái thân thể khổng lồ kia.

Rống!

Một tiếng rít lên vang lên, đã không giống thanh âm cá voi, sóng âm đáng sợ cuồn cuộn như thủy triều, hướng về phía trước khuấy động, đồng thời một cỗ cột sáng Nguyên Lực màu lam cường đại phun ra, cùng thương mang kia đối bính.

Oanh!

Cả hai chạm vào nhau, phát ra oanh minh kịch liệt, Nguyên Lực dư ba kinh khủng xung kích bốn phía.

Lúc này, cự kình thân thể cao lớn xông về trước đụng mà tới.

Võ đạo lãnh tụ hơi biến sắc mặt, một chưởng oanh ra, một đạo chưởng ấn màu vàng to lớn rơi thẳng vào trên thân thể cự kình, ngạnh sinh sinh đem nó ngăn lại.

Đầu này cự kình thực lực đã là xen vào giữa Chiến Tướng cấp đỉnh phong cùng Hành Tinh cấp, dù chưa đạt tới Hành Tinh cấp, nhưng cũng thập phần cường đại, lúc này lại bị võ đạo lãnh tụ ngăn trở, không cách nào tiến vào lục địa.

Một người một thú tại hải lục chỗ giao giới mãnh liệt va chạm, tràng diện cực kỳ đáng sợ.

Mà địa phương khác, đông đảo hải thú đánh thẳng vào phòng tuyến nhân loại Võ Giả, Võ Giả khác không hề giống võ đạo lãnh tụ mạnh mẽ như vậy, tại hải thú công kích đến liên tục bại lui, nhất là về số lượng hải thú vốn là chiếm cứ ưu thế, nhân loại Võ Giả có thể chèo chống đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào các loại phù văn vũ khí.

Nếu không toàn bộ Kinh Môn thành sớm đã luân hãm.

Rầm rầm rầm!

Một bên khác, Đạm Đài Tuyền đang cùng một đầu Lãnh Chúa cấp hải thú đối chiến.

Đầu kia hải thú là một đầu quái thú dáng dấp dữ tợn, đã không giống như là bất kỳ một giống loài nào bên trên Địa Tinh, mà lại thực lực cũng là mười phần khủng bố, từ trên người nó tán phát khí tức có thể phán đoạn đưa ra thực lực đã là đạt tới 12 tinh Lãnh Chúa cấp.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không quên Đạm Đài Tuyền đã từng trông nom, bởi vậy sớm liền đem Hành Tinh cấp công pháp dạy cho nàng.

Đạm Đài Tuyền là Phong hệ Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực song thuộc tính Võ Giả, Phong hệ Hành Tinh cấp công pháp Vương Đằng cũng không có, cho nên chỉ dạy cho nàng Hỏa hệ Hành Tinh cấp công pháp, cũng chính là môn kia « Tinh Hỏa Quyết »!

Đạm Đài Tuyền tu luyện « Tinh Hỏa Quyết » về sau, thực lực tăng vọt, bây giờ đã là đạt tới 12 tinh Chiến Tướng cấp, đồng thời thể nội hơn phân nửa Nguyên Lực đều là chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Giờ phút này nàng cùng đầu kia hải thú đối chiến, hoàn toàn là chiếm cứ thượng phong, đè ép hải thú hành hung, một đôi nắm đấm thiêu đốt lên hỏa diễm, oanh kích trên người hải thú, làm nó không ngừng phát ra gào lên đau đớn.

Nhưng vào đúng lúc này, phía dưới mặt biển đột nhiên nổi lên một đoàn bọt nước to lớn, một cây xúc tu thô to phảng phất một cây tiêu thương(giáo), bỗng nhiên hướng Đạm Đài Tuyền vọt tới.

Lúc này Đạm Đài Tuyền đang đưa lưng về phía cây xúc tu kia, chỉ cảm thấy phía sau một đạo kình phong cuồng mãnh đánh tới, không kịp nghĩ nhiều, thân thể vô ý thức hướng bên cạnh lướt ngang ra ngoài.

Bành!

Cái xúc tu kia một kích không thành, đổi đâm thành quét ngang, trong nháy mắt quét trúng thân thể Đạm Đài Tuyền, đưa nàng đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Đạm Đài Tuyền gặp trọng kích, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt có chút trắng bệch.

Rầm rầm rầm!

Mặt biển phía dưới lại lần nữa nổ tung, mấy cây xúc tu đồng thời xuất hiện, cuốn tới, muốn đem nàng tại chỗ giảo sát.

Đạm Đài Tuyền hơi biến sắc mặt, toàn thân Nguyên Lực khuấy động, chuẩn bị liều mạng một lần.

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát lạnh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt nàng, hướng phía mặt biển phía dưới oanh ra một quyền.

Nước biển nổ tung, một con mực biển sâu to lớn bị ngạnh sinh sinh oanh ra mặt biển, thân thể dài chừng mấy chục thước, có thể cùng cá voi so sánh, nhưng lúc này cái thân thể kia lại tại dưới một quyền này ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời thịt nát.

Đạm Đài Tuyền hơi sững sờ, định thần nhìn lại, trong mắt chỉ còn lại đạo thân ảnh quen thuộc thẳng tắp kia.

"Không sao chứ."

Vương Đằng quay đầu lại, hướng về nàng nhìn lại, trên mặt có chút hiển hiện một tia ân cần.

"Tiểu tử này!"

Chẳng biết tại sao, hốc mắt Đạm Đài Tuyền hơi có chút phiếm hồng.

Nàng vội vàng lắc đầu, che giấu sự thất thố của mình, gấp giọng nói: "Ta không sao, ngươi nhanh đi giúp võ đạo lãnh tụ, hải thú nhiều lắm, mới không đến nửa giờ, toàn bộ Kinh Môn thành đã luân hãm hơn phân nửa, chết quá nhiều người."

"Yên tâm, ta hiện tại liền đưa những này súc sinh đi Địa Ngục báo tin." Vương Đằng gật gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trong đôi mắt bộc phát ra một đoàn lăng liệt sát ý.

Sau một khắc, hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Nơi võ đạo lãnh tụ cùng cự kình giao chiến, thân ảnh Vương Đằng đột nhiên nổi lên, một đạo kiếm quang khủng bố chém ra, vượt ngang hư không.

Đầu kia cự kình kinh hãi, tựa hồ cảm giác được tử vong uy hiếp, phát ra gầm thét, thể nội Nguyên Lực triệt để bộc phát ra.

Chỉ một thoáng, sóng lớn ngập trời, một tầng lại một tầng sóng lớn tại sau lưng nó dâng lên, trong nháy mắt đạt tới cao trăm trượng, muốn ngăn cản đạo kiếm quang kia.

Sau đó kiếm quang tung hoành ở giữa, sóng lớn phảng phất một tấm giấy yếu ớt, trong nháy mắt bị xé nứt, tách ra hai bên, lộ ra thân ảnh cự kình phía sau.

Xùy!

Trong nháy mắt, kiếm quang chém xuống, cự kình cái trên khổng lồ thân thể kia lúc này liền hiện ra một đạo vết kiếm.

Đạo vết kiếm này lan tràn thân thể cự kình vài trăm mét, từ đầu tới đuôi, lượng lớn máu tươi chậm rãi chảy ra.

Ầm ầm!

Cự kình trong hai mắt tràn ngập khó có thể tin, mang theo không cam lòng, trong nháy mắt mất đi hào quang.

Thân thể to lớn chậm rãi nứt làm hai nửa, hướng phía dưới rơi xuống, rơi xuống... Trên mặt biển kích thích bọt nước to lớn, giống như dời sông lấp biển, cảnh tượng đáng sợ dị thường.

Cái thân thể kia rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, chìm vào đáy biển, không ngừng rơi xuống dưới...

Kình lạc!

Võ đạo lãnh tụ thối lui đến nơi xa, tay cầm trường thương, hai mắt khẽ chấn động.

Cái này là... Thực lực của Hành Tinh cấp sao? ? !

Giờ khắc này, hắn chân chính bị chấn động đến.

Hắn mặc dù đã thấy Vương Đằng xuất thủ, nhưng không có trực quan như thế, càng không có khoảng cách gần như vậy cảm thụ, bởi vậy đến lúc này mới minh bạch, giữa Chiến Tướng cấp cùng Hành Tinh cấp đến cùng tồn tại chênh lệch bao lớn.

"Hô!"

Nơi xa, Đạm Đài Tuyền cũng là vô cùng chấn động, nàng vốn cho là coi như Vương Đằng xuất thủ đối phó đầu cự kình kia, cũng phải tốn hao không ít thủ đoạn, không nghĩ tới vẻn vẹn một kiếm mà thôi, cự kình liền đã vẫn lạc.

Một kiếm kia, khủng bố như vậy!

Tất cả hải thú bốn phía, thậm chí nhân loại Võ Giả đều ngây người, sững sờ nhìn cự kình rơi xuống đáy biển, trong lúc nhất thời đều mất đi thanh âm.

"Vương Đằng!"

"Là Vương Đằng!"

"Hắn giết cự kình, chúng ta có hi vọng!"

"Ha ha ha, quá tốt, chúng ta có thể cứu!"

Đột nhiên, đám người phản ứng lại, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô kinh thiên.

"Võ Thần!"

"Võ Thần!"

...

Cũng không biết là ai dẫn đầu hô to lên Võ Thần chi danh, chỉ một lát sau cái này tiếng hô hóa thành tiếng gầm, cuồn cuộn không ngớt, quanh quẩn tại trên không thành thị phế tích.
Kết chương.