Chương 247: Thiên Nhân Ngũ Suy chi dấu hiệu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn cùng Vương Kinh Trập đánh xong thủ thế về sau, liền đi lên phía trước xa bảy, tám mét, quán trà bên cạnh một bên là một đầu ngõ hẻm nhỏ, sớm tại bọn hắn song phương trước khi đến, cái này liền ngừng một cỗ phổ thông năm lăng xe van, bên trong ngồi bốn cái chừng ba mươi tuổi thần sắc bình thản, nhưng trên thân đều có không ít vết sẹo nam nhân, tất cả đều ngậm miệng cúi đầu không nói.

	Người xem mặt, xem tướng, bốn người này ngồi tại một cỗ năm lăng bên trong, hoàn toàn không có bên đường tiểu lưu manh thần thái, ngươi phóng tầm mắt nhìn tới liền có thể nhìn ra, mấy người bọn họ nhìn như là tay chân, nhưng trên thân lại lộ ra một loại đẫm máu đầu đường, hoành đao lập mã tư thế.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn đi qua về sau, trong bốn người một cái liền nhẹ gật đầu, bọn hắn đều là Thẩm Quân kêu đến, vì nghênh hợp hai người bọn họ sau đó động tác, làm nghề nghiệp giết nhân vật.

	"Chúng ta bên này xung đột lên xong, tiếp xuống bọn hắn một hồi liền có thể ra, chúng ta liền giả dạng làm là giang hồ trả thù, tìm một chỗ đem người ngăn chặn về sau, mục tiêu chủ yếu liền một cái" Lâm Vấn Kỳ mạch suy nghĩ rõ ràng, ngữ tốc rất nhanh nói: "Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi trên dưới, tóc húi cua, thân trên màu đen ngắn tay áo sơmi, phía dưới là quần jean, hưu nhàn giày, làn da tương đối trắng, người rất dễ phân biệt, đi cùng với hắn còn có hai người, đại khái chừng ba mươi tuổi, một cái là màu trắng thương cảm một cái khác cổ tròn ngắn tay, hai người bọn họ không cần phải để ý đến, chủ yếu chào hỏi phía trước người kia, động tác nhanh nhẹn một điểm là được "

	"Ca môn, ghi lại "

	Thái Đao Văn lại hỏi: "Các ngươi Quân ca lời nhắn nhủ, đều nói rõ ràng đi?"

	"Ừm, nói rõ, chúng ta tại đất Thục đều không thế nào lộ mặt qua, tháng trước mới từ Dự tỉnh tới, người nơi này không có nhận biết chúng ta, chúng ta mấy cái cũng không có trực tiếp cùng Quân ca tiếp xúc qua, cho nên xong xuôi người kia về sau lập tức đi ngay, ha ha, đằng sau cũng liền cho chúng ta rơi cái khóa tỉnh chạy trốn tên, việc nhỏ "

	Lâm Vấn Kỳ duỗi ra ngón cái nói: "Chuyên nghiệp, hiệu suất "

	Một người trong đó thản nhiên nói: "Ăn chính là cái này phần cơm, làm chính là cái này sống, quen thuộc..."

	Hẻm phía ngoài trong xe, Mao Tiểu Thảo nói với Vương Kinh Trập: "Lát nữa, nếu là không có tất yếu để ngươi xuất thủ, ngươi liền tận lực chớ lộ diện "

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Không tốt lắm đâu, ta ôm sự tình, để hai người bọn họ ra mặt ta không lộ diện, không thể nào nói nổi a "

	"Ngươi bắt bọn hắn là làm thành bằng hữu, còn là huynh đệ, lại hoặc là chính là sơ giao đâu?"

	Vương Kinh Trập suy nghĩ nói: "Hiện tại là bằng hữu quan hệ, nhưng ta muốn đi huynh đệ phương diện này khắp nơi, dù sao có thể để cho ta tiếp xúc còn nguyện ý ở chung đi xuống người, cũng không phải rất nhiều, Tần Cối còn có ba cái tốt bạn đâu, ta cũng giống vậy "

	"Nếu là huynh đệ, ngươi liền đừng ở hồ ai ra mặt ai không lộ diện loại chuyện nhỏ nhặt này, loại quan hệ này sẽ không bởi vì cái này mà dẫn đến bọn hắn đối ngươi sinh lòng bất mãn, đương nhiên ta nói chính là hết thảy thuận lợi, nếu như xuất hiện sinh tử trong nháy mắt lời nói, ngươi vẫn là phải ra mặt "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Tốt a, ta minh bạch..."

	Ngay tại lúc đó, quán trà lầu hai.

	Hồ Hồ, Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn chính uống trà thời điểm liền bị Hồ Hồ, Lâm Vấn Kỳ cho quấy nhiễu, ba người cũng không có tiếp tục lại hướng xuống uống trà ý tứ.

	Tề Tranh Khôn một mặt oán giận từ trên mặt lấy xuống một mảnh lá trà, đạn bắt đầu chỉ nói: "Cái này hắn a đều người nào a, một lời không hợp liền động thủ, đây cũng không phải là rừng thiêng nước độc ra điêu dân đâu, dân phong có phải là có chút quá bưu hãn "

	"Muốn nói dân phong bưu hãn, ngẫm lại năm đó xuyên quân có bao nhiêu dũng mãnh liền biết, phong cách xác thực đều là dạng này" Thường Tử Kính lay lấy trên quần áo nước đọng, nói: "Được rồi, đừng uống trà, chúng ta đi thôi, vấn đề còn lại trên xe tiếp lấy bàn lại "

	Hồ Hồ thì thở dài, bực bội xoa xoa tay nói: "Ta phát hiện, ta rất muốn cùng Xuyên Trung nơi này xung đột, chờ ta nghiên cứu xong chuyện bên này, về sau có thể tận lực không đến, liền dứt khoát đừng tới đây được, không hiểu nháo tâm đâu "

	Tề Tranh Khôn cười nói: "Nghe nói ngươi không phải ở đây còn làm cái nữ minh tinh a? Xuyên muội tử thủy linh, xinh đẹp, kéo gân mười phần, nhìn chung quốc gia chúng ta nam bắc đồ vật nữ tính, cũng liền Xuyên Trung thế hệ này đủ vị!"

	"Ngươi khoan hãy nói, nàng mang lỗ tai thỏ bổ cái một chữ ngựa cái gì, xác thực có một phen đặc biệt hưởng thụ đâu..." Ba người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng quán trà bên ngoài đi, hướng phía ngừng xe đi đến.

	Ba người bọn hắn vừa ra tới, đầu hẻm đứng Lâm Vấn Kỳ cùng Thái Đao Văn liền hướng phía năm lăng bên kia chiêu hạ thủ, lập tức xe van lái tới, hai người bọn họ lên xe, nói: "Người ra, lao vụt chạy chậm, chúng ta theo sau "

	Hồ Hồ chiếc xe kia lái đi ra ngoài về sau, năm lăng liền theo sau, đằng sau còn có Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập chiếc xe kia, ba chiếc xe lẫn nhau ở giữa đều có một khoảng cách, lái rời mảnh này quảng trường.

	"Đi đâu?" Hồ Hồ lái xe hỏi.

	Thường Tử Kính nhìn đồng hồ, nói: "Ban đêm ta cùng tiểu Khôn còn hẹn người, cái điểm này cũng mau ăn cơm, chúng ta hẹn tại ngoại ô bên kia một nhà nông trường bên trong, ngươi lái xe hướng bên kia đi, chúng ta tại kia ăn đi "

	"Tốt, đi thôi..."

	Ba đài xe hướng phía ngoại ô phương hướng mở, đại khái ba mươi phút về sau liền bên trên bên ngoài hoàn.

	"Ai? Bọn hắn chọn nơi này cũng không tệ lắm a, càng đi càng lệch, vừa vặn phù hợp" Thái Đao Văn kinh ngạc nói.

	"Bá" trong xe Thẩm Quân bốn người còn có Lâm Vấn Kỳ tất cả đều rút ra sáng loáng đao nhọn.

	Thái Đao Văn vỗ xuống người lái xe nói: "Sư phụ, một hồi nhìn cái kia trên đường người ít, giám sát cũng không có, ngươi liền trực tiếp đem xe lái qua, chúng ta hô hai câu khẩu hiệu về sau, ngươi liền đem bọn hắn xe cho đừng ngừng, sau đó chúng ta xuống xe liền mở chặt, đoán chừng năm phút bên trong liền có thể xong việc "

	"Còn có khẩu hiệu a?" Lái xe hơi không hiểu hỏi.

	Thái Đao Văn nhe răng cười nói: "Khẩu hiệu liền hai câu nói... Ngươi a, đánh xong người liền muốn chạy a, ngươi đem xe dừng lại, nhìn chúng ta có dám hay không chém chết ngươi, nói cho các ngươi biết xã hội thủy quá sâu, làm sao liền không tin đâu?"

	Lâm Vấn Kỳ im lặng nói: "Hí còn tại trên thân đâu a, đừng diễn được sao, đầu ta đau..."

	Ngay lúc này, trước xe trong bôn trì, Hồ Hồ quay đầu nói: "Đúng, vừa rồi chúng ta nói đến ở đâu ra..."

	Hồ Hồ vừa mới quay đầu, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Thường Tử Kính nhìn xem mặt của hắn, nháy mắt liền ngu ngơ ở.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Hồ Hồ cảm thấy Thường Tử Kính ánh mắt có chút thận người, loại ánh mắt kia bên trong lộ ra một cỗ khó tả hoảng sợ.

	"Ngươi muốn xảy ra chuyện..." Thường Tử Kính hít sâu một hơi nói.

	Ngoại nhân lúc này là nhìn không ra Hồ Hồ tướng mạo trên có vấn đề gì, nhưng thân là mệnh chữ mạch cao thủ Thường Tử Kính chỉ liếc mắt liền nhìn ra đến.

	Hồ Hồ, lúc này thân phạm Thiên Nhân Ngũ Suy!
Kết chương.