Chương 664 : Lôi Kéo.
Aaron trong động phủ.

	Đương nhiệm Hạo Nhiên tông trú thành Càn Dương chấp sự chính khúm núm, đầy mặt lấy lòng nụ cười: "Chúc mừng tiền bối kết đan, tiền bối xuất từ vùng đất phía tây, tự nhiên biết rõ ta Hạo Nhiên tông chính là cực tây đệ nhất tông môn như tiền bối chịu gia nhập, ta Hạo Nhiên tông đồng ý vẽ ra một quốc gia,

	Để tiền bối thành lập gia tộc!"

	Tuy rằng vùng đất phía tây là cái cùng khổ địa phương, một quốc gia trên thực tế còn không Đại Càn mấy huyện lớn, nhưng đối với tán tu mà nói, có thể xưng vương xưng bá, khai sáng ngàn năm gia tộc, cũng rất có sức hấp dẫn.

	Aaron duy trì mỉm cười, cùng vị này Kiều chấp sự khách khí vài câu.

	Dù sao, vùng đất phía tây hắn xác thực sau khi có trở về một chuyến dự định, mạo muội đắc tội Hạo Nhiên tông đúng là không có lí trí.

	Dù là không gia nhập, trước tiên tạo mối quan hệ cũng không có chỗ xấu.

	"Đúng rồi, ta còn nhận thức Hạo Nhiên tông chấp sự đây, vị kia Tô Tào đạo hữu, cùng với đạo lữ của hắn —— Hoa Tam Nương làm sao?"

	Aaron mở miệng hỏi.

	Kiều chấp sự ngẩn ra, chợt tựa hồ cẩn thận hồi ức một phen, mới hồi tưởng lại: "Tô đạo hữu ở hơn trăm năm trước liền xin trở về vùng đất phía tây, sau đó tọa hóa ở bên kia. .. Còn Hoa Tam Nương? Tựa hồ ở lại thành Càn Dương, lấy đối phương dương thọ, nếu là không có kết đan, chỉ sợ vậy.

	"Bế quan hơn trăm năm, tri giao nửa thưa thớt a "

	Aaron thở dài một tiếng nói.

	"Đúng đấy đúng đấy "

	 Kiều chấp sự vừa phụ họa, trong lòng vừa sôi trào: Ai có thể nghĩ đến, chỉ Độ Ách đan, khổ tu hơn trăm năm là có thể kết đan nếu là phương pháp này hữu dụng, cái kia tất cả tu sĩ đều đi khổ tu, tu tiên giới đúng là có thể giảm thiểu rất nhiều đấu pháp cùng tranh chấp.

	Nhưng trên thực tế. . . Dám làm như vậy tu sĩ, phần lớn đều là đột phá vô vọng, bế quan thất bại mà tọa hóa rơi mất!

	Vì lẽ đó bây giờ Trúc Cơ tu sĩ, đi tranh đi cướp, đi điên cuồng vây đỡ kết đan linh vật, truy tìm kết kim cơ duyên, mới là chủ lưu!

	Như Aaron như vậy, trái lại là phi chủ lưu.

	Lại là một phen hàn huyên sau khi, Aaron đuổi đi vị này họ Kiều chấp sự, lấy ra một xấp bái thiếp, âm thầm suy tư lên.

	Trở thành Kết Đan tu sĩ sau khi, đoạn này thời gian hắn nhận được lôi kéo, bái thiếp đếm không xuể.

	Trong đó phần lớn đều là thành Càn Dương bên trong thế lực nhỏ, đãi ngộ cũng đều không khác mấy, cũng không thể làm hắn cỡ nào động lòng.

	Nhất làm cho Aaron cảm thấy thú vị, trái lại là một phần thông qua đặc thù con đường đưa tới đen nhánh bái thiếp.

	"Hắc Ma tông lại cũng lôi kéo ta?"

	"Được rồi. . . Khả năng chỉ là Hắc Ma tông ẩn núp ở thành Càn Dương ám tử, nhưng có thể đi tới Hắc Ma tông bản tông, ma công bí thuật mặc cho tuyển ba môn, hàng năm bạch lĩnh một số lớn linh thạch cung phụng điều kiện, vẫn là rất tốt. . .

	Không thể phủ nhận, Aaron có chút động lòng.

	Bất quá, ma đạo tu sĩ so với tu sĩ chính đạo còn muốn vô liêm sỉ cùng không nói da mặt, hắn ở phương diện này vẫn còn có chút lo lắng.

	Đang lúc này, động phủ ở ngoài, có Truyền âm phù ánh lửa lóe lên.

	"Thẩm đạo hữu, bản thân Thư Sơn Kiếm Các Bạch Phượng, trước đến bái phỏng!"

	Một đạo êm tai tiếng nói, từ Truyền âm phù bên trong phát ra.

	"Đạo hữu mời vào!"

	Aaron biểu hiện rung lên, biết rõ chỉ có cỡ này Nguyên Anh tông môn, mới có thứ tốt!

	Động phủ cấm chế mở ra, một cái áo trắng nữ tu đi vào.

	Nàng mọc ra một đôi mày kiếm, đôi mắt sáng nhìn quanh rực rỡ, tuy rằng tướng mạo vô cùng đẹp, lại mang theo một luồng ý lẫm liệt, nhượng người không dám thân cận.

	'Quả nhiên trên phố nghe đồn, Thư Sơn Kiếm Các nữ Kiếm tu đều giống như núi băng, động lên tay đến càng là tàn nhẫn vô tình. . . Không có lửa thì làm sao có khói, không hẳn không có lý do a.

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, đứng lên đón lấy: "Bạch Phượng Tiên Tử xin mời, bản thân vừa vặn rót một bình tiểu Long đoàn Linh trà, không ngại cùng nhau bình luận một, hai

	"Đạo hữu tướng mạo thực sự là tuổi trẻ!"

	Bạch Phượng Tiên Tử hơi hơi kinh ngạc ngồi xuống, nhấp một miếng Linh trà, nói chuyện lại là đi thẳng vào vấn đề: "Ta lần này đến, là muốn mời đạo hữu gia nhập Thư Sơn Kiếm Các, đảm nhiệm khách khanh chấp sự chức, không biết đạo hữu ý như thế nào?

	'Nói chuyện thật trực tiếp, bất quá ta yêu thích.'

	Aaron vẻ mặt không đổi, trả lời: "Bất quá là công pháp tu luyện có trú nhan hiệu quả thôi. . . Thư Sơn Kiếm Các chấp sự, đãi ngộ làm sao?"

	"Bản môn quy củ, khách khanh chấp sự có thể xem lướt qua tàng thư các ba tầng một lần, miễn phí tuyển lựa một môn công pháp hoặc bí thuật. Ngoài ra,

	Hàng năm cũng có một món linh thạch. . . Đồng thời, thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ tích góp cống hiến, có thể thu được rất nhiều linh vật, thậm chí là Nguyên Anh trưởng lão tự mình chỉ điểm Bạch Phượng Tiên Tử thản nhiên nói: "Tuy rằng đãi ngộ không bằng bản môn Kim Đan chân truyền, nhưng cũng tuyệt đối so với còn lại thế lực muốn tốt."

	Dù sao đây là một cái đầu sỏ thế giới, tốt đẹp nhất tu tiên tài nguyên, tất nhiên nắm giữ ở mạnh nhất tông môn tay!

	"Cái này. . ."

	Aaron trầm ngâm xuống, thản nhiên nói: "Bản thân mặc dù đối với Thư Sơn Kiếm Các cũng rất có hảo cảm, nhưng dù sao tán tu xuất thân, tự do tản mạn quen rồi. . . Không biết tông môn quy củ làm sao, trở thành khách khanh chấp sự có thể có giao ra bản nguyên tinh huyết loại hình quy củ?'

	"Cũng không. . . Chỉ có bản môn chân truyền đệ tử, mới sẽ ở thành làm chân truyền lúc, nhen lửa một chén hồn đăng, có thể phán định sinh tử vị trí, cũng truyền quay lại trước khi chết hình ảnh

	" Bạch Phượng Tiên Tử trong giọng nói mang theo một tia tự kiêu: "Cho tới ngoại môn khách khanh.

	. Chỉ cần lưu lại sợi pháp lực khí tức, để xác thực thân phận liền có thể, ràng buộc cũng không như đệ tử giống như nghiêm khắc, chỉ cần không phản bội tông môn, cơ bản đều có thể không nhìn. . ."

	Pháp lực khí tức cùng hồn đăng không giống, nhen lửa hồn đăng cần tu sĩ tinh khí thần đều có, một ít ma đạo bí thuật thậm chí có thể thông qua hồn đăng, triển khai một ít ma trấn nguyền rủa tà pháp!

	Nhưng pháp lực khí tức liền đơn giản rất nhiều, chỉ có thể thông qua ở lại tông môn cái kia một tia xác thực thân phận, cũng không bao lớn lực ước thúc.

	'Đương nhiên, lực ước thúc nhỏ, liền đại biểu nhân gia không coi ngươi là chân chính người mình đối xử. . . Chỗ tốt sẽ không nghĩ tới ngươi, dơ bẩn việc mệt mỏi làm ngươi cái thứ nhất lên. . . Qua đi tùy tiện khen thưởng một ít đồ, liền coi như bồi thường. . .

	Đối với vào trong đó phân biệt, Aaron tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

	Bất quá, hắn vốn là cũng không hoàn toàn gia nhập Thư Sơn Kiếm Các dự định, bởi vậy mỉm cười nói: "Nếu tiên tử thịnh tình không thể chối từ. . . Tại hạ liền từ chối thì bất kính.

	"Như vậy rất tốt."

	Bạch Phượng Tiên Tử bình tĩnh lấy ra một mặt lệnh bài: "Đưa ngươi một tia pháp lực đánh vào trong đó, sau đó ta sẽ đem này lệnh bài đưa vào tông môn, đạo hữu chỉ cần qua đi lại đi trong tông môn, qua một chút thủ tục, chính là ta Thư Sơn Kiếm Các khách khanh chấp sự."

	'Ta pháp lực khí tức. . . Không biết Thiên Huyễn mặt nạ có được hay không?'

	Aaron suy nghĩ một chút, ngược lại cái này Bạch Phượng Tiên Tử đều không nhìn thấu chính mình mặt nạ trên mặt ngụy trang, trực tiếp liền đánh vào trải qua Thiên Huyễn mặt nạ ngụy trang một tia pháp lực đi lên.

	Ong ong!

	Nguyên bản thuần trắng lệnh bài, nhất thời nhiều một tầng mông lung ánh sáng.

	"Tốt."

	Bạch Phượng Tiên Tử thu hồi lệnh bài: "Đạo hữu sau ba ngày, liền có thể đi tới Thục châu núi Thiên kiếm, ta Thư Sơn Kiếm Các tông môn nơi. . ."

	"Đạo hữu nhìn thấy Bạch Phượng Tiên Tử đứng dậy muốn đi, Aaron không nhịn được hỏi: "Vì sao như vậy ưu ái tại hạ? ,

	"Là do vì đạo hữu là cái một lòng khổ tu chí sĩ, lòng hướng về đạo cũng khá là kiên định, bây giờ cái này tu tiên giới, như đạo hữu giống như người tu tiên, đã càng ngày càng ít. . .

	Bạch Phượng Tiên Tử hóa thành một đạo kiếm quang bay đi, chỉ có lượn lờ tiếng nói còn sót lại. . .
Kết chương.