Chương 33 : Ta không cần gọi diêm Vi Vi.
Bên trong nam đại hạ, Hứa thị tập đoàn tổng bộ.

“Thất thủ?” Lão bản ghế dựa sau nam nhân chuyển qua cái ghế, nhíu mày.

Cái này nhìn ba mươi mấy tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, nhã nhặn nam nhân, chính là Hứa thị tập đoàn đương nhiệm CEO Hứa Kình Tùng.

Hứa thị tập đoàn, nghe danh tự liền biết, đây là từng nhà tộc xí nghiệp.

Mà Hứa Kình Tùng, chính là Hứa gia đời thứ ba dê đầu đàn, phụ trách chấp chưởng Hứa thị tập đoàn sự vụ ngày thường, quyền lực chi lớn, gần với chủ tịch Hứa Bá Niên cùng rải rác mấy vị đổng sự sẽ đổng sự.

“Thật xin lỗi Hứa tổng, là ta làm việc bất lợi.”

Đứng tại Hứa Kình Tùng đối diện, là một người mang kính mắt, chải lấy đại bối đầu, có chút răng hô trung niên nam nhân.

Nếu như thường xuyên xem tivi tin tức người hẳn là có thể nhận ra, người này thường xuyên đi theo Hứa Kình Tùng xuất hiện tại công chúng trường hợp.

Hắn chính là Hứa thị tập đoàn thủ tịch tài vụ quan (CFO), Hứa Kình Tùng tuyệt đối tâm phúc Thôi Quý Trung.

Hứa Kình Tùng đốt ngón tay có tiết tấu đập lan can, ánh mắt nhắm lại.

“Ngươi biết con người của ta, không thích nhất nghe chính là ‘thật xin lỗi’ ba chữ.”

Thôi Quý Trung đem đầu thật sâu thấp, không dám nhìn sắc mặt Hứa Kình Tùng.

“Viên Lệ cái này năng lực cá nhân cũng không tệ lắm, ba năm trước chúng ta dùng qua mấy lần, mỗi lần kết quả đều rất làm người vừa lòng, không nghĩ tới lần này chẳng qua là đối phó một người bình thường thế mà lại thất thủ.”

“Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?” Hứa Kình Tùng hỏi.

“Nghe chúng ta tại nội bộ người nói, Viên Lệ hẳn là vừa động thủ liền bị hai cái người qua đường đánh vỡ, cuối cùng Viên Lệ chẳng biết tại sao lại bị hai người bình thường chế phục, quá trình bên trong còn bắn một phát súng.

Lần này chuyện này làm lớn, đạo đưa chúng ta an bài giải quyết tốt hậu quả người đều không thể xuất thủ.”

“Bị người đánh vỡ? Là trùng hợp sao?” Hứa Kình Tùng khẽ chau mày.

“Cái này…… Nghe nói là Viên Lệ tìm thế tội trong Dương gia an lỗ kim camera, kết quả vừa vặn vỗ xuống Viên Lệ chui vào hành vi……”

Nói đến đây, ngay cả Thôi Quý Trung vẻ mặt cũng là tương đối cổ quái.

Muốn nói chuyện này, thật đúng là không thể trách Viên Lệ không có thực lực, ai có thể nghĩ tới, tùy tiện tìm một người đi đường giáp lại là vị “thân sĩ”.

Chuyện này tìm ai kêu oan đi?

Ngay cả hắn cái này vai ác đều không nhịn được muốn đến một câu, quả nhiên là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ.

Lỗ kim…… Camera?!

Lấy Hứa Kình Tùng lòng dạ, khóe miệng cũng nhịn không được giật một cái.

“Nói như vậy, hẳn là một cái trùng hợp?”

“Hẳn là dạng này, phu nhân không có cái kia tâm cơ, cũng không cái năng lực kia phá hư kế hoạch của chúng ta.”

“Ân! Ngươi biết chuyện này làm như thế nào kết thúc công việc a?”

“Hứa tổng xin yên tâm, con trai của Viên Lệ còn tại Mỹ Lệ Quốc du học, hắn là tuyệt đối sẽ không mở miệng.

Chỉ cần hắn một ngụm cắn chết, chuyện này cuối cùng khẳng định sẽ bị định tính là bình thường trả thù sự kiện, thế nào cũng sẽ không liên luỵ tới chúng ta Hứa thị trên đầu.

Chính là đáng tiếc Viên Lệ con cờ này, lúc này ít nhất phải phán tầm mười năm, sợ là rất khó vớt hiện ra.”

Dựa theo Viên Lệ chịu tội, ít nhất là mười năm đi lên.

Viên Lệ năm nay đã bốn mươi, chờ đi ra ít ra năm sáu mươi tuổi, tăng thêm ngục giam ác liệt hoàn cảnh với thân thể người tổn thương, một cá thể lực tinh lực không lớn bằng lúc trước, còn có hai lần tiền khoa người, đối Hứa thị tập đoàn mà nói không nghi ngờ gì đã cơ bản đã mất đi giá trị lợi dụng.

“An bài tốt luật sư, không thể để cho thay chúng ta làm việc lòng người lạnh ngắt.”

Hứa Kình Tùng đây là tại điểm tỉnh Thôi Quý Trung, đối đãi Viên Lệ, muốn ân uy tịnh thi.

“Là! Ta minh bạch!”

Thôi Quý Trung gật gật đầu, chợt lại hỏi.

“Hứa tổng, chuyện này vừa ra, chúng ta chỉ sợ cũng không tốt tiếp tục đối cái kia Lâm Hải Đường xuất thủ.

Nếu như người luật sư này lại nhiều lần xảy ra chuyện, chỉ sợ phu nhân bên kia liền sẽ nghi ngờ.

Thật là cái này Lâm Hải Đường không rời khỏi, chúng ta an bài người liền không có cách nào thay thế nàng tiếp nhận vụ án này, vậy chúng ta bước kế tiếp……”

Hứa Kình Tùng cúi đầu do dự một lát, sau đó chậm rãi đứng dậy đi tới to lớn cửa sổ sát đất trước, chắp tay sau lưng nhìn xuống toàn bộ Tô Thị toàn bộ diện mạo.

“Vốn là dự định nhường nàng lấy thể diện phương thức rời đi, bất quá đã kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vậy cái này thể diện, cũng cũng không cần phải lưu lại……”

“Là! Hứa tổng, ta minh bạch nên làm như thế nào!”

……

“Hô ~ tốt no bụng! Cảm tạ chiêu đãi!” Mạnh Lãng sờ lên cái bụng, thoải mái dựa vào ở trên ghế sa lon.

Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường hai nữ ở phòng khách tiêu thực, Tiểu Vũ thì là cần cù chăm chỉ đi thu thập bát đũa…… Hoặc là nói khôi phục đi phòng bếp.

Mạnh Lãng nói hết lời, Tiểu Vũ cũng không nhường Mạnh Lãng đi vào hỗ trợ, cái này khiến hắn vừa tức giận vừa buồn cười.

“Nói tạ ơn hẳn là chúng ta mới đúng.”

“Ngươi đã nói rất nhiều lần cám ơn, thật không cần, ngươi nhìn ta cứu được Tiểu Vũ, không phải cũng cứu mình sao?”

“Vậy ta cũng nhất định phải nhận ân tình của ngươi, về sau ngươi nếu là có chuyện gì, chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt sẽ không chối từ!” Lâm Hải Đường trịnh trọng nói.

“Dạng này a…… Cái kia, ta còn thực sự có một cái thỉnh cầu nho nhỏ.”

“Ân? Cái gì?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

Mạnh Lãng nhìn một chút một bên đang xem tivi Diêm Vi Vi, chợt có chút nhăn nhó mà thấp giọng đạo.

“Cái kia…… Chính là lần trước cái kia ghi âm……”

“A, ngươi nói cái kia a.” Trong mắt Lâm Hải Đường lộ ra mỉm cười, “ta đã xóa.”

“Thật?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

“Dạng này a, ha ha……”

“Các ngươi đang nói cái gì ghi âm?” Diêm Vi Vi một mực dựng thẳng lỗ tai nghe lén đâu, lúc này lại gần vẻ mặt bát quái.

“Khục! Không có gì! Đúng rồi, còn có chuyện gì ta muốn hỏi một chút.” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

“Quan tại tay ngươi đầu cái kia ly hôn án……”

Hắn có thể chưa quên, Viên Lệ chẳng qua là một cái đầy tớ, đằng sau còn có một cái hắc thủ phía sau màn đâu.

Nếu như nói Hứa thị tập đoàn quái vật khổng lồ này chẳng qua là lập đoàn phóng đại chiêu thời điểm không cẩn thận lan đến gần Mạnh Lãng cái này không có ý nghĩa tiểu binh.

Kém như vậy một chút liền bị một đợt mang đi Mạnh Lãng cười lạnh một tiếng biểu thị.

Ha ha! Chúc mừng ngươi, ngươi thành công kéo đến tiểu binh cừu hận của Mạnh Lãng trị……

“Giả thiết, ta nói là giả thiết, ngươi bởi vì chuyện của Tiểu Vũ tạm thời không thể đi làm, như vậy ai có khả năng nhất tiếp nhận trên tay ngươi bản án?”

Lâm Hải Đường nhíu nhíu mày.

“Nếu như ta không thể không từ bỏ vụ án này, như vậy dựa theo bình thường tình huống, giữa bầu trời luật sư sự vụ sở hẳn là sẽ tại nội bộ lại tìm một luật sư, hơn nữa dựa theo Cao Viện nữ sĩ đặc biệt yêu cầu, người này nhất định phải là nữ tính luật sư.

Như vậy phù hợp điều kiện, lại đủ tư lịch tiếp nhận vụ án này…… Hẳn là Hàn Lệ.”

Hàn Lệ? Cái tên này……

【 theo Lâm Hải Đường nơi đó biết được, “Hứa Cao ly hôn án” cuối cùng vẫn lấy Hứa Kình Tùng đại hoạch toàn thắng chấm dứt.

Nguyên nhân là một cái tên là Hàn Lệ đồng sự tiết lộ nàng tố tụng tư liệu, tăng thêm đối phương bỗng nhiên xuất ra nhà gái cưới bên trong vượt quá giới hạn chứng cứ.

Mọi thứ đều là Hứa Kình Tùng thiết kế chuẩn bị ở sau, nhưng biết lúc đã vì lúc quá muộn, chỉ có thể cảm thán ma cao một trượng.

Bất quá những này với ta mà nói, đã chỉ là giường bệnh bên cạnh trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện…… 】

“Đối mặt!”

“Cái gì đúng lên?” Ánh mắt Lâm Hải Đường nghi hoặc.

“A, không có gì, vậy ngươi cảm thấy cái này Hàn Lệ làm người thế nào?” Mạnh Lãng lại hỏi.

“Ân…… Nói như thế nào đây, ta không quá ưa thích nàng, nàng người này làm việc tương đối tùy ý, không có nghiêm cẩn như vậy.”

Tùy ý? Không chặt chẽ cẩn thận?

Đối một luật sư mà nói hai cái này từ cũng không phải cái gì lời ca ngợi.

Chính là uyển chuyển biểu thị người này không có gì nguyên tắc rồi?

“Dạng này a, vậy ngươi nói, nàng có thể hay không……”

Lâm Hải Đường không ngu ngốc, đem Mạnh Lãng mấy người này có chút nhảy vọt vấn đề nối liền nhau, đại khái liền hiểu Mạnh Lãng ý nghĩ.

“Ngươi là muốn nói, đối phương đầu tiên là xui khiến Viên Lệ đến gây án, mục đích đúng là bức ta rời khỏi, mà bọn hắn đã sớm mua được Hàn Lệ? Cái này…… Có thể sao?”

“Ngươi biết, ta là ‘bị hại chứng vọng tưởng’ đi, mọi thứ đều ưa thích hướng xấu nhất phương hướng suy nghĩ.”

Lý do tìm nhiều, Mạnh Lãng đã cảm thấy bệnh này kỳ thật vẫn rất thích hợp bản thân.

“Ừ! Người bình thường ai không có việc gì đi ra ngoài xuyên áo chống đạn a……” Một mực tại nghe lén Diêm Vi Vi gật đầu không ngừng.

Mạnh Lãng nhịn không được liếc mắt.

“Nếu như chưa để chứng minh ta sai rồi, vậy coi như ta buồn lo vô cớ.

Nhưng nếu như bị ta đoán đúng, như vậy đối phương lần này kế hoạch thất bại, nói không chừng còn sẽ có động tác khác, tỉ như nhường Hàn Lệ theo ngươi cái này làm điểm nội tình tin tức, thương nghiệp cơ mật cái gì……

Tóm lại ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!

Ầy, thứ này ta không cần dùng, ngươi nói không chừng có thể dùng tới, đưa ngươi!”

Mạnh Lãng nói, theo trong túi quần áo lấy ra một cái vuông vức hộp đưa cho nàng.

Tuy nói không có ý định đi làm cái gì chính nghĩa sứ giả trừng ác dương thiện, không qua người ta đều vu oan tới trên đầu mình, không có lý do mình không thể cho đối phương phía trên một chút nhãn dược a?

“Đây là……” Lâm Hải Đường tiếp đi tới nhìn một chút, lập tức sắc mặt biến đến mức dị thường cổ quái.

Diêm Vi Vi cũng tò mò góp đi tới nhìn một chút, nhịn không được phốc phốc một tiếng bật cười.

“Ngươi đưa nữ hài tử đồ vật, đều như thế có sáng tạo sao?”

Mạnh Lãng xấu cười một tiếng.

“Lực lượng không quan trọng chính nghĩa hoặc là tà ác, dùng đang thì đang, dùng ác thì ác.

Chính như đêm tối cho chúng ta con mắt màu đen, chúng ta lại dùng nó tìm kiếm quang minh……”

……

Mạnh Lãng rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi.

“Ngươi cảm thấy hắn thế nào?”

“Rất thần bí, mỗi một bước dường như đều tính toán không bỏ sót như thế, nếu như đều là hắn sớm dự phán đến, vậy ta chỉ có thể nói —— sâu không lường được!”

“Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta nói là, ngươi cảm thấy hắn là người thế nào?”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, chợt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Diêm Vi Vi.

“Ta nhưng cho tới bây giờ không gặp ngươi quan tâm như vậy qua một người đàn ông, cao trung thời điểm nhiều như vậy nam hài tử truy ngươi, cũng không gặp ngươi động qua tâm a.”

Diêm Vi Vi hiếm thấy không có cười đùa tí tửng, co chân, ánh mắt có chút yên tĩnh.

“Đó là bởi vì, ta xưa nay chưa từng gặp qua một cái, chịu vì ta đỡ đạn nam nhân.”

Lâm Hải Đường ngơ ngác một chút.

“Thế nào, chẳng lẽ lại cũng bởi vì hắn cứu được ngươi một mạng, ngươi liền muốn lấy thân báo đáp a?”

“Nếu như hắn thay ta đỡ đạn, là bởi vì thích ta, vậy ta liền đáp ứng hắn!” Diêm Vi Vi chân thành nói.

Lâm Hải Đường lập tức ý thức được sở hữu cái này khuê mật chỉ sợ không phải đang nói đùa.

Xác thực, một người đàn ông chịu vì ngươi mà chết, chỉ sợ không có mấy nữ hài tử có thể thờ ơ a?

Đặc biệt là đối Diêm Vi Vi loại này toàn cơ bắp nhận lý lẽ cứng nhắc nữ nhân, lực sát thương không nên quá lớn.

“Có đôi khi ta còn thực sự bội phục ngươi dám yêu dám hận, bất quá……”

Nghĩ đến tối hôm qua cửa tửu điếm nhìn thấy một màn kia.

“Hắn hẳn là có bạn gái.”

“A?” Diêm Vi Vi nghe vậy, vẻ mặt khó nén thất vọng.

“Chịu vì ta đỡ đạn, còn biết trù nghệ, vì cái gì nam nhân tốt đều là người khác trong chén a……” Diêm Vi Vi kêu rên một tiếng, thân thể nghiêng một cái, ôm lấy Lâm Hải Đường.

“Còn chưa bắt đầu yêu đương liền thất tình, Hải Đường, ta cần an ủi, ô ô ô ~”

“Ngươi đi ra rồi! Hỗn đản! Ngươi đang sờ chỗ nào!”

Bất quá Lâm Hải Đường khí lực, hoàn toàn không phải là đối thủ của Diêm Vi Vi, rất nhanh liền bị đè xuống ghế sa lon không thể động đậy.

“Hải Đường! Nam nhân tốt không có, bất quá còn tốt, ta còn có ngươi……”

Diêm Vi Vi bốc lên Lâm Hải Đường cái cằm, vẻ mặt thâm tình nhìn xem nàng.

“Ngươi lên cơn a! Tranh thủ thời gian đi xuống cho ta!”

“Không! Ta quyết định, từ hôm nay trở đi, ta không cần gọi Diêm Vi Vi, ta muốn đổi tên!”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, “đổi cái gì tên?”

“Ta muốn gọi…… Diêm Lê Hoa!”

Lâm Hải Đường sửng sốt nửa ngày, cái này mới phản ứng được, sắc mặt xấu hổ giận dữ.

“Ngươi…… Cút cho ta!!!”

……

Mạnh Lãng tự nhiên không biết rõ sát vách phát sinh tất cả, hắn lúc này chính nhất mặt ngạc nhiên nhìn xem quyển sách trong tay.

Tự truyện, rốt cục lại một lần nữa đổi mới!

Lần này trang bìa là để cho lòng người vui vẻ thuần bạch sắc.

Hai cái màu đỏ chữ Khải chiếm cứ toàn bộ trang bìa gần một phần ba trang bìa.

—— « Vây Thành »!
Kết chương.