Chương 307 : Tái nhập Đấu Thú Tràng.
Độc Bạch lần này hiếm thấy không có phản bác, thở dài, nói: "Đúng vậy a!" Chuyện của mình chính mình đương nhiên biết, hắn có là mạnh nhất thiên phú, Thiên Hồ Chi Nhãn tác dụng không thể nghi ngờ, tuyệt đối là cấp cao nhất cường đại huyết mạch.

	Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, bản thân cũng không phải Yêu Quái tộc hắn, bản thân huyết mạch nồng độ là thập phần có hạn đấy, mà Thiên Hồ Biến đều muốn đột phá lại là khó khăn nhất đấy. Đừng nói Thần cấp rồi, có thể hay không đột phá đến thất cấp, đối với hắn hiện tại mà nói đều là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

	"Một bước một cái dấu chân từ từ sẽ đến, không thể nóng vội." Đường Tam vỗ vỗ Độc Bạch bả vai, an ủi hắn nói.

	"Được rồi. Ở chỗ này tu luyện cảm giác rất tốt , đã  như vậy nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái, ta cảm thấy huyết mạch của ta có chút rục rịch cảm giác." Độc Bạch hướng Đường Tam gật gật đầu.

	Không chỉ là hắn, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đi vào Hoàng kim sơn cốc về sau, ở chỗ này tu luyện cảm giác đều là coi như không tệ đấy. Nồng đậm sinh mệnh lực đối với huyết mạch của bọn hắn chi lực có vô cùng tốt nuôi dưỡng tác dụng. . Bọn họ cũng hiểu rõ, Trương Hạo Hiên sở dĩ có thể đột phá Thần cấp, chỉ sợ cùng nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng cũng phân là không ra đấy.

	Đường Tam cái này Liên Hoàn Trận không ngừng hấp thu Gia Lý Sơn Mạch bên trong thiên địa linh khí đến bổ sung bản thân, mà trận pháp này rất chỗ lợi hại ngay tại ở, xem như là trận tâm Hoàng Kim Thụ đã bị lớn nhất thoải mái, mà đã bị thoải mái về sau, Hoàng Kim Thụ sẽ không ngừng phát triển, xem như là trận tâm nó, phát triển trong quá trình lại sẽ phản hồi toàn bộ Liên Hoàn Trận, lại để cho Liên Hoàn Trận có thể hấp thu đến xa hơn địa phương thiên địa linh khí trở về, do đó hình thành một cái tốt tuần hoàn. Cho nên, hiện tại Hoàng Kim Thụ sinh trưởng tốc độ trên thực tế vẫn luôn là tại tăng tăng thêm đấy. Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, phát triển là đại thụ che trời cũng không phải là việc khó gì. Mà hắn phản hồi đi ra Sinh Mệnh Năng Lượng đối với bất luận cái gì sinh mạng thể mà nói đều có được tuyệt đại chỗ tốt.

	Đường Tam nói: "Tại chúng ta hoàn thành mười trận đoàn chiến trước, mọi người trước hết đều ở đây trong tu luyện. Độc Bạch sư huynh, cho mục tiêu của ngươi chính là muốn ở trong quá trình này đột phá đến lục giai. Cố Lý sư huynh muốn đột phá đến thất giai a."

	"Ân, ta cố gắng lên." Cố Lý trong mắt tràn đầy tin tưởng giá giá quả đấm. Hắn vốn cũng đã đến lục giai đỉnh phong, sở dĩ rất khó đột phá, cùng Độc Bạch vấn đề là giống nhau, chính là huyết mạch cường độ vấn đề. Mà ở chỗ này, có Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái, hắn đã cảm giác được chính mình muốn đụng chạm lấy cái kia cánh cửa rồi.

	Thất giai với hắn mà nói cũng rất khó đột phá, nhưng một khi đột phá, cái kia đối với thực lực của hắn cũng là bay vọt về chất. Đối với thời gian khống chế sẽ trên phạm vi lớn cầm tăng lên.

	Trương Hạo Hiên lần này minh tưởng, trọn vẹn giằng co hai ngày thời gian, hơn nữa hắn còn cần tiến thêm một bước vững chắc cảnh giới của mình, đồng thời cũng muốn chữa thương. Cho dù có Hoàng Kim Thụ sinh mệnh lực thoải mái, hắn tại độ kiếp lúc bị đánh đi ra thương thế cũng phải cần một khoảng thời gian đến khôi phục mới được.

	Mà Đường Tam đã hoàn thành bát giai đột phá, đồng bạn cũng đã nghỉ ngơi và hồi phục hoàn tất, bọn họ hiển nhiên muốn tiếp tục phản hồi Đại Đấu Thú Tràng, tiếp tục bọn họ chiến đấu.

	Khoảng cách bọn họ trở nên là quý tộc, còn kém bảy trận đoàn chiến.

	Mà bọn họ cũng không biết là, ở trên một cuộc chiến đấu về sau, xem như là thắng liên tiếp ba trận đội ngũ. Bọn họ cái này Sử Lai Khắc Bạo Đầu Chiến Đội đã có một ít thanh danh. Trừ rồi thực lực bản thân bên ngoài, nhân loại thân phận cũng là nổi danh trọng yếu nguyên nhân.

	Gia Lý thành trong mặc dù là dùng Yêu Quái tộc làm chủ đấy, nhưng chủ yếu nhất phụ thuộc chủng tộc chính là nhân loại. Vừa nghe nói có nhân loại có thể tại đoàn trong chiến đấu đạt được ba trận thắng lợi, đây đối với nhân loại phục dụng đám bọn chúng kích thích cũng là rất mạnh. Bọn họ hầu như hoàn toàn là mù quáng đấy, liền trực tiếp đã trở thành Sử Lai Khắc Bạo Đầu Chiến Đội người hâm mộ.

	Thế cho nên Đại Đấu Thú Tràng mỗi ngày đều sẽ thu được rất nhiều hẹn trước quan sát thân thỉnh. Hẹn trước đúng là Sử Lai Khắc chiến đội trận đấu.

	Nhân loại phụ thuộc tuy rằng không thể cùng Yêu Quái tộc so với có tiền loại sự tình này, nhưng tại nhân loại phụ thuộc bên trong, cũng không phải là không có địa vị tương đối cao tồn tại. Nhất là tại một ít tướng đối với tính tình ôn hòa một chút Yêu Quái tộc bên trong, nhân loại thông minh vẫn có khả năng đã bị trọng dụng đấy. Mà cùng Yêu Quái tộc so với, nhân loại phụ thuộc tại trong sinh hoạt đã bị nghiền ép cực là trong mắt, đại đa số nhân loại tâm tình đều là tiếp tục áp chế đấy, bọn họ kỳ thật càng cần nữa biểu đạt tâm tình của mình. Thế nhưng là, tại đây Yêu Quái tộc trong thế giới, lại có cái gì cho bọn họ biểu đạt địa phương đây? Một cái không tốt, thì có thể đối mặt là sinh tử, mỗi ngày đều muốn cẩn thận từng li từng tí sinh hoạt.

	Cho nên, khi bọn họ biết được có một chi nhân loại đội ngũ lại có thể tại Đại Đấu Thú Tràng chiến thắng Yêu Quái tộc, hơn nữa công khai đối với bọn nó tiến hành giết chóc. Hay vẫn là mỗi lần đều nổ đầu. Đây đối với nhân loại phụ thuộc đám mà nói, liền thật sự là quá kích thích, quá nóng máu sự tình rồi. Đây chính là trắng trợn khoảnh khắc chút ít hãm hại bọn họ Yêu Quái tộc a! Đây tuyệt đối là quá thoải mái một chuyện.

	Bởi vậy, coi như là vé vào cửa giá cả xa xỉ, bọn họ hay vẫn là vô cùng nguyện ý đến Đại Đấu Thú Tràng thấy tận mắt chứng nhận đồng bào của mình là như thế nào chiến thắng cường đại Yêu Quái tộc đấy, cái này mang cho bọn họ, là một loại phi thường cường liệt kích thích, cũng là một loại hướng tới. Hướng tới lấy nhân loại có thể áp đảo Yêu Quái phía trên.

	Điểm này, coi như là Đường Tam, trước cũng là không nghĩ tới đấy.

	Cho nên, khi Sử Lai Khắc chiến đội lại một lần nữa đi vào Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, trước tiên phải có được rồi tiếp đãi.

	Hay vẫn là đầu kia Thị Huyết Ma Viên, nhưng thái độ đã là chuyển biến rồi rất lớn, "Hoan nghênh trở về. Các ngươi chuẩn bị tiếp nhận trận tiếp theo khiêu chiến sao?"

	Lần này, nó dùng chính là khiêu chiến, mà không phải mấy lần trước như vậy, nhìn qua giống như là nhìn người chết giống nhau ánh mắt rồi.

	"Lúc nào có thể an bài?" Vũ Băng Kỷ hỏi.

	Thị Huyết Ma Viên lập tức nói: "Lập tức có thể an bài, rất nhanh đến lời nói, đêm nay liền có thể tiến hành các ngươi vòng thứ tư tỷ thí. Cũng không ngại nói cho các vị, về các ngươi trận đấu vé vào cửa  đặt trước vô cùng nóng nảy. Hơn nữa, rất nhiều các ngươi đồng tộc nhân loại cũng đều nghĩ đến muốn đến xem các ngươi trận đấu đây. Xem ra bọn họ là cấp cho các ngươi cố gắng lên đấy."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Vũ Băng Kỷ vốn là ngẩn người, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Đường Tam cùng đồng bạn. Tại đây một cái chớp mắt, vô luận là hắn, hay vẫn là những người khác trong mắt, đều sáng lên một vòng nóng rực.

	Thị Huyết Ma Viên thờ ơ lạnh nhạt, hiển nhiên thấy được bọn họ tâm tình bên trên biến hóa, đây cũng là hắn nói ra vừa rồi câu nói kia mục đích chỗ tại, chính là muốn kích thích cái này nhánh chiến đội tham dự càng nhiều nữa trận đấu.

	Ai thắng ai thua đối với Đại Đấu Thú Tràng mà nói không trọng yếu, quan trọng là ... Như thế nào cướp lấy lợi ích. Nóng nảy trận đấu, có chuyện đề tính trận đấu, có thể ra bàn miệng cũng liền càng nhiều.

	Thí dụ như, phía trên đã phê chuẩn, trận tiếp theo trận đấu bắt đầu, muốn ra nhân loại cùng Yêu Quái ai có thể đạt được thắng lợi bàn.

	Loại này chủng tộc đối lập bàn miệng là có thể...nhất kích phát ra nhiệt tình đấy, chẳng qua trước kia nhân loại căn bản cũng không có cơ hội như vậy. Nhân loại phụ thuộc tuy rằng nghèo khó, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a! Mà Yêu Quái tộc càng là quyết không có thể nào tại loại này bàn trong miệng đi quăng nhận được nhân loại phương diện đấy. Tương đối mà nói, nhất định là nhân loại tỉ lệ đặt cược sẽ cao hơn. Cho nên, chỉ cần Sử Lai Khắc chiến đội tiếp tục thắng được đi, Đại Đấu Thú Tràng có thể kiếm đầy bồn đầy bát. Mà bọn họ thua, đối với Đại Đấu Thú Tràng cũng không có gì tổn thất, dù sao bọn họ chẳng qua là tại bàn trong miệng rút trở nên. Áp nhận được người càng nhiều, bọn họ kiếm mới nhiều.

	"Vậy phiền toái giúp đỡ chúng ta an bài a. Chúng ta trận đấu trước còn có thể ở tại nơi này bên cạnh a?" Vũ Băng Kỷ hỏi. Hắn cũng không muốn lại dùng tiền chỗ ở khách sạn rồi, tuy nói hiện tại bọn họ cũng rất có tiền.

	"Đương nhiên có thể."

	Cho Sử Lai Khắc chiến đội an bài chỗ ở về sau, Thị Huyết Ma Viên liền lập tức đi an bài so tài.

	Nhưng mà, cuối cùng trận đấu thời gian cũng không phải đêm đó, mà là ngày hôm sau buổi tối. Thị Huyết Ma Viên cho ra nguyên nhân là Đại Đấu Thú Tràng cần có thời gian đến an bài.

	Chắc chắn tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong Sử Lai Khắc chiến đội cũng không biết là, bọn họ sắp lần nữa xuất hiện so tài tin tức, cơ hồ là trước tiên liền truyền khắp toàn bộ Gia Lý thành. Mà phần này tin tức, cũng làm cho Gia Lý thành nhân loại phụ thuộc đám chịu hưng phấn.
Kết chương.