Chương 430 : Quang Minh Chi Tử.
Ở chủ yếu chiến lực cùng nòng cốt cũng toàn bộ tiêu diệt thành phố Lotson, nghĩ muốn công phá tháp trắng cũng không khó khăn.

	Aaron tự thân ra tay, cũng chỉ là vì cái này có thể phạm vi lớn phong tỏa nào đó khối khu vực 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm.

	Nó gọi là 'Dave hoa viên', bị thu xếp tại tháp trắng trong, trở thành nó phong ấn hạt nhân.

	Mượn cái này 'Cấp thiên sứ' quỷ vật lực lượng, tháp trắng mới có thể trấn áp lại tầng dưới chót rất nhiều nguy hiểm vật phẩm cùng với phạm nhân.

	Aaron ở một gian trong địa lao, nhìn thấy 'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy.

	Đây là một cái tướng mạo cũng không đột xuất nữ nhân, da thịt thô ráp, ăn mặc nam nhân bó sát người khố cùng áo sơmi, để Shahrukh hơi có chút thất vọng.

	"Cảm tạ các ngươi. . ."

	Daisy nhìn hướng về cường đại nhất Aaron, con mắt hơi ngưng lại, chợt nhìn Koni, lại có chút kinh ngạc: "Koni? Ta đã thấy ngươi lệnh truy nã."

	Nguyên bản nàng còn hơi nghi ngờ tâm tư, lúc này đã đánh tan không ít.

	"Ít nói nhảm, lập tức rời đi."

	Aaron ấn ấn mi tâm, cầm lấy Daisy ba người, lợi dụng 'Linh giới truyền tống' trong nháy mắt rời đi.

	Ở ba người bọn họ rời đi sau khi không tới mười mấy giây, một đạo thuần trắng thánh quang hạ xuống, đem cả tòa tháp trắng đều hóa thành tro tàn. . .

	. . .

	Daisy cảm giác một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền nhìn thấy một mảnh rừng mưa, nàng nhịn xuống nghĩ muốn nôn mửa dục vọng, nhìn Aaron: "Nơi này là?"

	"Hoan nghênh đi tới South Innis."

	Aaron nói xong, thân hình liền giống như phác hoạ tranh sơn dầu giống như, một bút một bút biến mất không thấy.

	"Linh giới truyền tống?"

	Daisy không ngừng hâm mộ: "Thực sự là thuận tiện năng lực a. . . Nếu như ta ủng có năng lực này, cũng sẽ không bị bức ép cho tới bây giờ tình cảnh."

	Nàng xoay người, nhìn Koni: "Ngươi mạnh khỏe. . . Koni. Tuy rằng chỉ là thông qua lệnh truy nã nhận thức ngươi, nhưng ta còn muốn nói một câu, rất xin lỗi. . ."

	"Đây là. . . Có ý gì?"

	Koni khuôn mặt nhỏ có chút dại ra.

	Daisy vẻ mặt ngưng trọng trả lời: "Liên quan tới chuyện của nhà ngươi, ta biết một chút, sự kiện kia sau lưng cũng không đơn giản, liên lụy đến cực lớn âm mưu. . ."

	Koni vẻ mặt nghiêm nghị, mang theo một tia kích động, nàng rốt cuộc tìm được biết năm đó chân tướng người!

	. . .

	Aaron lợi dụng 'Linh giới truyền tống' lại trở về Invensys đế quốc bên trong, chuẩn bị lợi dụng chênh lệch thời gian, lại tập kích mấy vị miện hạ.

	Đối với Koni cùng Shahrukh, hắn đúng là không lo lắng chút nào đối phương lạc mất.

	Ngược lại đã lấy máu tươi các loại bói toán vật phẩm, muốn tìm lên vô cùng thuận tiện.

	"Đón lấy. . . Chính là săn giết lữ trình."

	Khóe miệng hắn nổi lên vẻ mỉm cười, nhấc lên ngày sau báo trên miêu tả —— 'Invensys đế quốc trước đây chưa từng thấy ác tính huyết án' . . .

	Lợi dụng Ngu nhân quan phối hợp thái dương mâu gãy, một cái cường khống một cái cường sát, Aaron đánh lén bình thường thứ sáu nguyên chất người hầu như thuận buồm xuôi gió.

	Một kích thành công sau khi, hắn liền lập tức tùy cơ lựa chọn một cái thành thị dời đi, bắt đầu lần sau phạm án, thậm chí ngay cả địa phương cục Trấn áp cũng không từng phản ứng lại.

	Tình cờ cũng đụng tới đặc biệt am hiểu bảo mệnh, hoặc là năng lực đặc thù, có thể tránh thoát đợt thứ nhất nhập mộng, Aaron cũng không chút do dự, trực tiếp rời đi.

	Bình thường 'Mộng giới lữ giả' tuy rằng am hiểu thoát đi, nhưng công kích phương diện tuyệt đối không có hắn cường đại.

	Như hắn giống như công kích cường đại, lại rất khó chạy mất.

	Các loại 'Hoàn Mỹ giả' năng lực dưới sự phối hợp đến, trong thời gian ngắn thì có vượt quá bốn vị miện hạ ngã xuống!

	Toàn bộ Invensys đế quốc trên không, các loại báo nguy điện báo nhiều lần ra, Pulmaus cung Mithras bên trong một mảnh hoảng loạn. . .

	Thành phố Pocole.

	Aaron lựa chọn, đều là Invensys thành phố lớn bên trong xếp hạng so sánh thấp, tận lực phòng ngừa đụng tới tình huống ngoài ý muốn.

	Bất quá lần này, hắn cho mình vận may 'Bất ngờ' dùng hết.

	Hừng hực!

	Thuần trắng ngọn lửa nổ tung, tháp trắng sụp đổ.

	Một cái 'Luyện kim thuật sư' trực tiếp triển lộ ra Phi Nhân hình thái , hóa thành một toà bao trùm trăm mét sắt thép cứ điểm, cực lớn luyện kim nòng pháo cực kỳ dữ tợn, tựa hồ một giây sau liền muốn gào thét!

	Aaron đối với chuyện này không để ý lắm, hắn giết 'Luyện kim thuật sư' đều sắp quen tay hay việc.

	Lúc này trực tiếp lợi dụng 'Ngu nhân quan' đem đối phương mạnh mẽ kéo vào mộng cảnh.

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được mi tâm một trận đâm nhói.

	'Nguy hiểm nhận biết' bùng nổ ra khủng bố cảm giác uy hiếp!

	Phốc!

	Một vệt ánh sáng lưỡi dao đâm thủng hắn bóng người, Aaron mặt hiện nổi lên ra nụ cười quái dị, bỗng nhiên hóa thành âm ảnh.

	—— Âm Ảnh Thế Thân!

	"Nguyên lai. . . Trong tháp còn có người thứ hai miện hạ!"

	Aaron nhìn thấy mặt khác một cái áo bào trắng nữ thần quan, âm thầm lắc đầu, liền phải rời đi.

	Đang lúc này, vị kia nữ thần quan lại lấy ra một viên tinh xảo màu vàng cái còi, đột nhiên thổi lên.

	"Đó là?"

	Aaron con ngươi co rụt lại, nhận ra đó là ngưng tụ ba đoạn thức tôn danh hô hoán thức thần kỳ vật phẩm.

	Một tiếng huýt sáo, thì tương đương với hoàn chỉnh niệm tụng ba đoạn tôn danh!

	Mà có thể làm cho thứ sáu nguyên chất người đều cầu nguyện tồn tại. . .

	"Lẽ nào 'Tảng sáng' muốn thần hàng?"

	Aaron Bản tôn trực tiếp truyền tống rời đi, chỉ lưu xuống một cái lợi dụng 'Ám' chi thứ năm nguyên chất năng lực chế tác âm ảnh hóa thân, chuẩn bị nhìn một chút tảng sáng trạng thái.

	Sau một khắc, hắn nhìn thấy. . .

	Quang!

	Thái dương đột nhiên rừng rực, vô cùng vô tận huy quang, tạo thành một bộ thân thể hoàn mỹ.

	Hắn tựa hồ đồng dạng ở giải thích 'Hoàn mỹ' định nghĩa, trên người mỗi một khối bắp thịt, mỗi một phân đường nét, đều vô cùng hoàn mỹ!

	Một loại không gì địch nổi cảm giác nhất thời hiện lên.

	Ở huy quang phía dưới, Aaron cái này âm ảnh hóa thân giống như như là hoa tuyết hòa tan.

	Aaron mặt hiện nổi lên ra vẻ mặt thoải mái, vui mừng nói: "Hài tử. . . Ngươi lớn rồi!"

	Hắn đã nhận ra vị này hàng lâm tồn tại thân phận.

	Đối phương là 'Tảng sáng chi tử' ! Vị kia Chủ thế giới 'Vận rủi chi tử', 'Tử vong chi tử', ở tầng thứ ba lịch sử trong, bởi Arthur lựa chọn, bình yên giáng sinh tại trần thế!

	Loại này Thần tử, một mới ra đời tất nhiên tự mang một tia Bất hủ chi tính, là trời sinh 'Trường sinh giả' !

	Nếu như không phải trần thế hạn chế, hắn thậm chí có thể nhanh chóng lên cấp thứ tám, thứ chín nguyên chất!

	Cho dù giới hạn ở trần thế ràng buộc, không cách nào lên cấp, hắn cũng là chân chính 'Hiện thế Trường sinh giả' ! Sẽ không bị trần thế bài xích, hiện thế vô địch tồn tại!

	Cung Mithras cùng Thái Dương giáo hội lớn nhất lá bài tẩy cùng gốc gác một trong!

	Đồng thời, hắn cũng là 'Tảng sáng' thần hàng tốt đẹp nhất lọ chứa!

	Ở khổng lồ hào quang phía dưới, Aaron âm ảnh hóa thân lấy tốc độ cực nhanh hòa tan.

	Trên thực tế, dù là 'Tảng sáng chi tử' vẫn chưa làm như thế, Aaron cũng sẽ chủ động đem hóa thân tất cả chôn vùi, sẽ không lưu lại chút nào vết tích.

	. . .

	South Innis đại lục.

	Trong hư không vô hình cánh cửa mở ra, hiện ra Aaron có chút thân ảnh chật vật: "Ai. . . Hùng hài tử không trêu chọc nổi a."

	Ánh mắt của hắn trở nên sâu thẳm: "Một cái 'Hiện thế Trường sinh giả' sao? Chẳng trách có thể trấn áp tất cả. . ."

	"Hừm, những thành thị khác cục Trấn áp 'Thực trang giả' không cách nào ra ngoài, nhưng ở Pulmaus tổng bộ, nhất định có một nhóm càng được tín nhiệm 'Thực trang giả', bọn họ trực tiếp sùng bái 'Tảng sáng chi tử', từ 'Trường sinh giả' toàn thế giới đáp lại đặc tính bên trong thu được bảo vệ, có thể toàn thế giới chấp hành nhiệm vụ!"

	"Sở dĩ còn có khu vực hình 'Thực trang giả' tồn tại, e sợ chỉ là vì phân quyền ngăn được các loại tẻ nhạt nhân tố thôi. . ."
Kết chương.