Chương 39 : Thanh Mộc Loan Thoa.
Ninh Tuyết Tuyền nhìn trúng một kiện đỉnh cấp pháp khí.

	Thanh Mộc Loan Thoa.

	Nàng rất tâm động.

	Thanh quang nhẹ nhàng, lay tâm thần người, cực kỳ đẹp đẽ mà lại tính thực dụng cũng rất mạnh, có thể ẩn nấp tại trong đầu tóc, lúc cần thiết xuất thủ có thể phát ra đáng sợ thấu thể thanh quang.

	Trọng yếu nhất chính là, vô cùng phù hợp nàng thuộc tính.

	Nàng đã luyện khí bảy tầng.

	Rất nhanh liền có thể tiến vào nội môn, cho nên cần mới pháp khí.

	Nếu như có được Thanh Mộc Loan Thoa, cái kia tại nội môn sức cạnh tranh tựu tăng lên thật nhiều.

	Đỉnh cấp pháp khí, dù cho dùng đến luyện khí mười hai tầng cũng đủ, thậm chí một chút tương đối nghèo trúc cơ đệ tử dùng không nổi Linh khí, còn tại dùng đỉnh cấp pháp khí đây.

	Đỉnh cấp pháp khí uy lực tuyệt đối không thể so hạ phẩm Linh khí yếu.

	Thanh Mộc Loan Thoa nếu là ở trong tay nàng, Ninh Tuyết Tuyền có tự tin có thể đem hắn phát huy ra trung phẩm Linh khí uy lực.

	Thế nhưng là vấn đề tới.

	Nàng mua không nổi.

	Thanh Mộc Loan Thoa muốn hai vạn linh thạch.

	Quá đắt.

	Nàng tựu tính lấy ra toàn bộ thân gia cũng mua không nổi.

	Chỉ có thể nhìn thấy thèm.

	Nàng xuất thân một cái tương đối bình thường tu tiên gia tộc, thúc phụ của nàng tại Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực bên trong là cái trưởng lão, cho nên nàng có thể tiến vào Thanh Vân Tông ngoại môn.

	Nhưng tu hành còn là muốn dựa vào chính mình.

	Gia tộc cung cấp không bao nhiêu trợ lực.

	Nàng nhất định phải chứng minh giá trị của mình, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ có người thay thế mất nàng.

	Vì tiết kiệm tiền, cho nên nàng gần nhất thường xuyên đi Thanh Vân Phong chân núi phiên chợ nhỏ nằm vùng , chờ đợi cái kia gọi Lâm Tịch người tốt sư đệ ra bán tiện nghi lại dùng tốt đan dược.

	Nàng tiết kiệm không ít tiền, cuối cùng quyết định đi mua kiện tốt pháp khí, kết quả hiện thực thật rất tàn khốc.

	Mua không nổi.

	Hoàn toàn mua không nổi.

	"Ai, quên đi thôi. " Ninh Tuyết Tuyền thở dài, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

	Đỉnh cấp pháp khí quá đắt.

	Còn là mua phổ thông Thượng phẩm Pháp khí tốt.

	Lúc này một cái cẩm y nam tử xuất hiện ở trước mặt nàng, nhiệt tình hô: "Tuyết toàn, trùng hợp như vậy a, ngươi cũng tới Trân Bảo Các mua đồ."

	"Hồ Tuấn, làm sao lại là ngươi, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi đi theo ta."

	Ninh Tuyết Tuyền giận đến dậm chân, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận, đáng yêu bên trong tiết lộ mấy phần mê người.

	Nam tử trước mắt gọi Hồ Tuấn.

	Đi theo phía sau mấy người là bạn tốt của hắn.

	Hắn là nội môn đệ tử, luyện khí mười hai tầng cảnh giới, ban đầu ở ngoại môn tựu đối Ninh Tuyết Tuyền vừa gặp đã cảm mến, bây giờ tựu tính tiến vào nội môn cũng âm hồn bất tán dây dưa.

	Hồ Tuấn tư chất tính được là nhất lưu, xuất thân đại gia tộc, mà lại rất chịu coi trọng, cho nên được đến gia tộc rất lớn nâng đỡ.

	Ninh Tuyết Tuyền hiển nhiên không thích hắn, cho nên dù sao là ẩn núp hắn.

	Không nghĩ tới hôm nay còn là bị "Ngẫu nhiên gặp ".

	"Đừng nói như vậy chớ, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu. " Hồ Tuấn không muốn mặt đụng lên tới: "Ngươi có phải hay không nghĩ muốn cái này Thanh Vân Loan Thoa nha? Hai vạn khối linh thạch cũng không quý nha, ngươi nói ngươi nếu là đáp ứng làm đạo lữ của ta, cũng không đến mức vì hai vạn linh thạch mặt mày ủ rũ."

	"Ta mới sẽ không vì tiền cùng với ngươi. " Ninh Tuyết Tuyền tức giận nói.

	Cái kia lúc tức giận bộ dáng khả ái, càng làm cho Hồ Tuấn tâm động.

	Hắn liền là ưa thích cô gái như vậy.

	Xinh xắn đáng yêu, đặc biệt có chinh phục dục vọng.

	"Đừng nói như vậy, nội môn cạnh tranh thế nhưng là rất lớn. " Hồ Tuấn cười nói: "Thực lực không đủ, thậm chí khả năng được không đến bất luận cái gì tài nguyên tu luyện. Đến thời điểm ngươi làm sao đây?"

	"Ta thế nào cũng không quản ngươi sự tình. " Ninh Tuyết Tuyền cắn răng nói.

	Nàng mặc dù thích tham chút ít tiện nghi, nhưng loại chuyện này còn là khinh thường đi làm.

	"Rất có khí tiết. " Hồ Tuấn lắc đầu: "Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, nếu là ngươi nhập nội môn không có nửa điểm sức cạnh tranh, các ngươi Ninh gia hẳn là sẽ dần dần từ bỏ ngươi đi. Mẹ của ngươi tuy nói là cái chính thê, nhưng lại cũng không phải là tu sĩ, lúc trước nhập Ninh gia thời điểm tranh cãi tựu rất lớn, nếu là ngươi lại không có cái gì biểu hiện. . ."

	Ninh Tuyết Tuyền giật mình: "Ngươi điều tra ta?"

	"Không không không, chính là một chút yêu mến biểu hiện. " Hồ Tuấn thâm tình chậm rãi nói.

	Hắn bộ dáng này nhượng Ninh Tuyết Tuyền toàn thân đều nổi da gà.

	"Ngươi vô sỉ, ngươi vậy mà uy hiếp ta. " Ninh Tuyết Tuyền biết đối phương nói đều là thật, nếu là chính mình tu tiên không có thành tựu, mẫu thân nguyên bản tựu bất ổn chính thê thân phận phỏng đoán liền muốn mất đi.

	Tu tiên gia tộc cùng phàm trần thế gia không có gì khác nhau.

	Đồng dạng lãnh khốc.

	Hồ Tuấn chân thành nói: "Ta như thế sẽ uy hiếp ngươi đây, ta là thật thích ngươi. Chỉ cần ngươi nguyện ý làm ta đạo lữ, về sau ta sẽ toàn tâm toàn ý trợ giúp ngươi tu luyện."

	"Lão Hồ ngươi cũng thật là dốc hết vốn liếng."

	"Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, ngươi được lắm đấy."

	"Vị sư muội này, có thể gặp được như thế một vị chân tâm thích ngươi người, ngươi còn do dự cái gì đây. " phía sau Hồ Tuấn các bằng hữu ồn ào nói.

	Bọn hắn đều là nội môn đệ tử.

	Đồng dạng thực lực không tầm thường.

	Ninh Tuyết Tuyền trên mặt lộ ra giãy dụa biểu lộ.

	Nàng xác thực cần càng tốt pháp khí.

	Nếu như không đáp ứng, cái này Hồ Tuấn lại sẽ âm hồn bất tán dây dưa.

	Thế nhưng là. . .

	Ninh Tuyết Tuyền cắn môi, tựa hồ đang tiến hành thiên nhân giao chiến.

	Hồ Tuấn thấy thế không khỏi nở nụ cười, quay đầu đối Trân Bảo Các chủ sự nói: "Làm phiền ngươi, ta muốn mua cái này Thanh Vân Loan Thoa, phiền toái giúp ta lấy ra."

	Trực tiếp đem Thanh Vân Loan Thoa nhét vào Ninh Tuyết Tuyền trong tay, chuyện này cũng liền thuận thế định xuống

	"Được rồi. " Trân Bảo Các chủ sự gật đầu.

	Hắn mới không quản đệ tử ở giữa gút mắc, có thể bán ra pháp khí liền là chuyện tốt.

	Lúc này, một cái thanh âm kinh ngạc truyền tới: "Cái này Thanh Mộc Loan Thoa thoạt nhìn còn nghe không tệ, hai vạn linh thạch đúng a? Ta muốn."

	Mọi người sững sờ.

	Vậy mà có người dám tranh Thanh Mộc Loan Thoa.

	"Lâm Tịch, ngươi muốn cái này làm gì?"

	"Ta cảm thấy thật đẹp mắt."

	"Thế nhưng là đây là cây trâm, nữ hài tử mới dùng cây trâm."

	"Lúc này ngươi ngược lại là linh quang vô cùng."

	Đột nhiên lên tiếng đương nhiên là Lâm Tịch.

	Hắn ban đầu không nghĩ để ý tới những khác nhàn sự, tùy tiện mua cái trung phẩm pháp khí lay Nguyệt Kiếm, có thể ngự kiếm phi hành liền đủ.

	Mà Thạch Trọng đây, tại Lâm Tịch "Cổ vũ " bên dưới, quyết tâm hoa một vạn linh thạch mua xuống một kiện thượng phẩm Thổ thuộc tính pháp khí —— phong Thổ Thuẫn, pháp khí này một khi kích phát lực phòng ngự tăng vọt.

	Nhưng Lâm Tịch lúc sắp đi, lại nghe được Hồ Tuấn nhấc lên Ninh Tuyết Tuyền mẫu thân.

	Cái này hắn tựu nhịn không được.

	Bình thường truy cầu, ngươi tình ta nguyện, ngươi quá mức dây dưa cũng là không phải tội gì đại ác cực sự tình.

	Nhưng ngươi uy hiếp như vậy, ta có thể nhìn không đi xuống.

	Ninh Tuyết Tuyền có chút giật mình: Là cái kia người tốt sư đệ.

	"Nơi này là hai vạn linh thạch, giúp ta đem Thanh Mộc Loan Thoa lấy tới a. " Lâm Tịch trực tiếp đem linh thạch đặt ở quầy chuyên doanh phía trên.

	Trân Bảo Các chủ sự một mặt làm khó.

	Này làm sao làm.

	Hồ Tuấn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Vị sư đệ này, vật này là ta mua trước."

	"Phải không? Thế nhưng là ta đã trả tiền, ngươi trả tiền a? " Lâm Tịch hỏi.

	Hồ Tuấn tức giận.

	Đều là trước lấy ra pháp khí, kiểm nghiệm không sai phía sau mới trả tiền.

	Nào có trực tiếp đưa tiền đạo lý.

	Thế nhưng là hắn còn không có trả tiền, nhưng Lâm Tịch đã đem tiền móc ra, cho nên hắn không tính hoàn toàn chiếm lý.

	"Ngươi là tới quấy rối? " Hồ Tuấn híp mắt lại, dò xét Lâm Tịch chốc lát: "Luyện khí tầng năm cũng dám phách lối như vậy, tiểu tử, ngươi có biết hay không ta là ai?"

	"Ngươi chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thanh Vân Tông tông chủ? " Lâm Tịch chấn kinh.

	Hồ Tuấn sợ đến kém chút nhảy lên.

	Vụ thảo, tiểu tử ngươi đừng nói lung tung a.

	Tông chủ đại nhân làm sao có thể lung tung trêu chọc.

	Ngươi muốn chết đừng lôi kéo ta a.
Kết chương.