Chương 4:: Câu cá
 
 	Ngoài vách đá, Tô Hiểu cùng Jidanbou đối diện, hắn tới gần Seireitei khu vực, đương nhiên không phải đến đại náo Seireitei.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ước định, sức chiến đấu của hắn ở trong Tử Thần thế giới kỳ thực không tính mạnh, hoặc là nói, có quá nhiều người có thể đến hắn vào chỗ chết.
 
 	Nếu như dùng 13 Gotei phiên đội đội trưởng chiến lực làm ước định, Tô Hiểu có thể chiến thắng một ít thực lực yếu kém đội trưởng, cho tới Kuchiki Byakuya, Kyoraku Shunsui một loại đội trưởng, Tô Hiểu còn không phải những người này đối thủ, cho tới tổng đội trưởng Yamamoto Genryuusai Shigekuni, đừng đùa, không bị ông lão kia giây rơi đã là vạn hạnh.
 
 	Kia đã không phải mở ra Liệp Ma thời khắc có thể không chiến thắng vấn đề, mà là mở ra Liệp Ma thời khắc có thể không chạy thoát, Yamamoto Genryuusai Shigekuni nắm giữ Zanpakutou năng lực rất đơn giản, hỏa diễm, cũng chính là nhiệt độ cao.
 
 	Ryujin Jakka: Shikai sau hỏa diễm nhiệt độ đạt đến mặt trời mặt ngoài, giải sau, hỏa diễm tăng lên tới mặt trời hạt nhân nhiệt độ.
 
 	Mặt trời có bao nhiêu độ Tô Hiểu không muốn đi tính toán, ngang dọc đều là chết, tính toán vật kia là lãng phí thời gian.
 
 	Không pháp lực địch kẻ địch liền tạm thời không đi trêu chọc, biết rõ không phải là đối thủ còn đi tìm mảnh vụn, vậy thì tương đương với muốn chết, cũng không phải là không sợ tử vong.
 
 	Tô Hiểu tới gần Seireitei mục đích rất đơn giản, chính là nghĩ biện pháp tiến vào nơi này, nếu như hắn không đoán sai, Tử Thần thế giới sơ kỳ sự kiện, đều lại ở chỗ này bạo phát.
 
 	Vô pháp quang minh chính đại tiến vào liền bí mật lẻn vào, người sau so với người trước nguy hiểm cao hơn quá nhiều, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới thử nghiệm lấy thủ đoạn đàng hoàng tiến vào Seireitei.
 
 	Tử Thần thế giới cường giả nhiều như chó, loại này mở ra tính thế giới căn bản không có cấp độ hạn chế, có chút cường giả chính là mạnh đến đột phá phía chân trời.
 
 	Tô Hiểu muốn làm, chính là lẩn tránh ra những cường giả này, ở đủ khả năng mức độ dưới đạt được lợi ích, đương nhiên, nếu như khen thưởng đầy đủ phong phú, thích hợp mạo hiểm cũng không phải là không thể.
 
 	"Quy hàng?"
 
 	Jidanbou sờ sờ cằm, dày môi nhếch lên, hắn cảm giác được Tô Hiểu không dễ trêu, nhưng hắn cũng không úy kỵ Tô Hiểu, bởi vì nơi này là Seireitei.
 
 	Tuy nói không úy kỵ, nhưng cùng Tô Hiểu ở đây giao thủ, rõ ràng đối Jidanbou không có chỗ tốt gì, hắn Hakutōmon này người trông coi nghe tới rất uy phong, trên thực tế chính là Seireitei ngoại vi trông cửa mà thôi.
 
 	"Không sai, quy hàng, làm sao, có rất ít. . . Du hồn đến Seireitei quy hàng?"
 
 	Tô Hiểu tạm thời không muốn bại lộ hắn nhân loại thân phận, không phải thủ đoạn đàng hoàng tiến vào Hyōrinmaru 'Hồn phách' được gọi là Ryoka.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không phải hồn phách hình thái, nhưng hắn xác thực tiến vào Hyōrinmaru, đây là Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cơ chế, nếu như không có loại này cơ chế, hết thảy Khế ước giả ở Hyōrinmaru đều nửa bước khó đi, bởi vậy ở các Tử Thần trong mắt, Tô Hiểu là du hồn, điểm ấy đã ở Jidanbou trong miệng nghiệm chứng.
 
 	"Cũng không phải là không có, có thể giống ngươi loại này đột nhiên đến quy hàng. . ."
 
 	Jidanbou trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn cũng không nhận thấy được Tô Hiểu có dị, ở Jidanbou cảm giác bên trong, Tô Hiểu chỉ là tên huyết khí rất nặng du hồn mà thôi.
 
 	"Cho nên nói, làm tương lai đồng liêu, phải chăng có thể thuận tiện dưới?"
 
 	Một viên ngân tệ từ Tô Hiểu trong ống tay vẽ ra, tiền xu chính diện có hải âu đồ án, mặt trái lại là bốn cái chấm tròn thành hình chữ thập liên kết.
 
 	( Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ (màu lục phẩm chất, quý trọng phẩm). )
 
 	Đây là Tô Hiểu lần đầu tiến vào hải tặc thế giới thu được, vẫn bị vứt tại chứa đựng không gian góc nơi, cộng ba viên.
 
 	( Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ ) là loại kim tệ, hàm kim lượng rất cao, trọng lượng là tầm thường tiền xu vài lần, cảm giác rất tốt.
 
 	Huống hồ trước lúc này, Tô Hiểu đối cái này tiền xu làm đặc thù xử lý, hắn dùng Thôn Phệ Chi Hạch ở trong tay hấp thụ một đoàn linh tử, cũng đem đoàn này linh tử hướng kỷ niệm tệ bên trong đè ép.
 
 	Nhìn từ ngoài, đây chính là sinh ra từ Hyōrinmaru đồ vật, mà là rất tinh mỹ.
 
 	Hoàng kim ở Hyōrinmaru có không thấp giá trị, điểm ấy Tô Hiểu xác nhận quá, cho tới Hyōrinmaru tiền, nơi này quá mức đặc thù, tiền cơ chế vô pháp làm được sử dụng tốt nhất phổ cập.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu bắn ra trong tay ( Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ ), cách đó không xa Jidanbou híp mắt lại, cho rằng Tô Hiểu không có ý tốt, có thể đang nhìn đến cái viên này dưới ánh mặt trời lóng lánh kim tệ sau, hắn thuận tay kết quả.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Jidanbou sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Lễ ra mắt."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Jidanbou vừa định bỏ xuống trong tay kim tệ, có thể cái này tinh mỹ kim tệ khó tránh khỏi để trong lòng hắn không muốn, cũng khó trách Jidanbou sẽ như vậy, ( Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ ) làm Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực màu lục quý trọng phẩm, phẩm tướng làm sao có khả năng kém.
 
 	"Tựa hồ. . . Cũng không phải là không có tiền lệ."
 
 	Jidanbou dùng hai ngón tay thưởng thức trong tay kim tệ, Hyōrinmaru không có hối lộ cái này khái niệm, bạn tốt gian lễ vật, cũng không phải hiếm thấy sự, cho tới không phải bạn tốt, Jidanbou cũng là lần đầu trải qua chuyện như vậy, nhưng hắn tâm tình không tệ, thủ một tấm phá cửa mấy trăm năm hắn khó tránh khỏi tẻ nhạt.
 
 	Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi, câu nói này rất có đạo lý, nếu như Tô Hiểu hiện tại đánh vào đi, rất khả năng dẫn đến một trường hợp, chính là bị các Tử Thần đuổi bắt, trở thành Hyōrinmaru 'Đào phạm' .
 
 	Đây là Tô Hiểu nhất không muốn nhìn thấy tình huống, hắn nhưng là vô hại nhân viên nghiên cứu khoa học, làm sao có thể chịu đến loại kia đãi ngộ?
 
 	Tô Hiểu không tin Seireitei sẽ từ chối luyện kim dược tề học, hắn không có ở Tử Thần thế giới từng thấy rất mạnh khôi phục dược tề.
 
 	Tử Thần dĩ nhiên là do linh tử tạo thành thân thể, sau khi bị thương sẽ chảy máu, mất máu quá nhiều cũng sẽ chết, Tô Hiểu không tin luyện kim dược tề đối với bọn họ vô hiệu, nhiều nhất là lâm thời hơi làm cải tiến, gia nhập linh tử liền có thể.
 
 	"Ngươi ở đây chờ một lát, không cho làm bừa, bằng không ngươi chính là Ryoka."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu đốt điếu thuốc, hắn từ lâu nghĩ kỹ làm sao lẫn vào Seireitei bên trong.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu liền không hi vọng lấy nhân viên chiến đấu thân phận gia nhập Seireitei, vậy cần một cái rất dài quá trình, 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' thì lại khác, đa số người trong ấn tượng, nhân viên nghiên cứu khoa học không cái gì sức chiến đấu, thuộc về vô hại loại hình.
 
 	Cửa đá ầm ầm đóng cửa, Tô Hiểu đợi nửa giờ trái phải, cửa đá bay lên, Jidanbou giơ lên cửa đá, một tên thiếu niên tóc trắng từ trong cửa đá đi ra.
 
 	"Jidanbou, đây chính là ngươi nói người? Ta rất bận, những việc này không cần thiết đi tìm ta."
 
 	Thiếu niên tóc trắng hơi không kiên nhẫn, chiều cao của hắn chỉ có 1 mét ba trái phải, xem ra tuổi tác không lớn, nhưng Tử Thần tuổi tác không thể lấy dáng dấp phán đoán.
 
 	"Toushirou, ta đầu óc so sánh ngốc, sở dĩ. . ."
 
 	Jidanbou dáng dấp hàm hậu gãi gãi đầu, rõ ràng không cái gì tâm cơ, cái này cũng là thiếu niên tóc trắng cùng hắn là bạn tốt nguyên nhân.
 
 	"Biết rồi, ai ~ mỗi ngày đều phải xử lý một đống việc vặt."
 
 	Jidanbou tìm đến người nhưng không phải là tiểu nhân vật, tên này thân cao chỉ có 1 mét ba trái phải thiếu niên, là 13 Gotei đội trưởng một trong, mười phiên đội đội trưởng Hitsugaya Toushirou.
 
 	Cho tới Jidanbou vì sao có thể tìm đến mười phiên đội đội trưởng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cùng Hitsugaya Toushirou là bạn tốt.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn từ phương hướng này tới gần Seireitei, cũng là bởi vì hắn biết nơi này trấn thủ giả là Jidanbou.
 
 	Có thể Hitsugaya Toushirou cũng không phải Tô Hiểu lý tưởng bên trong mục tiêu, mục tiêu của hắn là một người khác Tử Thần, tên kia Tử Thần chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, cực kỳ tham tài.
 
 	"Ngươi chính là Jidanbou nói cái kia, muốn tới quy hàng du hồn?"
 
 	Hitsugaya Toushirou nhìn Tô Hiểu con mắt, hắn cùng Jidanbou không giống, hắn rõ ràng, nghĩ bước đầu phán đoán một người, quan trọng nhất chính là biết đối phương đang suy nghĩ gì.
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, tận lực thu nạp tự thân khí tức.
 
 	"Không sai, ở Rukongai du đãng rất lâu, xuất phát từ tẻ nhạt, liền đến Seireitei thử vận may."
 
 	"Có đúng không, " Hitsugaya Toushirou khóe miệng nhếch lên, nói rằng: "Ngươi không phải ta đã thấy mạnh nhất du hồn, nhưng cũng là linh áp bất tường nhất, Jidanbou, đóng cửa."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hitsugaya Toushirou xoay người hướng trong vách đá đi đến.
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu tung ra một nhánh ống nghiệm, đây là bình trung cấp luyện kim dược tề, trong dược tề bị hắn hỗn hợp nửa trạng thái rắn linh tử.
 
 	Nửa trạng thái rắn linh tử, các Tử Thần chắc chắn sẽ không từ chối vật này, tới gần Seireitei trước, hắn liền chuẩn bị kỹ càng chai này dược tề.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, đá cửa đóng chặt, Tô Hiểu cũng không thất vọng, câu cá luôn muốn có cái quá trình, cá sẽ không từ trong nước trực tiếp nhảy ra.
Kết chương.