Chương 45 : Tường tình.
Thanh Tùng hạp bên trong khắp nơi đều là xanh um tươi tốt Thanh Tùng, chỉ có thường xuyên đi lại địa phương mới chừa lại từng đầu con đường, phía trên có Tránh Trần Thuật cấm chỉ, sẽ không để cho đại lượng lá rụng bao trùm, theo một đầu dài đạo, Trương Chí Bình đám người đi tới Thanh Tùng Môn bên ngoài bên trong.

Trương Chí Bình mấy người cùng nhau đi tới, bốn phía quan sát phát hiện, Thanh Tùng Môn bên trong cũng không có hắn tưởng tượng như vậy xa hoa, tương phản, Thanh Tùng Môn đệ tử chỗ ở đều là từ bình thường Thanh Tùng mộc xây thành tiểu viện, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, khó trách từ trên bầu trời nhìn không phát hiện được người ở, có pháp thuật trợ giúp, cũng không cần lo lắng trong phòng ẩm ướt triều vấn đề. Những cái kia phụ trách làm việc đại điện cũng là tinh sảo chút, trạm trỗ long phượng, uy nghiêm túc mục, bên trong có khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ tượng gỗ, liếc nhìn lại sinh động như thật, tràn đầy thần vận.

Trương Chí Bình cùng Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình bốn người đăng ký nhập sách, chính thức gia nhập Thanh Tùng Môn, ba người khác bị phòng thủ đệ tử dẫn đi đệ tử ngoại môn chỗ ở, mà Trương Chí Bình bởi vì đã bái Vân Minh vi sư, hẳn là đi Vân Minh chỗ ở, nhưng hắn không biết rõ thế nào đi, chỉ có thể mờ mịt cầm một bản 《 Thanh Tùng Môn giới luật bách khoa toàn thư 》 đứng tại cửa đại điện.

“Ha ha ha, Trương sư đệ, ta liền biết ngươi bây giờ không biết rõ đi đâu, những cái kia phòng thủ đệ tử đều là bình thường đệ tử ngoại môn, cùng chúng ta những này thân truyền đệ tử không hợp nhau, liền sẽ dùng những này thủ đoạn nhỏ đối phó chúng ta.” Trịnh Trường Phát thanh âm theo Trương Chí Bình sau lưng truyền đến, rơi quá mức xem xét, Trịnh Trường Phát đang cười híp mắt nhìn xem hắn.

Trương Chí Bình thấy thế cười một tiếng, nói ra: “Vậy thì làm phiền Trịnh Sư Huynh làm hướng dẫn du lịch, mang ta thật tốt du lãm một chút Thanh Tùng Môn.” Hắn hiện tại phát hiện, Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn ở giữa đối kháng ở khắp mọi nơi, nếu như không có một cái người quen dẫn đường, giống sự tình vừa rồi còn không biết muốn phát sinh bao nhiêu lần đâu.

Trịnh Trường Phát tới đây mục đích đúng là như thế, nếu như không mang theo Trương Chí Bình làm quen một chút tình huống, như vậy lớn như vậy Thanh Tùng hạp tuyệt đối sẽ để một người đầu óc choáng váng, không biết rõ chạy đến đâu đi.

Thanh Tùng hạp bên ngoài là đệ tử ngoại môn chỗ ở, từng tòa tiểu viện giấu ở lít nha lít nhít Thanh Tùng bên trong, phía trên có các loại cấm chỉ bảo hộ, có thể cho một cái tu sĩ an tâm ở bên trong tu luyện, sẽ không gặp phải ngoại lực quấy rầy. Bên ngoài có ba khu trung tâm, theo thứ tự là lệ phụng điện, Chấp Sự điện cùng Truyền Pháp Các.

Lệ phụng điện là cấp cho đệ tử ngoại môn mỗi tháng lệ phụng địa phương, là bên ngoài bên trong tuyệt đối hạch tâm.

Chấp Sự điện là xử lý đệ tử ngoại môn các loại việc vặt địa phương, Trương Chí Bình vừa mới chính là từ bên trong đi ra; trừ cái đó ra, Chấp Sự điện còn có phân phát môn phái nhiệm vụ, cung cấp đệ tử chấp pháp chấp pháp nhiệm vụ.

Truyền Pháp Các chính là truyền thụ đệ tử ngoại môn công pháp, pháp thuật địa phương, bên trong đặt đại lượng điển tịch, cách mỗi nửa tháng còn sẽ có một gã Trúc Cơ Kỳ chân truyền tới đây vì đệ tử giải thích khó hiểu giải thích nghi hoặc, truyền thụ tu luyện yếu lĩnh.

Trịnh Trường Phát trước đem Trương Chí Bình đưa đến Truyền Pháp Các, nói ra: “Trương sư đệ, ngươi bây giờ vừa mới nhập môn, trước hết tới đây học tập một đoạn thời gian, muốn học tập đồ vật bao quát một môn cùng ngươi linh căn tương xứng công pháp, các loại Tu Tiên giới thường thức, chỉ có học xong những này nhập lại thông qua Vân Thanh sư thúc khảo nghiệm sau, khả năng xem như một gã hợp cách môn phái tu sĩ.”

Trương Chí Bình nghe đến đó hứng thú, nói ra: “Những thứ kia có thể tùy tiện học tập sao?” Nếu như như thế, đại lượng tu tiên công pháp đối với mình hoàn thiện 《 Thánh Nguyên Công 》 có trợ giúp rất lớn, nếu như có thể nhìn thấy Trúc Cơ Kỳ trở lên công pháp, vậy thì càng tốt hơn.

Trịnh Trường Phát một cái liền nhìn thấu Trương Chí Bình suy nghĩ, nói ra: “Đừng nghĩ chuyện tốt gì, Truyền Pháp Các bên trong vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí kỳ công pháp và cấp thấp pháp thuật, lại có một chút Tu Tiên giới thường thức, bản môn chân chính điển tịch đều cất giữ tại Thanh Tùng hạp vòng trong Tàng kinh các bên trong, từ một tên Kim Đan kỳ trưởng lão tự mình trông giữ, chỉ có tới Trúc Cơ Kỳ khả năng tiến về học tập.”

Thì ra là thế, Trương Chí Bình không khỏi đập đi hạ miệng, nhưng vẫn là tiếp tục vấn đạo: “Kia Truyền Pháp Các bên trong công pháp có thể tùy tiện nhìn sao?”

“Cái này ngược lại cũng đúng có thể, bất quá Truyền Pháp Các bên trong chỉ cho phép phục chế một môn công pháp, còn lại chỉ có thể ở nơi này quan sát. Những cái kia pháp thuật loại hình có thể tự mình mua Ngọc Giản phục chế.” Trịnh Trường Phát nói đến đây dừng một chút, tiếp tục nói: “Ngươi bây giờ hay là trước an an tâm tâm tu luyện a, những vật kia, ngươi ngày sau có nhiều thời gian nhìn.” Tu Tiên giới bên trong ưa thích làm học bá người không phải tại số ít, Trịnh Trường Phát một cái liền xem thấu Trương Chí Bình dự định.

Tốt a, quả nhiên không chỉ là chính mình một người thông minh. Kế tiếp, Trịnh Trường Phát lại dẫn Trương Chí Bình ở ngoại vi bên trong Diễn Pháp Trường, nơi giao dịch này địa phương đi lòng vòng, nhường Trương Chí Bình ngày sau có thể một mình đến đây.

Sau đó, Trịnh Trường Phát lại dẫn Trương Chí Bình đi tới bên trong vây bên trong. Bên ngoài cùng bên trong vây ở giữa bị từng dãy Thanh Tùng ngăn cách, phía trên có cảnh giới cấm chỉ, nếu như không có ở đây quy định địa phương tiến vào, bên trong phụ trách giữ gìn cấm chỉ tu sĩ liền có thể tuỳ tiện phát hiện người xâm nhập.

Trương Chí Bình vừa mới đi vào bên trong vây, liền cảm thấy một cỗ linh khí nồng nặc. Kỳ thật ở ngoại vi bên trong, linh khí đã so địa phương khác nồng đậm nhiều, chỉ là cảm giác còn không rõ ràng, chờ đến bên trong vây, nồng độ linh khí đạt đến một cái chất biến, mỗi ngày ở chỗ này tu luyện tương đương với thời khắc tại cầm một quả hạ phẩm linh thạch thổ nạp.

“Hoàn cảnh nơi này rất tốt, ta cho ngươi biết, chờ đến vòng trong, nơi đó có thể tốt hơn, linh khí đều có thể trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường thấy! Chỉ là vòng trong chúng ta không thể tùy tiện vào đi, chỉ có Kim Đan kỳ các trưởng lão khả năng một mực tại nơi đó tu luyện.”

Bên trong vây đại điện liền so bên ngoài nhiều hơn không ít, trong đó, mỗi cái Trúc Cơ Kỳ đều có một tòa phủ đệ, bên trong công trình đầy đủ, công năng hoàn thiện, có thể cho Trúc Cơ Kỳ tu sĩ ở bên trong hoàn thành tự mình nghĩ làm đa số sự tình. Trịnh Trường Phát bọn hắn những này thân truyền đệ tử cũng đi theo ở chỗ này, so với bình thường đệ tử ngoại môn mà nói, không biết rõ mạnh nhiều ít.

Bên trong vây bên trong ngoại trừ Trúc Cơ Kỳ ngoài phủ đệ, nơi quan trọng nhất là vườn linh dược, luyện đan điện cùng Văn Pháp Các, trong đó, vườn linh dược bên trong chủ yếu trồng trọt mây thảo hệ liệt linh dược cùng một chút thường dùng linh dược, mỗi ngày đều rộng lượng đệ tử ngoại môn tới đây thi triển Linh Vũ Thuật tưới tiêu; luyện đan điện là luyện đan địa phương, chủ yếu luyện chế Dưỡng Khí Đan, Tụ Khí Đan ít hôm nữa thường tu luyện đan dược, tác dụng khác luyện chế linh đan ít, cần bên ngoài mua; Văn Pháp Các là Thanh Tùng Môn đệ tử vẽ Phù Lục địa phương, đây là Thanh Tùng Môn đại lực kiến thiết địa phương, bên trong luyện chế Phù Lục là Thanh Tùng Môn đối ngoại chủ yếu chuyển vận sản phẩm.

Còn lại còn có Luyện Khí điện, trận pháp các vân vân, chỉ là Thanh Tùng Môn tại đây chút phương diện không phải cường hạng, chỉ có thể hài lòng Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng bộ phận Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhu cầu, trống chỗ bộ phận cần đại lượng bên ngoài mua, đây cũng là ngũ đại môn phái đạt thành tài nguyên cùng hưởng hiệp nghị nguyên nhân, bọn chúng những này cỡ nhỏ môn phái, không có một cái nào có thể đem dính đến tu tiên các mặt đồ vật đều nâng lên.
Kết chương.