Chương 885 : Phiên ngoại tám: Vạn Giới chi môn.
Xích Tiêu Tiên cung mặc dù không phải "Xích Tiêu Đạo Tổ" khai sáng, nhưng đã từng cũng là thụ thừa nhận che chở đạo thống truyền thừa, nói là chính thống truyền thừa cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng là tu vi đến "Xích Tiêu Đạo Tổ" loại kia trình độ, sở tác sở vi, tự nhiên không có khả năng nhận Xích Tiêu Tiên cung môn quy chỗ ước thúc.

	Bao quát cái khác các vị Thiên Tiên Đạo Tổ cũng giống như vậy.

	Cái này vài Thiên Tiên Đạo Tổ mặc dù tại Hợp Đạo thiên địa về sau, liền không dễ dàng hiển lộ nữa tại người trước, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ hạ xuống phân thân dạo chơi nhân gian.

	Nói không chừng ngày nào đó nhất thời hưng khởi, nhìn cái nào đó tu sĩ hợp ý, liền sẽ chỉ điểm truyền pháp một phen.

	Thậm chí một vài Thiên Tiên Đạo Tổ sẽ còn đem ý niệm thăm dò vào "Linh Hoàn Giới" dạng này hạ giới, đối một chút hạ giới sinh linh tiến hành "Trong mộng truyền pháp", truyền xuống nào đó một đạo truyền thừa.

	Mà tại "Xích Tiêu Đạo Tổ" mất tích vô số năm thời gian bên trong, Xích Tiêu Tiên cung phát động toàn bộ tông môn lực lượng tìm kiếm hỏi thăm các giới, liền đã từng phát hiện qua không ít chỗ bởi vì đạt được "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền pháp mà thành lập thế lực.

	Lúc mới bắt đầu nhất, mỗi lần phát hiện loại này thế lực thời điểm, Xích Tiêu Tiên cung đều sẽ phi thường trọng thị, đem coi là tìm kiếm được "Xích Tiêu Đạo Tổ" hi vọng.

	Nhưng là chờ bọn hắn hao tổn tâm cơ phái người hạ giới đi điều tra về sau, đạt được kết quả lại là phi thường khiến người ta thất vọng.

	Ở trong đó rất nhiều thế lực, đều chẳng qua là đánh lấy "Xích Tiêu Đạo Tổ" danh hào thôi, bọn hắn có đạo thống truyền thừa, đều không nhất định là từ vị kia đạt được "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền pháp tu sĩ truyền thừa xuống tới, mà là cướp đoạt mà tới.

	Mà lại căn cứ điều tra, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, những cái kia đạo thống truyền thừa xuất hiện thời gian, là tại "Xích Tiêu Đạo Tổ" mất tích về sau.

	Bởi vậy đương Tử Sơn chân nhân nói Động Chân Tiên Đình bên kia lại tại nơi nào đó hạ giới phát hiện "Xích Tiêu Đạo Tổ" truyền thừa thời điểm, như Bách Xuyên chân nhân, Liệt Hổ chân nhân chờ Xích Tiêu Tiên cung uy tín lâu năm chân nhân, đều không có lộ ra nhiều ít vẻ kích động.

	Chỉ có thành tiên muộn Kim Lan chân nhân cùng Chu Dương, sắc mặt hơi có chút biến hóa, đối tin tức này cảm thấy có chút kinh ngạc.

	"Tử Sơn sư huynh, không phải ta thích nói ủ rũ nói đả kích mọi người lòng tin, chuyện cho tới bây giờ, lấy bản môn tình huống hiện tại, đã không thích hợp lại phái người hạ giới đi tìm Xích Tiêu tổ sư tung tích."

	"Kia ba viên 【  Viêm Dương Tiên Tinh 】, cùng bạch bạch giao cho Động Chân Tiên Đình những người kia, không bằng phân cho Liệt Hổ sư đệ bọn hắn ba người, trợ giúp bọn hắn ngày sau đột phá Độ Kiếp hậu kỳ."

	Trong điện bầu không khí thoáng trầm mặc một hồi về sau, Bách Xuyên chân nhân liền đối với Tử Sơn chân nhân chắp tay, ngữ khí trầm thấp nói ra tự thân cái nhìn.

	Hắn hiển nhiên là không đồng ý phái người hạ giới.

	Mà tại hắn dẫn đầu phát biểu về sau, những người khác cũng không có cái gì tốt do dự.

	Liệt Hổ chân nhân cũng là nhìn ngay lập tức lấy Tử Sơn chân nhân hỏi: "Tử Sơn sư huynh, loại đại sự này không nên từ chúng ta đến quyết định đi, lão tổ hắn nói thế nào?"

	"Lão tổ có ý tứ là, coi như muốn phái người hạ giới, cũng là từ chúng ta bên trong tuyển người đi qua, cho nên lão nhân gia ông ta lần này đem quyền quyết định cho chúng ta, để cho chúng ta đến tự hành quyết định phải chăng phái người hạ giới."

	Tử Sơn chân nhân thấp giọng nói ra 【  Ly Dương Chân Quân 】 ý tứ.

	Nghe nói như thế, Chu Dương mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói thế nào tốt.

	Từ Tử Sơn chân nhân trong giọng nói, hiển nhiên không khó coi ra, 【  Ly Dương Chân Quân 】 bản nhân kỳ thật đối với hạ giới sự tình cũng không có ôm cái gì hi vọng, nhưng tìm kiếm mất tích "Xích Tiêu Đạo Tổ", chính là Xích Tiêu Tiên cung vô số năm qua vô số đại tổ sư di huấn.

	Làm Xích Tiêu Tiên cung hiện tại thủ hộ giả, 【  Ly Dương Chân Quân 】 tự nhiên là không tốt dẫn đầu đi ngược lại tổ sư di huấn, cũng chỉ có thể đem cái này khó giải quyết nan đề ném cho bọn hắn những người này, để cho bọn họ tới thay làm ra quyết định.

	Kỳ thật nói tới chỗ này, chỉ cần Chu Dương bọn hắn những người này dựa theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 ý tứ đi làm, tập thể làm ra quyết định cự tuyệt Động Chân Tiên Đình "Hảo ý" là được rồi.

	Nhưng ngay lúc này, Tử Sơn chân nhân lại nói.

	"Có mấy lời lão tổ không tốt nói thẳng, cũng chỉ có thể từ chúng ta những vãn bối này đến thay lão nhân gia ông ta nói."

	"Bất quá tại làm ra quyết định trước đó, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút các vị sư đệ."

	"Các ngươi cảm thấy, bản môn từ khi Xích Tiêu tổ sư sau khi mất tích, liền ngày càng suy sụp, nguyên nhân đến cùng xuất hiện ở chỗ nào?"

	Xích Tiêu Tiên cung suy sụp nguyên nhân xuất hiện ở chỗ nào?

	Nghe được Tử Sơn chân nhân lời này Chu Dương bọn người, đều là hơi sững sờ, không nghĩ tới hắn muốn hỏi vấn đề lại là cái này.

	Kim Lan chân nhân lúc này liền nói ra: "Bản môn suy sụp nguyên nhân, đương nhiên là bởi vì đã mất đi Xích Tiêu tổ sư che chở, nếu như Xích Tiêu tổ sư vẫn còn, coi như bản môn chỉ còn lại một cái Độ Kiếp Chân Tiên, giống như Chân Dương Môn bực này nhà giàu mới nổi, cũng không dám động bản môn tu sĩ một đầu ngón tay!"

	Chân Dương Môn cũng là truyền thừa bảy tám cái tiên đạo kỷ nguyên đại môn phái, bây giờ lại bị Kim Lan chân nhân nói thành là nhà giàu mới nổi, bởi vậy có thể thấy được đại biểu rộng rãi Xích Tiêu Tiên cung đệ tử trong lòng oán khí lớn đến bao nhiêu.

	Chu Dương lại là không nói gì.

	Hắn mặc dù cảm thấy Kim Lan chân nhân không có nói sai, nhưng cũng cảm giác Tử Sơn chân nhân muốn nói ý tứ khẳng định không ở chỗ nơi này.

	Chỉ gặp Tử Sơn chân nhân đầu tiên là gật đầu nói: "Kim Lan sư đệ nói không sai, bản môn suy sụp căn bản nguyên nhân, chính là bởi vì Xích Tiêu tổ sư mất tích mà tạo thành."

	Nói xong lại là lắc đầu nói: "Thế nhưng là mấy vị sư đệ có nghĩ tới không? Bản môn lúc trước có Xích Tiêu tổ sư cùng lịch đại tổ sư lưu lại cường đại nội tình, lại có được một phương Tiên Vực, chưa hề đều không thiếu khuyết tư chất ưu lương đệ tử thiên tài, theo lý thuyết coi như không có Xích Tiêu tổ sư che chở, chỉ cần Thiên Tiên Đạo Tổ không xuất thủ nhằm vào bản môn, bản môn cũng không nên dạng này suy sụp xuống mới là!"

	"Cái này. . ."

	Kim Lan chân nhân nhất thời nghẹn lời, không khỏi đi theo Tử Sơn chân nhân lời nói rơi vào trầm tư.

	Chu Dương lúc này lại là thần sắc khẽ động, tựa hồ cũng có chỗ xúc động.

	Kỳ thật trước kia khi hiểu được Xích Tiêu Tiên cung tình huống thời điểm, hắn cũng từng có tương quan nghi vấn.

	Chỉ là hắn lúc ấy khuyết thiếu đầy đủ tư liệu tham khảo, tăng thêm lại chỉ muốn mượn nhờ Xích Tiêu Tiên cung tài nguyên đến đề thăng mình tu vi, liền không có suy nghĩ sâu xa ở trong đó vấn đề.

	Bây giờ nghe Tử Sơn chân nhân chủ động nói lên việc này, hắn lập tức cũng cảm giác được trong này thật không đơn giản, khẳng định là ẩn giấu đi cho dù là phổ thông Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng tiếp xúc không đến bí mật.

	Lúc này, Liệt Hổ chân nhân cũng lên tiếng lần nữa.

	"Tử Sơn sư huynh đã nói đến chỗ này, sư đệ ta cũng có cái nén ở trong lòng thật lâu nghi vấn không nhả ra không thoải mái!"

	Chỉ gặp hắn ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tử Sơn chân nhân, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Không phải sư đệ ta dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, thật sự là lấy hiện tại Chân Dương Môn cùng bản môn tu sĩ cấp cao số lượng chênh lệch, bọn hắn hoàn toàn có thể phong tỏa ngăn cản chúng ta sơn môn, để chúng ta Xích Tiêu Tiên cung đệ tử không ra được sơn môn một bước!"

	"Như vậy, sợ rằng chúng ta có sơn môn đại trận có thể chấn nhiếp bọn hắn, dần dần, không chiếm được ngoại giới tài nguyên cùng nhân tài bổ sung, chúng ta Xích Tiêu Tiên cung cũng khẳng định sẽ suy sụp càng nghiêm trọng hơn rất nhiều, khả năng không dùng đến một cái tiên đạo kỷ nguyên liền sẽ bị bọn hắn triệt để diệt đi!"

	"Loại này sư đệ ta đều có thể nhìn ra được sự tình, Chân Dương Môn mấy vị kia Chân Quân không có khả năng nhìn không ra, vì cái gì bọn hắn không thế nào làm?"

	Đúng vậy a, vì cái gì bọn hắn không làm như vậy?

	Giờ khắc này, ngoại trừ Bách Xuyên chân nhân bên ngoài, Liệt Hổ chân nhân, Chu Dương, Kim Lan chân nhân đám ba người, đều là đem ánh mắt nhìn về phía Tử Sơn chân nhân.

	"Bởi vì bọn hắn không dám!"

	Đón ba vị sư đệ ánh mắt, Tử Sơn chân nhân ánh mắt tĩnh mịch thấp giọng nói ra: "Xích Tiêu tổ sư chỉ là mất tích, nhưng mà ai biết lão nhân gia ông ta lúc nào lại trở về?"

	"Nếu như lão nhân gia ông ta sau này thật trở về, biết được mình tại Chân Tiên giới duy nhất lưu lại đạo thống bị người cưỡng ép diệt đi, lão nhân gia ông ta thật chẳng lẽ một chút cũng sẽ không thèm để ý sao?"

	"Cho nên coi như Chân Dương Môn hiện tại có cưỡng ép diệt đi chúng ta Xích Tiêu Tiên cung thực lực, bọn hắn cũng sẽ không cầm cả môn phái truyền thừa đi cược cái tỷ lệ này, sẽ không áp dụng loại này phi thường kịch liệt thủ đoạn đến diệt đi chúng ta Xích Tiêu Tiên cung!"

	"Chỉ cần bọn hắn không công khai tiến đánh chúng ta Xích Tiêu Tiên cung sơn môn, dựa vào từng bước xâm chiếm thủ đoạn chậm rãi đè ép chúng ta Xích Tiêu Tiên cung không gian sinh tồn, chậm rãi để chúng ta Xích Tiêu Tiên cung suy sụp xuống, cuối cùng chỉ cấp chúng ta lưu lại một ngọn sơn môn tồn tại, liền xem như Xích Tiêu tổ sư thật trở về, cũng có xoay quanh chỗ trống."

	Nói đến đây, không đợi Chu Dương bọn người phát biểu cái nhìn, hắn lại lắc đầu, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên còn có một số cấp độ càng sâu đồ vật không tiện cùng các ngươi nói, chỉ là các vị sư đệ nhất định phải biết, Xích Tiêu tổ sư coi như mất tích, lão nhân gia ông ta cũng là bảo đảm chúng ta Xích Tiêu Tiên cung đạo thống truyền thừa bất diệt duy nhất trông cậy vào!"

	"Mà nếu ngay cả chính chúng ta đều từ bỏ tìm kiếm Xích Tiêu tổ sư, kia không chỉ có là vi phạm với lịch đại tổ sư di huấn, cũng rất có thể cho một chút cả gan làm loạn người truyền ra một loại nào đó tín hiệu, để bọn hắn càng thêm có can đảm bí quá hoá liều!"

	Mọi người ở đây đều là tu hành mấy ngàn trên vạn năm đắc đạo Chân Tiên, nghe xong Tử Sơn chân nhân lời như thế về sau, lại như thế nào sẽ lý giải không được trong đó ý tứ.

	Trong lúc nhất thời, liền ngay cả nguyên bản minh xác tỏ thái độ không muốn phái người hạ giới Bách Xuyên chân nhân, cũng là sắc mặt âm tình bất định biến ảo.

	Liệt Hổ chân nhân, Kim Lan chân nhân thì là lộ ra vẻ trầm tư, cũng ở trong lòng cân nhắc.

	Duy chỉ có Chu Dương không giống.

	Hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền đối phái người hạ giới chuyện này rất có hứng thú, thậm chí là muốn chủ động xin hạ giới.

	Hắn về sau nhất định là muốn về đến "Linh Hoàn Giới" đi, đem đạo lữ nhi tử cùng nhau mang lên Chân Tiên giới.

	Nhưng là việc này nên như thế nào thao tác, hắn bây giờ lại là không có bao nhiêu đầu mối.

	Nếu là có thể tự mình kinh lịch tham dự một lần hạ giới hành động, đối với hắn sau này thao tác chuyện này không thể nghi ngờ có thể cung cấp rất lớn kinh nghiệm trợ giúp.

	Cho nên hắn tại Tử Sơn chân nhân lời nói sau khi nói xong, rất nhanh liền lên tiếng tỏ thái độ nói: "Ta cũng đồng ý Tử Sơn sư huynh cách nhìn, bản môn tuyệt đối không thể từ bỏ tìm kiếm Xích Tiêu tổ sư, nếu muốn phái người hạ giới, sư đệ ta nguyện ý cái thứ nhất báo danh tiến về!"

	Nghe được hắn lời này, vẫn còn đang suy tư mấy vị chân nhân, cũng không khỏi đưa ánh mắt nhìn phía hắn.

	Chẳng ai ngờ rằng, đối với việc này nhất là nóng lòng người, vậy mà lại là Chu Dương cái này vừa gia nhập tông môn không đến ngàn năm người.

	Trong lúc nhất thời mấy vị từ nhỏ tại Xích Tiêu Tiên cung tu hành lớn lên chân nhân, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Rất nhanh Liệt Hổ chân nhân liền trầm giọng nói ra: "Vậy cũng tính ta một người đi, ta Liệt Hổ từ khi đắc đạo thành tiên về sau, còn chưa cho tông môn làm ra cái gì trọng đại cống hiến, thật sự là hổ thẹn tại tông môn vun trồng!"

	Hắn lời ấy vừa dứt, Kim Lan chân nhân an vị không ở, vội vàng nói: "Liệt Hổ sư huynh lời này của ngươi hẳn là từ sư đệ ta tới nói mới đúng, sư đệ ta mới là thành tiên đến nay, không có chút nào thành tích."

	Hai người tranh nhau tỏ thái độ dưới, phái người hạ giới sự tình, trên cơ bản liền xem như xác định.

	Tử Sơn chân nhân nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này phất tay nói ra: "Hai vị sư đệ không cần tranh chấp, đến tột cùng nên phái ai hạ giới, chúng ta đằng sau bàn lại cũng không muộn, trước cho vi huynh đem kết quả chuyển cáo lão tổ lại nói."

	Sau đó liền làm lấy đám người đối mặt 【  Ly Dương Chân Quân 】 tiến hành đưa tin.

	Dạng này đi qua không đầy một lát, 【  Ly Dương Chân Quân 】 trả lời tin tức liền truyền về.

	"Lão tổ hắn nói tôn trọng quyết định của chúng ta, kia ba khối 【  Viêm Dương Tiên Tinh 】 hắn sẽ chuẩn bị kỹ càng , chờ chúng ta thương nghị tốt phái ai hạ giới về sau, liền sẽ giao cho chúng ta mang lên."

	Tử Sơn chân nhân nói, ánh mắt chuyển hướng Liệt Hổ chân nhân, Chu Dương, Kim Lan chân nhân ba vị chân nhân.

	Từ Chân Tiên giới phái người hạ giới, cũng không phải người nào đều có thể phái đi xuống.

	Đầu tiên người này nhất định phải có Độ Kiếp kỳ tu vi, không phải căn bản không có đủ hạ giới điều kiện.

	Sau đó đưa tiễn đi người tu vi càng cao, tiêu hao tài nguyên cùng lực lượng liền càng lớn.

	Đưa một cái Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ hạ giới tiêu hao, so đưa mười cái Độ Kiếp sơ kỳ tu sĩ hạ giới tiêu hao còn muốn lớn.

	Cho nên Động Chân Tiên Đình bên kia nhiều nhất chỉ cho phép Xích Tiêu Tiên cung đưa Độ Kiếp hậu kỳ trở xuống tu vi Chân Tiên hạ giới.

	Hiện tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong phù hợp cái này hạ giới điều kiện Chân Tiên, cũng chính là Chu Dương chờ ba vị.

	Lúc này ánh mắt tại ba vị Chân Tiên trên thân theo thứ tự đảo qua, trầm ngâm một hồi về sau, Tử Sơn chân nhân mới chậm rãi lên tiếng nói ra:

	"Ba vị sư đệ đối với tông môn khẩn thiết đền đáp chi tâm, vi huynh rất là cảm động cùng bội phục."

	"Chỉ là hạ giới cũng không phải là không có chút nào nguy hiểm, nhất là lần này mục tiêu thế giới vẫn tồn tại cùng bọn ta tu vi giống nhau Chân Tiên, nếu là tu vi quá thấp, đi hạ giới chỉ sợ khó mà thi triển ra tay chân."

	"Cho nên Kim Lan sư đệ ngươi vẫn là lui nhường một bước, về sau có cơ hội lại vì tông môn xuất lực đi!"

	Lựa chọn nhường vẫn chỉ là Độ Kiếp sơ kỳ tu vi Kim Lan chân nhân rời khỏi, cái này đã là vì Xích Tiêu Tiên cung tốt, cũng là vì chính hắn tốt.

	Hiện tại Xích Tiêu Tiên cung, tổn thất bất luận một vị nào Độ Kiếp Chân Tiên, đều là một cái cự đại đả kích.

	Tử Sơn chân nhân chấp chưởng tông môn đại quyền, phương diện này không thể không thận trọng cân nhắc.

	Những đạo lý này, kỳ thật ở đây mấy vị Chân Tiên đều biết.

	Cho nên Tử Sơn chân nhân cho cái bậc thang về sau, Kim Lan chân nhân cũng không có kiên trì nữa.

	Làm như vậy ra sau khi quyết định, Tử Sơn chân nhân liền trước hết để cho Chu Dương bọn người tán đi chuẩn bị, mình thì là đi liên hệ lên Động Chân Tiên Đình bên kia, thương nghị cụ thể hạ giới thời gian cùng trở về thời gian chờ sự tình.

	Lại nói Chu Dương cùng Tử Sơn chân nhân bọn người sau khi tách ra, liền trực tiếp đi đến Xích Tiêu Tiên cung tàng thư chi địa.

	Hắn mặc dù là từ hạ giới phi thăng lên tới phi thăng tiên nhân, nhưng là tại hạ giới trong chuyện này mặt, hắn so cái khác Chân Tiên cũng không có cái gì ưu thế có thể nói.

	Bởi vì mỗi cái hạ giới tình huống cũng sẽ không giống nhau, hắn tại "Linh Hoàn Giới" kinh nghiệm, không nhất định liền sẽ thích hợp với sắp tiến về hạ giới.

	Còn có Chân Tiên hạ giới hẳn là chú ý hạng mục công việc, hắn cũng nhất định phải làm rõ ràng giải, miễn cho đến lúc đó phạm vào thường thức tính sai lầm, vậy liền mất mặt.

	Làm đã từng bá chủ cấp tông môn, Xích Tiêu Tiên cung dĩ vãng còn tuổi xuân đang độ thời điểm, tự nhiên là không có ít phái người hạ giới qua.

	Tại tông môn tàng thư chi địa, Chu Dương rất dễ dàng đã tìm được không ít đã từng hạ giới qua Chân Tiên tự mình chỗ sách kinh lịch.

	Căn cứ những này hạ giới Chân Tiên tự mình kinh lịch chỗ miêu tả, thượng giới Chân Tiên một khi bản thể tiến về hạ giới, tất nhiên sẽ nhận hạ giới thiên đạo ý chí bài xích cùng nhằm vào.

	Loại này bài xích nhưng là muốn so Chu Dương chính mình lúc trước tại "Linh Hoàn Giới" đụng phải cái chủng loại kia vô hình giám thị nghiêm trọng nhiều.

	Nghiêm trọng đến bọn hắn một khi hạ giới, hơi không cẩn thận liền có thể bị toàn bộ thế giới nơi nhằm vào, tao ngộ đến từ toàn bộ thế giới cường giả công kích.

	Hạ giới Chân Tiên bị chỗ thế giới thổ dân cường giả chém giết, cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

	Bởi vậy không phải tất yếu, cơ hồ không có cái nào Chân Tiên giới Chân Tiên sẽ muốn đến hạ giới đi.

	Mà ngoại trừ lại nhận thế giới thiên đạo ý chí bài xích bên ngoài, hạ giới Chân Tiên muốn trở về Chân Tiên giới, cũng là một cái không lớn không nhỏ vấn đề.

	Nếu như sở hạ giới kia phương thế giới, bản thân liền thành lập có Phi Thăng Đài, kia hết thảy liền đơn giản.

	Chỉ cần có Độ Kiếp sơ kỳ tu vi, mượn nhờ Phi Thăng Đài trợ giúp, đều có thể phá không phi thăng.

	Đến lúc đó chỉ cần Chân Tiên giới bên này Phi Thăng Đài cũng có người phát lực tiếp dẫn, liền có thể không uổng phí nhiều ít công phu liền đem hạ giới Chân Tiên tiếp dẫn trở về.

	Nhưng là nếu như sở hạ giới kia phương thế giới, cũng không có thành lập được Phi Thăng Đài, kia hạ giới Chân Tiên muốn trở về Chân Tiên giới, cũng có chút phiền toái.

	Gặp được loại tình huống này, tại Chân Tiên hạ giới trước đó, sẽ từ Phản Hư kỳ Địa Tiên tại trong cơ thể của bọn họ lưu lại một đạo lực lượng.

	Đợi đến bọn hắn muốn trở về Chân Tiên giới thời điểm, liền lấy đặc thù pháp quyết kích phát cái kia đạo lực lượng, lâm thời đạt được Độ Kiếp hậu kỳ tu vi lực lượng, tự hành phá không phi thăng.

	Đến lúc đó Chân Tiên giới bên này lưu lại cái kia đạo lực lượng Phản Hư kỳ Địa Tiên phát giác được lực lượng bị kích phát dẫn động, tự nhiên sẽ thông tri Phi Thăng Đài bên này phát lực tiến hành tiếp dẫn.

	Bất quá sử dụng loại phương pháp thứ hai trở về, tính an toàn là kém xa loại phương pháp thứ nhất.

	Sơ sót một cái, trở về Chân Tiên liền muốn cùng Chu Dương lúc trước, lại đi một lần phi thăng đường, vượt qua mênh mông hỗn độn Hư Không đến Chân Tiên giới.

	Chu Dương khi nhìn đến nơi này thời điểm, cũng là chau mày.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn hắn lần này hạ giới thế giới, khẳng định là không có Phi Thăng Đài, ý vị này bọn hắn đến lúc đó chỉ có thể dùng loại thứ hai biện pháp trở về.

	Mà hắn vừa nghĩ tới lúc trước vượt qua vô tận Hư Không đến Chân Tiên giới kia đoạn kinh lịch, liền thật cũng không tiếp tục muốn lại một lần.

	Lúc trước hắn có thể vượt qua vô tận Hư Không đến Chân Tiên giới, đã là phi thường may mắn sự tình, một lần nữa, thật đúng là không có bao nhiêu nắm chắc có thể làm được, dù là hắn hiện tại đã là Độ Kiếp trung kỳ tu vi.

	Nhưng lần này hạ giới chính là chính hắn chỗ xin, lúc này cho dù có phương diện này lo lắng, cũng không có khả năng bởi vậy cải biến.

	Chỉ có thể trong lòng nhắc nhở mình phải cẩn thận nhiều hơn, hi vọng đừng gặp được loại tình huống kia.

	Ngoại trừ hạ giới sau trở về sự tình bên ngoài, hạ giới còn cần chú ý một điểm, chính là thời gian trôi qua quan hệ.

	Từng cái thế giới thời gian trôi qua, cũng sẽ không hoàn toàn tương tự.

	Liền giống với Chân Tiên giới cùng Chu Dương xuất ra sinh "Linh Hoàn Giới", căn cứ chính hắn tự mình kinh lịch trắc toán đến xem, Chân Tiên giới đi qua một năm, "Linh Hoàn Giới" khả năng đã qua hai năm rưỡi.

	Đây cũng là Chu Dương một mực cấp thiết muốn muốn tăng lên tu vi, tốt hạ giới đem vợ con mang lên Chân Tiên giới nguyên nhân.

	Hắn sợ mình tại Chân Tiên giới trì hoãn quá lâu , chờ đến hạ giới lúc trở về, vợ con đều đã thọ nguyên hao hết tọa hóa!

	Mà "Linh Hoàn Giới" cùng Chân Tiên giới ở giữa thời gian trôi qua chênh lệch, coi như nhỏ.

	Tại Chu Dương nhìn thấy Xích Tiêu Tiên cung tiền bối Chân Tiên nhóm hạ giới kinh lịch bên trong, có một cái điều kỳ quái nhất kinh lịch là, Chân Tiên giới đi qua một năm, cái kia hạ giới liền đi qua ba mươi sáu năm!

	Cái này không hợp thói thường thời gian trôi qua chênh lệch, dẫn đến vị kia hạ giới Chân Tiên tại hạ giới trọn vẹn chờ đợi hai ba trăm năm mới trở về!

	Phải biết hạ giới Chân Tiên, trên cơ bản không thể nào tại hạ giới tăng lên nửa điểm tu vi.

	Tương đương vị kia hạ giới Chân Tiên, bạch bạch tại hạ giới lãng phí hai ba trăm năm thọ nguyên, hơn nữa còn là lo lắng hãi hùng hai ba trăm năm.

	Về phần cái khác hạ giới cần thiết phải chú ý cấm kỵ, tỉ như không được mang theo mặt khác có sinh mệnh hoặc là độc lập ý thức vật sống, tỉ như không được mang theo động thiên chi bảo, đây đều là Chu Dương đã sớm biết cấm kỵ.

	Hắn tại tàng thư chi địa xem xong những này tiền bối Chân Tiên lưu lại hạ giới tâm đắc về sau, liền trở về mình tu hành Đông Dương phong, kiên nhẫn chờ đợi lên Tử Sơn chân nhân bên kia tin tức.

	Kỳ thật cũng không để cho Chu Dương chờ lâu, không sai biệt lắm thời gian nửa năm đi qua, Tử Sơn chân nhân bên kia liền câu thông tốt hết thảy.

	"Động Chân Tiên Đình bên kia lão phu đã cùng bọn hắn câu thông tốt, chỉ cần Hoàn Dương sư đệ ngươi cùng Liệt Hổ sư đệ bên này chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy cùng lão tổ một đạo phân thân đi qua, bọn hắn bên kia sẽ làm an bài xong."

	Vẫn là nửa năm trước tụ hội đại điện bên trong, Tử Sơn chân nhân đem Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân hai người gọi vào nơi này về sau, nói thẳng ra mình câu thông thành quả.

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương lập tức liền ứng thanh nói ra: "Chu mỗ không có vấn đề gì, hết thảy đều đã chuẩn bị xong."

	Liệt Hổ chân nhân cũng đi theo gật đầu nói: "Liệt Hổ bên này cũng chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát."

	"Tốt, đã hai vị sư đệ đều chuẩn bị xong, vậy lão phu cái này thông tri lão tổ."

	Tử Sơn chân nhân nói, lúc này liền liên hệ 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Tu vi đến Phản Hư kỳ Địa Tiên trình độ này, bản thể đại đa số thời điểm cũng sẽ ở tự mình mở ra động thiên phúc địa bên trong lĩnh hội đại đạo, cho dù là có chuyện gì cần phải đi làm, cũng nhiều là phái ra một cái phân thân là đủ rồi.

	Nhất là giống Xích Tiêu Tiên cung hiện tại loại tình huống này, chỉ có 【  Ly Dương Chân Quân 】 một người có thể diễn chính, bản thể của hắn thì càng không thể tuỳ tiện ly khai Sơn môn.

	Bằng không hắn nếu là ở bên ngoài xảy ra điều gì sơ xuất, hoặc là tại bản thể hắn rời đi về sau, có cái khác Phản Hư kỳ Địa Tiên thừa cơ chui vào Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn, hậu quả kia coi như vô cùng nghiêm trọng.

	Lần này hộ tống Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân tiến về Phi Thăng Đài, đồng dạng cũng là 【  Ly Dương Chân Quân 】 nào đó một bộ phân thân.

	Làm Phản Hư kỳ Địa Tiên phân thân, cỗ này phân thân tu vi cũng có Độ Kiếp hậu kỳ, nếu bàn về chân thực chiến lực, khẳng định là muốn vượt qua tuyệt đại đa số Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Hắn dẫn Chu Dương nhị tiên ra Xích Tiêu Tiên cung sơn môn về sau, đầu tiên là ngồi truyền tống tiên trận, truyền tống đến một chỗ tên là Hàn Uyên Tiên Vực Tiên Vực.

	Sau đó mới từ Hàn Uyên Tiên Vực xuất phát, liền trực tiếp hướng lên trời khung phía trên phi hành mà đi.

	Phi Thăng Đài làm Chân Tiên giới một chỗ kì lạ chỗ, nó vị trí, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Chân Tiên giới tiên nhân muốn đi trước Phi Thăng Đài, trước phải căn cứ Phi Thăng Đài vận chuyển quỹ tích, truyền tống đến lúc ấy chỗ gần nhất Tiên Vực, sau đó phi hành đến chỗ.

	Mà Phi Thăng Đài vận chuyển quỹ tích thuộc về thư tuyệt mật hơi thở, chỉ có những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm mới có thể biết.

	Dưới tình huống bình thường, nếu như không có Động Chân Tiên Đình mời cho phép, hay là từ Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm dẫn đầu, cho dù là có tiên nhân biết Phi Thăng Đài ở nơi nào, cũng không cho phép tới gần Phi Thăng Đài.

	Chu Dương lúc trước mặc dù tới qua một chuyến Phi Thăng Đài, nhưng khi đó ý thức của hắn bị phong ấn ngăn cách, đối với Phi Thăng Đài tình huống lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	Lúc này tại 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân dẫn đầu hạ tiến về Phi Thăng Đài, trong lòng của hắn cũng là tồn lấy một phần hiếu kì.

	Như thế tại Hàn Uyên Tiên Vực đi theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân phi hành hơn hai năm thời gian về sau, Chu Dương rốt cục nhìn thấy trong truyền thuyết Phi Thăng Đài.

	Kia là bị một mảnh trắng xoá biển mây nhờ vả nâng thần kỳ vực, biển mây bên trong nổi lơ lửng rất nhiều lơ lửng tiên đảo, mỗi một cái tiên đảo diện tích đều tung hoành mấy ngàn hơn vạn dặm, lớn nhất tiên đảo càng là giống như một tòa lơ lửng đại lục, tung hoành mấy vạn dặm!

	Tiên đảo phía trên Tiên cung lầu các san sát, có tiên cầm nhảy múa, có Thụy Thú lao nhanh, có tiên nhân đánh cờ. . .

	Có thể nói, Phi Thăng Đài cảnh sắc nơi này, hoàn mỹ phù hợp người bình thường thậm chí phổ thông tu tiên giả đối với tiên nhân sinh hoạt huyễn tưởng.

	Cùng nơi đây cảnh sắc so sánh, chính là Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chỗ, cũng là thua chị kém em rất nhiều.

	Tối thiểu những cái kia Phù Không Sơn phong, còn lâu mới có được loại này phù không đảo tự thậm chí lơ lửng đại lục tới rung động.

	"Phi Thăng Đài chính là Tiên Đình trọng địa, các ngươi không muốn tùy ý dòm dò xét, cứ việc đi theo tại lão phu sau lưng là được."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân nhìn thấy Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân ánh mắt đánh giá chung quanh, lúc này liền có chút không yên lòng đối nhị tiên dặn dò một phen.

	Xích Tiêu Tiên cung đã không so được trước kia, hiện tại to như vậy một cái Động Chân Tiên Đình bên trong, đều không có một cái nào Xích Tiêu Tiên cung Chân Tiên trong danh sách.

	Cho dù là hắn dạng này Phản Hư kỳ Chân Quân đi vào Phi Thăng Đài loại địa phương này, cũng muốn trông coi quy củ của nơi này, không dám quá mức tùy ý.

	Dạng này trên đường đi cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân tại trong mây phi hành nửa ngày sau, Chu Dương bọn hắn liền tại một cái tiên đảo phía trên dừng lại.

	Về sau 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân nhường Chu Dương hai người tại nguyên chỗ chờ, mình thì là đi cùng Động Chân Tiên Đình một vị nào đó trực luân phiên Chân Quân phân thân thương nghị hạ giới sự tình.

	"Liệt Hổ sư huynh, ngươi cũng là lần đầu tiên tới cái này Phi Thăng Đài sao?"

	Nơi nào đó không người Tiên Đình bên trong, Chu Dương nhìn thấy đồng hành Liệt Hổ chân nhân cũng tại hiếu kì bốn phía quan sát, liền cười hỏi một câu.

	Nghe được hắn lời này, Liệt Hổ chân nhân lập tức nhẹ nhàng thở dài nói: "Không phải sao? Nếu không phải lần này cần phải mượn Phi Thăng Đài nơi này Vạn Giới chi môn hạ giới, chỉ sợ ngươi ta tại thành tựu Phản Hư trước đó, đều không thể nào lại tới đây!"

	Nói xong lại nhịn không được lắc đầu, thấp giọng thở dài nói: "Ai, nói đến vẫn là chúng ta hậu nhân bất tranh khí, cần biết tại ta Xích Tiêu Tiên cung cường thịnh thời điểm, mỗi vị tông môn Chân Tiên tại đắc đạo thành tiên về sau, đều là có cơ hội đi vào cái này Phi Thăng Đài trực luân phiên đảm nhiệm Tiên vệ cùng Tiên quan, nào giống như bây giờ, ngay cả đến một chuyến cái này Phi Thăng Đài, đều muốn nhìn cơ duyên vận khí!"

	Tại Phi Thăng Đài đảm nhiệm Tiên vệ cùng Tiên quan, đây là rất nhiều thế lực cấp độ bá chủ các Tiên Nhân nóng lòng sự tình.

	Chớ xem thường cái này nho nhỏ Tiên vệ, trong đó chỗ tốt chi lớn, tuyệt đối nhường rất nhiều biết đến Chân Tiên đều muốn hâm mộ chảy nước miếng.

	Tỉ như một khi trở thành Tiên vệ, liền có thể tại Tiên Đình Tiên khố bên trong tùy ý nhận lấy vài kiện uy lực mạnh mẽ Tiên Khí phòng thân.

	Đồng thời Tiên Đình rất nhiều tu hành phúc địa, cũng đều chỉ đối Tiên vệ cùng Tiên quan chờ Tiên Đình nội bộ nhân viên mở ra sử dụng, trong đó không ít tu hành phúc địa, thậm chí là từ thiên tiên Đạo Tổ nhóm tự mình mở mà thành.

	Nhất làm cho người hâm mộ là, Tiên vệ cùng Tiên quan đều là có bổng lộc, mà bổng lộc của bọn hắn, bình thường đều là lấy tiên đan hình thức đến cấp cho.

	Vẻn vẹn chỉ là điểm ấy, cũng không biết muốn hâm mộ chết nhiều ít tiểu môn tiểu phái Chân Tiên.

	"Tiên Đình Tiên vệ a?"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trong đầu lại là không khỏi nổi lên lúc trước cầm nã mình cái kia kim giáp Tiên vệ.

	Trước kia hắn kiến thức có hạn, còn không biết Tiên vệ hàm kim lượng, đối với mình dễ dàng như thế bị bắt, còn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

	Hiện tại biết Tiên vệ đều là từ từng cái thế lực cấp độ bá chủ tiên nhân đảm nhiệm, đồng thời trang bị nguyên bộ Tiên Khí về sau, hắn đối với lúc trước thất thủ bị bắt một chuyện, cũng không có như vậy canh cánh trong lòng.

	Mà lại lấy hắn tu vi hiện tại thủ đoạn, lại để cho hắn gặp được vị kia kim giáp Tiên vệ, hắn tin tưởng mình tuyệt đối không có khả năng lại bị người cho bắt sống.

	Thời gian đang chờ đợi bên trong chậm rãi trôi qua, đại khái chờ đợi hai ngày về sau, Chu Dương bọn hắn mới đợi đến 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân trở về.

	Về sau bọn hắn nhị tiên theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân đi đến Phi Thăng Đài nơi quan trọng nhất —— Vạn Giới chi môn

	Vạn Giới chi môn, một cái từ mấy vị Thiên Tiên Đạo Tổ hợp lực chế tạo thời không chi môn.

	Thông qua Vạn Giới chi môn, Chân Tiên giới tiên nhân có thể tại nắm giữ hạ giới không gian đạo tiêu tình huống dưới, trực tiếp đem Chân Tiên mang đến nơi nào đó hạ giới bên trong.

	Chu Dương ban đầu ở biết được Vạn Giới chi môn tồn tại thời điểm, liền chấn động theo hồi lâu, không nghĩ tới trên đời còn có cường đại như thế thần kỳ tồn tại.

	Chờ hắn chân chính trông thấy vật này thời điểm, hắn càng là chấn động theo vô cùng.

	Chỉ gặp một cái từ vô số huyền Áo Kim sắc phù văn tạo thành cánh cửa vàng óng, lẳng lặng nằm ngang ở Hư Không bên trong.

	Cánh cửa vàng óng nội bộ, không phải bình thường không gian thông đạo như thế hỗn độn hư vô, mà là xán lạn ngời ngời Tinh Hải, rất giống Chu Dương kiếp trước thấy qua Tinh Hải hình ảnh, chỉ bất quá cánh cửa vàng óng bên trong Tinh Hải, mỗi thời mỗi khắc đều đang lưu động.

	"Hạ giới cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, các ngươi chắc hẳn cũng đã biết, bản chân quân liền không lại cùng các ngươi nhắc lại."

	"Hiện tại bản chân quân sẽ cho các ngươi lưu lại một đạo lực lượng ấn ký , chờ các ngươi chuẩn bị trở về tới thời điểm, hoặc là gặp được nguy hiểm tính mạng thời điểm, liền kích phát cái này đạo lực lượng ấn ký, nó có thể để các ngươi tạm thời đạt được Độ Kiếp hậu kỳ lực lượng, nhưng kéo dài thời gian chỉ có một khắc đồng hồ!"

	Ngay tại Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên ánh mắt bị kia phiến cánh cửa vàng óng hấp dẫn lấy thời điểm, một cái hùng hồn thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên tại trong đầu của bọn họ vang lên.

	Nhất thời, nhị tiên bỗng nhiên giật mình, toàn thân lông tơ đứng đấy nhìn về phía nơi nào đó.

	Lúc này bọn hắn mới phát hiện, tại cái kia kim sắc môn hộ phía dưới, nguyên lai còn ngồi xếp bằng một vị tử bào lão giả, lúc trước lại một mực bị bọn hắn cho không để mắt đến.

	Theo lý thuyết loại tình huống này tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

	Bất quá nhớ tới cái này tử bào lão giả lời nói, nhị tiên trong lòng lại bình thường trở lại, trong lòng biết đối phương nhất định là hiện tại Tiên Đình một vị nào đó trực luân phiên Chân Quân bản thể.

	Loại tồn tại này có thể tránh đi bọn hắn cảm giác, kia là chuyện lại không quá bình thường.

	"Đa tạ Chân Quân ban thưởng pháp!"

	Lúc này, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân đều là cung cung kính kính đối kia tử bào lão giả khom người thi lễ biểu đạt cảm tạ.

	Sau đó chỉ gặp kia tử bào lão giả tiện tay vung lên, hai đạo tử sắc lưu quang liền chui vào nhị tiên thể nội.

	Làm xong sau chuyện này, tử bào lão giả liền nhàn nhạt lên tiếng nói: "Tốt, thời điểm không sai biệt lắm, hiện tại các ngươi có thể tiến vào Vạn Giới chi môn!"

	"Đi thôi, hết thảy cẩn thận một chút, hết thảy để bảo vệ tự thân an toàn làm trọng!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân cũng vì Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân nhị tiên đưa lên căn dặn, cố ý dặn dò nhị tiên phải chú ý tự thân an nguy.

	Gặp đây, Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân không khỏi nhìn nhau một chút, sau đó cùng một chỗ nhẹ gật đầu, đồng thời thả người nhảy vào kia phiến cánh cửa vàng óng bên trong.

	Cùng lúc đó, tại bọn hắn nhị tiên nhảy vào cánh cửa vàng óng về sau, vị kia tử bào lão giả đột nhiên đưa tay đánh ra một đạo pháp lực mạnh mẽ rơi vào cánh cửa vàng óng phía trên, thần thức cấp tốc khóa chặt lại bên trong Tinh Hải ở trong nào đó khỏa lượng tinh.

	Nhất thời, một cỗ cường đại lực lượng từ Vạn Giới chi môn chỗ phóng thích mà ra, trong nháy mắt hình thành một đầu thâm thúy thông đạo xuyên qua đến hỗn độn Hư Không bên trong cái nào đó thế giới, cưỡng ép oanh mở thế giới đấy thế giới bình chướng.
Kết chương.