Chương 1190 : Ba Vị Phó Sơn Trưởng (1).
Đưa đi Thương Hạ bản nguyên hóa thân sau khi, Vân Tinh nhìn Thương Hạ giao cho nàng đồ vật rơi vào trầm tư ở trong.

	Ngoại trừ Thương Hạ khiến bản nguyên hóa thân cố ý đưa tới này thanh thần binh cán dài búa nhỏ ở ngoài, còn có một cái nhìn qua dường như hầu bao giống như chứa đồ vật phẩm, phong cách nhìn qua liền cùng Linh Phong giới thông dụng chứa đồ vật phẩm phong cách khác biệt.

	Vân Tinh nhìn khác biệt vật phẩm suy nghĩ chốc lát sau khi, vẫn chưa động hai thứ đồ này mảy may, mà là triệu một cái tý đứng ở ở ngoài Vân thị tộc nhân đi vào, phân phó nói: "Đi xin mời ba vị phó sơn trưởng đến đây nghị sự!"

	Vị tộc nhân này cung kính nói xưng là liền muốn thối lui, không ngờ rồi lại bị Vân Tinh gọi lại.

	Chỉ thấy nàng hơi làm chần chờ sau khi, liền lại phân phó nói: "Nếu là Thương phó sơn trưởng vẫn cứ đang bế quan ở trong, liền không cần lại kinh động hắn."

	Dứt lời, phất phất tay khiến tộc nhân lui ra, đồng thời Vân Tinh lại dặn dò người hầu chuẩn bị nước trà đãi khách.

	Chỉ một lúc sau, Lưu Tri Viễn liền dẫn đầu chạy tới, theo sát Cơ Văn Long cũng đến.

	Lại chờ giây lát, trước rời đi tộc nhân đến đây phục mệnh nói: "Thương phó sơn trưởng vẫn cứ đang bế quan ở trong, cháu trai không dám đánh quấy nhiễu. . ."

	"Biết rồi!"

	Vân Tinh tựa hồ sớm có dự liệu, phất phất tay lại lần nữa để cho lui ra.

	Cơ Văn Long nghe vậy cười than thở: "Lão tứ lòng tiến thủ vẫn còn, lại là muốn so với chúng ta cường nhiều hơn."

	Vân Tinh cười nói: "Hắn thiên chất tố chất nguyên bản liền ở trên bọn ta, bằng không năm đó sơn trưởng cũng sẽ không cố ý nâng đỡ hắn, có này ý kiên nhẫn, chúng ta nên vì hắn cảm thấy vui mừng mới là."

	Cơ Văn Long gật đầu cười, chỉ là nụ cười ở trong lại bao nhiêu dẫn theo mấy phần thổn thức.

	So với Thương Bác võ đạo đường tắt vẫn còn có tiến bộ chỗ trống, bọn họ ba vị con đường võ đạo lại cơ bản đã đi đến cuối con đường.

	Lưu Tri Viễn lúc này cũng mở miệng thở dài nói: "Lời tuy như vậy, nhưng từ Võ Cương cảnh tầng thứ ba đến tầng thứ tư khó khăn cỡ nào? Dứt bỏ cái kia hai vị không nói chuyện, bây giờ bản giới hoàn thành lên cấp mười mấy năm, các loại tài nguyên dồi dào, thiên địa nguyên khí dồi dào, càng có Động thiên bí cảnh có thể làm dựa vào, so với bản giới lên cấp trước quả thực chính là khác biệt một trời một vực. Thế nhưng qua nhiều năm như vậy học viện bồi dưỡng sinh đồ, võ giả cũng có lên tới hàng ngàn, hàng vạn, nhưng cuối cùng vượt qua cái này một cửa ải, bây giờ nhưng cũng bất quá chỉ có Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi hai người mà thôi."

	Lời này tuy nói là đang cảm thán tu hành không dễ, có thể trong lời nói bên ngoài tựa hồ cũng có chỉ trích Thương Bác tu vị nhiều năm không có tiến thêm, không duyên cớ hao tổn học viện tài nguyên gốc gác ý tứ.

	Đương nhiên, học viện Thông U bốn vị phó sơn trưởng, bây giờ ba vị cũng đã sáng tỏ gẫy mất con đường võ đạo, chỉ có còn lại xuống một cái vẫn kiên trì, Lưu Tri Viễn mấy câu nói bên trong đến tột cùng còn cất giấu mấy phần đố kị cùng không cam lòng tâm tư, vậy cũng chỉ có hắn tự mình biết.

	Đối với Lưu Tri Viễn điểm ấy kế vặt, Vân Tinh cùng Cơ Văn Long thông thường đều không lại nói tiếp.

	Cơ Văn Long tầm mắt từ Vân Tinh trước người bày ra hai cái vật phẩm trên

	Đảo qua, ánh mắt ở này thanh cán dài búa nhỏ phía trên ngừng lại một chút, sau đó nói: "Lần này gọi ta hai người đến đây nhưng là có chuyện gì?"

	Vân Tinh một chỉ trước người khác biệt vật phẩm, nói: "Đây là tiểu Thương bản nguyên hóa thân mới vừa đưa tới hai loại đồ vật."

	Cơ Văn Long nghe vậy ngẩn ra, nói: "Hắn trở về? Lúc nào?"

	Lưu Tri Viễn nghe vậy lại là sắc mặt ngượng ngùng, có chút bất an chuyển nhúc nhích một chút thân thể.

	Vân Tinh nói: "Khả năng đã có một quãng thời gian, hắn cùng sơn trưởng hai cái từ trước đến giờ xuất quỷ nhập thần, hai người bọn họ như không nghĩ để người biết, toàn bộ học viện trên dưới lại có ai có thể biết bọn họ hành tung?"

	Cơ Văn Long thì lại hơi thở ra một hơi, nói: "Trở về là tốt rồi, lần trước có người nói Thiên Tinh các Quan Tinh đài phát hiện khoảng cách Linh Dụ giới không xa giữa hư không có cao giai võ giả đại quy mô đấu chiến, các đại tông môn liền giựt giây hắn đi tới đó tra xét. Hừ, Linh Phong giới là không ai sao, một khi cái này tinh không ở trong chuyện gì xảy ra, chung quy phải học viện Thông U người liền đi tiền trạm!"

	Vân Tinh mỉm cười không nói gì.

	Lưu Tri Viễn thì lại âm thầm oán thầm, toàn bộ Linh Phong giới tổng cộng mới mười vị tầng sáu, trong đó dứt bỏ năm vị Động Thiên chân nhân nơi nào đều đi không được, còn lại năm vị Linh giới ba người có ba cái đều chỉ là mới vào tầng sáu Nhất phẩm Chân nhân mà thôi, chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người Tam phẩm Chân nhân hạc đứng trong bầy gà, không cần hai người bọn họ dùng ai?

	Huống chi cái này hai vị lại há là cho không?

	Lại không nói mỗi một lần Linh Phong giới chư vị chân nhân vận dụng hai người bọn họ thế tất sẽ hướng về học viện Thông U để độ rất nhiều chỗ tốt, chính là cái này hai vị mỗi một lần phía trước phía xa trong trời sao, phàm là gặp phải cơ duyên chỗ tốt, cái nào một lần không phải chính mình trước tiên cầm chỗ tốt lại nói?

	Nếu không thì, Linh Phong giới lên cấp trước sau mới bất quá mười nhiều năm, học viện Thông U dựa cái gì có thể lực ép những kia nắm giữ gần ngàn năm gốc gác tích lũy động thiên tông môn, được xưng Linh Phong giới số một?

	Không sai, mặc dù nói học viện Thông U chính mình trên dưới gắng đạt tới biết điều, nhưng có hai vị tam phẩm Linh giới chân nhân, mà lại trước sau nhiều lần dẫn dắt Linh Phong giới chinh phạt ngoại vực học viện Thông U, bây giờ dĩ nhiên bị bản giới không ít cao giai võ giả nhận định là Linh Phong giới thế lực lớn số một!

	Bất quá những ý nghĩ này cũng gần gần chỉ là Lưu Tri Viễn chính mình suy nghĩ một chút mà thôi, hắn tự nhiên là sẽ không tuyên dương tại miệng, thậm chí đối với Cơ Văn Long đem bất mãn phát tiết ở cái khác động thiên tông môn các chân nhân trên người, hắn cũng tất nhiên sẽ ra tiếng phụ họa, dù sao cái này được cho là học viện Thông U bên trong "Chính trị chính xác", hắn Lưu Tri Viễn tâm tư tuy rằng không ít, nhưng ở trái phải rõ ràng trên cũng không thể hàm hồ.

	Vân Tinh ho nhẹ một tiếng, đem đề tài một lần nữa lôi trở về, nói: "Lần trước thành Tinh Nguyên tái hiện, sơn trưởng trở về mang về Tinh Nguyên vệ chủ đổi chủ tin tức , sau đó liền vội vã đi tới Linh Phu Tam giới nơi vùng hư không đó; hiện nay tiểu Thương đột nhiên trở về, rồi lại lập tức lựa chọn bế quan, chư vị lẽ nào không có nhận ra được hai người bọn họ đều có một loại cảm giác cấp bách sao?"

	Lưu Tri Viễn bất đắc dĩ nói: "Nhưng cái này hai vị cái gì cũng không nói rõ ràng, chúng ta có thể có biện pháp gì? Từ bọn họ hai người tiến giai tầng sáu sau khi, đối với học viện bên trong sự vụ là càng ngày càng không chú ý."

	Vân Tinh thì lại cười nói: "Cái này chung quy hay là bởi vì tầng sáu trở lên cảnh giới không phải chúng ta có thể suy đoán, rất nhiều chuyện chỉ có đến cảnh giới nhất định mới có biết được tư cách, cảnh giới không tới biết quá nhiều trái lại tai hại."

	Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn nghe vậy đều là một bộ suy tư dáng dấp.

	Mấy năm gần đây, bọn họ cùng Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ trong lúc đó tiếp xúc xác thực thiếu rất nhiều, rất nhiều thời gian mặc dù là gặp mặt cũng nhiều là bản nguyên hóa thân mà thôi, mà lại lời nói làm việc cũng nhiều hiện ra cao thâm khó dò, thường thường nhượng người không tìm được manh mối.

	Lấy bọn họ dĩ vãng đối với Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hiểu rõ đến xem, cái này hai vị phải là đều không phải giả vờ cao thâm dối trá hạng người, như vậy Vân Tinh mới vừa lời nói khả năng chính là nhất là tin cậy phỏng đoán.

	Bất quá cái này thời điểm Vân Tinh đưa tay hướng về trước người hai loại đồ vật một chỉ, nói: "Bất quá hiện tại chúng ta có lẽ có thể từ hai thứ đồ này trên, đối với hai người bọn họ biểu hiện ra loại này cảm giác cấp bách làm ra nhất định suy đoán."

	Hai người ánh mắt lại lần nữa rơi vào khác biệt vật phẩm bên trên, Lưu Tri Viễn tỉ lệ hỏi trước: "Hai thứ đồ này đến tột cùng là lai lịch ra sao, cái này búa nhỏ nhìn qua hẳn là một cái thần binh?"

	Vân Tinh nói: "Xác thực là một cái thần binh, hơn nữa cái này cán dài búa nhỏ phải là vẫn là một cái rèn búa!"

	"Búa rèn? Luyện khí dùng?"

	Lưu Tri Viễn ánh mắt nhất thời sáng ngời, biểu hiện dĩ nhiên có mấy phần cấp thiết, nói: "Vật này có hay không muốn tạm thời quy về khí đường?"

	Cơ Văn Long nhìn Lưu Tri Viễn một chút, nhàn nhạt nói: "Khí đường e sợ còn không tư cách dùng tới cỡ này tốt vật!"

	Học viện Thông U rất nhiều đường khẩu, nói tới khí đường có thể nói là một lời khó nói hết.

	Mấy năm gần đây, nương theo học viện Thông U quật khởi, phù đường, trận đường đều chiếm được nhảy vọt phát triển cùng tiến bộ, dù là Dược đường cũng là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết mời một cái ngũ giai Đại dược sư tọa trấn, có thể nói là như hổ thêm cánh, dù là trong bóng tối trù bị Quan tinh đường bây giờ ở Động thiên bí cảnh ở trong cũng đã hơi có căn cơ.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là khí đường, cái này từ vừa mới bắt đầu liền bị học viện Thông U mang nhiều kỳ vọng đường khẩu, tuy rằng từ trên xuống dưới, từ nhân thủ chọn chọn được tài nguyên nghiêng đều chiếm được đại lực chống đỡ, có thể hết lần này tới lần khác phát triển lại là trước sau đều không như ý muốn.

	Đến nay khí đường nghĩ muốn độc lập rèn chế một cái thượng phẩm lợi khí đều có vẻ gập ghềnh trắc trở, trước sau cũng làm cho người lo lắng đề phòng, cho tới học viện bên trong cao thủ võ đạo nghĩ muốn rèn chế tiện tay binh khí thời điểm, thà rằng cầu chư tại hải ngoại Thiên Nhai các "Bách Binh phường", cũng không muốn đem rèn chế cơ hội để cho khí đường.

	Nếu không phải là học viện không muốn xem khí đường liền như vậy đồi suy, thà rằng để rất nhiều linh tài ở rèn chế quá trình ở trong hao tổn báo hỏng, cũng phải để khí đường duy trì nhất định rèn luyện tần suất, e sợ khí đường sớm đã bị cả tòa học viện Thông U Thương Hạ cho vứt bỏ.
Kết chương.