Chương 675: Giết người

	2022-07-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 674: Giết người

	Nghe tới Hách Liên Yến thanh âm lúc, Dương Huyền một lần liền buông lỏng rồi.

	Hắn thậm chí cầm lấy đũa, bốc lên một khối heo đại tràng, nói: "Ngươi không phải hỏa kế. . . Biết được bản thân nơi nào lộ ra sơ hở sao?"

	Hỏa kế nhìn xem đầu người, nhìn nhìn lại đi tới Hách Liên Yến, hơi biến sắc mặt, "Không biết."

	"Phàm là có kinh nghiệm hỏa kế, cũng biết đại tràng ruột dầu không thể lưu, nếu không cỗ này hương vị có thể quấn lương ba ngày mà không tuyệt. Ngươi cái này. . . Kém chút ý tứ."

	Dương Huyền đem đũa vừa để xuống, nhìn thoáng qua Hách Liên Yến, vẫn được, cánh tay chân cũng không thiếu.

	"Gặp được người nào?"

	"Ưng vệ hảo thủ Vạn Lăng Tiêu mang theo ba cái hảo thủ phục kích, Như An sư đồ liều chết chém giết, thời khắc mấu chốt, du kỵ đuổi tới, Vạn Lăng Tiêu chờ trốn chạy."

	Không ai bì nổi hảo thủ, đối mặt tay cầm kình nỏ du kỵ truy sát, cũng chỉ có thể chật vật mà chạy.

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền đứng dậy, "Như An sư đồ như thế nào?"

	"Trọng thương."

	Dương Huyền hơi kinh ngạc tại Như An sư đồ liều mạng, nói: "Ngay lập tức đi mời thầy thuốc tới."

	Ô Đạt sớm đã làm người đi.

	Dương Huyền mang theo Hách Liên Yến ra ngoài, sau lưng, chưởng quỹ cùng hỏa kế hai mặt nhìn nhau.

	"Dương sứ quân, ta hai người. . ."

	Vương lão nhị ăn nửa ngày ngưu thịt khô, quai hàm chua, đứng lên nói: "Ăn uống no đủ, giết người!"

	Lão tặc nói: "Đừng làm đẫm máu, nếu không, lão phu dạy ngươi một chiêu, lột da."

	Hỏa kế cười lạnh, "Dương sứ quân, công chúa đối ngươi tình thâm nghĩa trọng, ngươi lại bỏ đi như giày rách, làm người cười chê!"

	"Ngươi nói thật nhiều!"

	Ba!

	Trong phòng truyền đến thanh thúy thanh âm, Dương Huyền dừng bước, "Ngươi cho rằng lần này phục kích là ý gì?"

	Hách Liên Yến biết rõ chân tướng, phân tích một phen, "Hách Liên Phong thân thể không được tốt, ta coi là, lần này hắn ngự giá thân chinh, liền có chút một lần cuối cùng chi ý. Vì thủ thắng, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Trường Lăng công chúa nên không việc gì."

	"Ta biết được, việc này hơn phân nửa là giả."

	"Vạn nhất đâu?"

	"Không có vạn nhất!"

	Hách Liên Yến cười nói: "Không nghĩ tới tại lang quân trong lòng, Trường Lăng công chúa còn có một tịch chi địa."

	"Chỉ là bạn qua thư từ." Dương Huyền mặt dày đạo.

	Như An sư đồ ba người đã được an trí trong nhà rồi.

	Thầy thuốc vội vã đuổi tới, một phen chẩn trị về sau, nói: "Tổn thương có chút nặng, bất quá đã có tu vi, lão phu liền mở chút thông kinh linh hoạt thuốc, chính là cái phụ tá chi ý."

	"Vất vả!" Dương Huyền gật đầu, "Ô Đạt, đưa tiên sinh."

	"Không dám không dám." Thầy thuốc nhìn Dương Huyền liếc mắt, có chút nhỏ hưng phấn, có có chút chần chờ.

	"Thế nhưng là còn có lời?" Dương Huyền cười nói.

	Thầy thuốc nói: "Lão phu trong nhà có cái nữ nhi, từng nghe nói sứ quân một phen, mỗi ngày liền lăn qua lộn lại nhắc tới, cử chỉ điên rồ bình thường. Lão phu đã từng quát lớn nhiều lần, vẫn như trước vô dụng. Chung quy là nữ nhi, nếu là nhi tử, đại côn tử cũng không biết được cắt đứt mấy cây. . ."

	Dương Huyền mỉm cười, "Nhi tử da dày thịt béo, là nên thu thập."

	"Cũng không phải, nhi tử không nghe lời, đánh trước lại quát lớn. Nữ nhi không nghe lời, ngươi quát lớn lấy đi, liền gặp nàng ủy khuất bộ dáng, trong mắt rưng rưng, ôi! Một lần liền không có cách nào nói."

	Thầy thuốc vỗ trán một cái, "Sứ quân có nhiều việc, nhìn lão phu bừa bãi. Liền một sự kiện, có thể hay không mời sứ quân ban thưởng chữ?"

	"Không dám." Dương Huyền gọi người chuẩn bị văn phòng tứ bảo, hỏi: "Là ưa thích kia vài câu?"

	"Không hận cổ nhân ngô không gặp. . ."

	Dương Huyền vung lên mà liền, thầy thuốc cầm chữ vui vẻ không thôi, sau đó cho tiền xem bệnh đánh chết đều không cần, nói cái gì kia chữ liền đáng giá thiên kim, lại muốn tiền chính là không muốn mặt, nhanh như chớp cõng cái hòm thuốc tử chạy.

	Dương Huyền lập tức đi vào.

	"Thật tốt dưỡng thương." Hắn không nói lời hay, sau khi ra cửa, nói khẽ với lão tặc nói: "Tìm người chăm sóc, thiếu cái gì một mực nói chuyện, an bài trước lại nói. Mặt khác, ăn muốn tỉ mỉ chuẩn bị."

	Lão tặc đáp lại.

	Dương Huyền trở lại, "Chưởng giáo, chúng ta ra ngoài đi đi?"

	"Nghĩ lấy thân là mồi?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	"Ừm!" Dương Huyền nói: "Xem ra, Ưng vệ lần này là bỏ hết cả tiền vốn, vậy liền lưu thêm bên dưới mấy cái."

	Hai người mặc xiêm y mặc ở nhà, Ninh Nhã Vận càng là một bộ thanh sam, nhìn xem giống như là cái nghèo túng.

	Trên đường người đi đường không giảm, đại chiến tiến đến trước đó, rất nhiều người đều ở đây mua sắm ăn.

	Dương Huyền nhìn thấy một cái bảy tám tuổi hài tử vậy cõng cái bao quần áo nhỏ, đi theo mẫu thân sau lưng, không nhịn được cứ vui vẻ, "Nghĩ đến A Lương về sau cũng sẽ như thế, ta cứ vui vẻ không thể chi."

	"Như An sư đồ tổn thương cũng không nặng."

	"Chưởng giáo như thế nào biết được?"

	"Cảm thụ một lần khí tức." Ninh Nhã Vận mỉm cười nhìn xem những này khói lửa, "Không cần dùng thuốc."

	"Kia chưởng giáo vì sao không nói?"

	"Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Da mặt của ngươi càng phát ra dầy."

	"Nhìn ngài nói."

	"Như An sư đồ lần này liều mạng che ở Hách Liên Yến, đây chính là lôi kéo tốt đẹp thời cơ. Liền xem như không có bệnh, ngươi cũng được mời thầy thuốc cho làm ra chút động tĩnh tới. Sau đó thi ân. . . Lão phu nếu là nói, ngươi còn như thế nào thi ân?"

	Dương Huyền cười nói: "Thay đổi ai ta đều là như thế."

	"Tại Trần châu lúc, lão phu một mực cảm thấy Trần châu dần dần biến thành ngươi Trần châu."

	"Không, kia là Đại Đường Trần châu." Dương Huyền bị Ninh Nhã Vận liếc mắt phảng phất đều xem thấu rồi.

	"Chờ ngươi đến rồi Bắc Cương, lão phu đang nghĩ, cái này Bắc Cương, lại biến thành ai Bắc Cương?"

	"Tự nhiên cũng là Đại Đường."

	Ninh Nhã Vận cười cười, tay trái vẫy vẫy, mới phát hiện không mang phất trần ra tới, không nhịn được thất vọng mất mát, "Trước kia lão phu vậy có chút chiếu cố Đại Đường, nghĩ đến, nếu người nào dám sinh lòng làm loạn, lão phu làm một chưởng vỗ chết hắn!"

	Dương Huyền lạnh cả sống lưng, "Ha ha!"

	"Ra Trường An về sau, lão phu bất mãn trong lòng, nhưng bất mãn cũng là hướng về phía vị chí tôn kia. Huyền học cùng Đại Đường cùng tồn tại nhiều năm, vinh nhục cùng hưởng. . . Liền xem như Bắc Liêu nhập chủ Trung Nguyên, Huyền học cũng sẽ không cúi đầu. . ."

	Dương Huyền một mực lo lắng Ninh Nhã Vận nói ra 'Ngươi là có hay không nghĩ mưu phản' lời này, không nghĩ tới cuối cùng quanh đi quẩn lại, lại là lo lắng trận chiến này.

	Ngài nói sớm a!

	Không, ngài nói thẳng a!

	Chuyển loan mạt giác làm gì?

	"Ngài cả nghĩ quá rồi chút." Dương Huyền cũng không nói cái gì trận chiến này tất thắng, bực này nói đối với Ninh Nhã Vận mà nói chính là nhục nhã.

	"Dương sứ quân, tướng công tìm ngươi!"

	Một cái tiểu lại thở hồng hộc đuổi theo.

	"Chưởng giáo. . ." Dương Huyền trở lại.

	"Ngươi đi ngươi, lão phu đi dạo."

	Ninh Nhã Vận đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Dương Huyền đi xa.

	Bên người chẳng biết lúc nào có thêm một cái Hàn Kỷ.

	"Ninh chưởng giáo đại khái sẽ coi là nghe nói đại chiến tin tức, Trường An sẽ trên dưới một lòng ủng hộ Bắc Cương a?"

	Ninh Nhã Vận lắc đầu.

	"Hộ bộ nhóm đầu tiên tiền lương đến, không nhiều, nói là không kịp điều khiển." Hàn Kỷ giọng mỉa mai mà nói: "Bắc Liêu xuôi nam tin tức đã sớm đưa đi Trường An, lúc này nói cái gì không kịp điều khiển, có thể đủ vô sỉ."

	"Ngươi và lão phu nói những này làm gì?"

	"Trường An bây giờ thái độ Ninh chưởng giáo có thể nhìn ra tới rồi sao?" Hàn Kỷ chắp tay đứng ở hắn bên người, nhẹ nói: "Rất có hận không thể Bắc Cương tan tác chi ý. Những người kia, vì riêng tư bản thân, có can đảm chôn vùi giang sơn."

	Hắn đột nhiên mỉm cười, "Bắc Cương hủy diệt, ai cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Huyền học đến lúc kia, vậy. . ."

	"Chó nhà có tang." Ninh Nhã Vận nói ra hắn không tiện nói lời.

	"Vâng." Hàn Kỷ nhìn không thấu trước mắt vị này phong thần như ngọc lão soái oa, "Trường An đến rồi không ít người, khắp nơi tìm người nói chuyện."

	Trường An những người này là đi theo lương thảo một đợt tới, tiến thành, trước hết báo thân phận. . . Đều là quan gia người.

	Báo cáo chuẩn bị qua về sau, Lâm An nhất định phải bảo đảm bọn họ an toàn.

	Lập tức những người này khắp nơi tìm người nói chuyện, có người báo lên, nói là lôi kéo.

	Đại chiến còn chưa bắt đầu, Trường An ngay tại mưu đồ Hoàng Xuân Huy xéo đi về sau cục diện.

	Đại biến sắp đến, Hàn Kỷ biết được lão bản lo lắng nhất chính là đâm giết, cho nên tới tìm Ninh Nhã Vận.

	"Lo lắng lão phu bị thuyết phục?"

	"Không." Ninh Nhã Vận lần trước giết chết trong cung hảo thủ, làm sao có thể bị thuyết phục?

	"Đó chính là lo lắng lão phu thấy tình thế không ổn, mang theo Huyền học tử đệ trốn vào sơn lâm?"

	"Ha ha!" Hàn Kỷ cười cười.

	Hắn đúng là có cái lo lắng này.

	Ninh Nhã Vận nói: "Ngươi là mưu sĩ, theo lý trí tuệ bất phàm. Trí tuệ là một chuyện, rất nhiều thời điểm đừng đi dùng nó."

	"Như vậy, dùng cái gì?"

	Hàn Kỷ trong lòng cười thầm.

	Ninh Nhã Vận chỉ chỉ ngực, "Đi cảm thụ."

	Hàn Kỷ: ". . ."

	Ninh Nhã Vận vẫy vẫy tay trái, nhíu mày, cảm thấy khó, "Lão phu cảm nhận được Tử Thái chi ý, hắn vậy cảm nhận được lão phu chi ý. Cảm nhận được là tốt rồi, cần gì phải nói năng rườm rà?"

	Hàn Kỷ: ". . ."

	Ninh Nhã Vận dứt khoát chắp tay, cái này dạng liền không lại nhớ phất trần, "Tử Thái nghĩ tại Bắc Cương làm một phen sự nghiệp, hắn nghĩ lôi kéo Huyền học một đợt. . . Vinh nhục cùng hưởng. Lão phu biết được hắn là coi trọng Huyền học bên trong hảo thủ, cùng với Huyền học trấn áp dâm tự thủ đoạn. Đây là lợi dụng a?"

	Hàn Kỷ mở miệng, "Lang quân có trách nhiệm trên người. . ."

	"Lão phu cũng không có quở trách ý tứ." Ninh Nhã Vận khẽ lắc đầu, "Hắn nếu là có đức độ, đối người chân thành, lão phu sẽ không chút do dự mang theo Huyền học trốn vào sơn lâm. Biết được vì sao không?"

	Hàn Kỷ im lặng.

	Ninh Nhã Vận nói: "Muốn thống ngự một phương, muốn cùng Trường An chống lại, tự nhiên nên thủ đoạn cao minh, sát phạt quả đoán, nên lợi dụng liền lợi dụng. Hắn thản nhiên nói, lão phu vậy thản nhiên tiếp nhận rồi, cứ như vậy chuyện."

	Hợp lấy, lão phu là uổng làm tiểu nhân?

	Hàn Kỷ đứng tại chỗ, nhìn xem Ninh Nhã Vận thần thái nhẹ nhõm dạo phố.

	Một nữ nhân đến phía sau hắn, tay phải vừa nhấc, có lợi mang lóe qua, sau đó dụng lực đâm một cái.

	Cẩn thận thận. . . Hàn Kỷ vừa định kinh hô, liền gặp Ninh Nhã Vận vác tại sau lưng tay trái nhẹ nhàng đong đưa.

	Bình!

	Đoản đao bay ra ngoài.

	Nữ nhân quát chói tai một tiếng, mất đi đoản đao tay phải bỗng nhiên nắm tay, ra sức một kích.

	Ninh Nhã Vận phảng phất là thấy được phía bên phải có gì đáng xem, nhẹ nhàng nghiêng người, vừa vặn tránh đi một quyền này, tay phải tự nhiên đong đưa, khoác lên nữ nhân trên cổ tay.

	Lắc một cái!

	Hàn Kỷ nhìn thấy nữ nhân trợn mắt, toàn thân mềm nhũn, cứ như vậy ngã trên mặt đất.

	Ninh Nhã Vận tràn đầy phấn khởi đi tới phía bên phải cửa hàng, sau lưng, Ô Đạt dưới trướng mấy cái hộ vệ xông lên, đem nữ nhân xách lên, chộp chính là mấy quyền, đánh nữ nhân khom người, sau đó khung đi.

	Hàn Kỷ đi theo tiến vào cửa hàng, lại là thư hoạ.

	"Trường An?" Ninh Nhã Vận đứng tại một bức họa trước hỏi.

	Chưởng quỹ cười nói: "Chính là, bức họa này chính là Trường An danh gia Dư Húc sở tác."

	Ninh Nhã Vận nhìn một hồi, sau đó chuẩn bị ra tới.

	"Tiên sinh chẳng lẽ chướng mắt?" Chưởng quỹ có chút không cam lòng.

	Ninh Nhã Vận lắc đầu.

	Nói: "Không có tiền!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Chưởng giáo một mực mở miệng."

	"Người muốn thiếu thứ gì, mới có thể cảm thấy mình là tại còn sống." Ninh Nhã Vận bình tĩnh nói: "Cái gì cũng có, như vậy, ngươi nói người này còn sống làm gì? Còn muốn đi làm gì?"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Chỉ là chưởng giáo nhìn xem có chút hậm hực."

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Ra Lâm An, lão phu nội tức sẽ thấy không có tán đi qua, khó chịu!"

	Nếu không, ngài đem nội tức đưa ta. . . Hàn Kỷ: ". . ."

	Kỳ thật, từ ra Trường An một sát na kia bắt đầu, Huyền học liền thân bất do kỷ rồi.

	Nhưng Huyền học còn có một chiêu cuối cùng, học tổ sư gia trốn vào sơn lâm.

	Đạo không được, thừa phù phù ở biển.

	Sở dĩ Dương Huyền căn bản sẽ không cùng Ninh Nhã Vận chơi tâm nhãn, mà là rất thẳng thắn tỏ thái độ: Ta cần Huyền học tu sĩ.

	Như vẻn vẹn như thế, Ninh Nhã Vận sẽ không hài lòng, Dương Huyền tiếp lấy đem Trung Liệt từ vậy đặt ở Huyền học.

	Trung Liệt từ, kia là Trần châu quân dân tinh thần chỗ hệ. Đem Trung Liệt từ giao cho Huyền học quản lý, đây chính là Dương Huyền thù lao.

	Ta đem mình căn cơ cho các ngươi rồi.

	Hài lòng không?

	"Hài lòng!" Ninh Nhã Vận khẽ hát ngân nga, trên đường du tẩu.

	Trên mặt bôi lên chút đồ vật, nhìn xem, căn bản cũng không nhận ra.

	Một canh giờ, Ninh Nhã Vận bắt lại ba người.

	Thu hoạch lớn.

	Hắn nơi này thu hoạch lớn, Dương Huyền nơi đó gặp phải phiền toái.

	"Bên cạnh ngươi có cái gọi là Hách Liên Yến?" Liêu Kình hỏi.

	"Đúng." Dương Huyền cũng không nói cụ thể.

	Liêu Kình hiển nhiên cũng không còn tâm tư hỏi cụ thể sự tình, "Nàng nửa đường gặp được phục kích, sau khi đi, báo tin đứa bé kia liền bị bắt đi."

	Dương Huyền toàn thân lông tơ bỗng nhiên một nổ, một cỗ lạnh lưu ở sau ót nơi đó rung động, "Ai? Vì sao?"

	"Du kỵ nói, là hơn mười người, khi hắn nhà cửa nhà bắt đi hài tử, lập tức trốn xa. Trước khi đi kêu gọi, nói, là Dương. . . Là ngươi mang tới tai hoạ."

	"Đây là một mồi nhử." Lưu Kình nói: "Gần nhất Bắc Cương quản khắc nghiệt, Bắc Liêu trinh sát gián điệp bí mật khó mà ở trong thành có thành tựu. Đây là để cho người phiền lòng ý loạn thủ đoạn. Nhường ngươi đến, không phải nhường ngươi như thế nào, mà là muốn nói cho ngươi, loại thủ đoạn này, làm không nhìn."

	Đại tướng làm học được không động dung.

	Dương Huyền lắc đầu, "Theo lý, ta bây giờ cũng coi là một phương đại tướng, liền nên đối mặt bực này khiêu khích không biến sắc chút nào.

	Một đứa bé. . . Đại chiến bắt đầu, không biết muốn chết bao nhiêu hài tử. Nhìn xem là được rồi, báo thù là được rồi.

	Ta giờ phút này trong lòng cũng không lo lắng chi ý, chỉ là, ý bất bình."

	Hắn nhìn xem không tỏ rõ ý kiến Lưu Kình nói: "Lần trước ta phá Kim Sơn thành, Bắc Liêu vẫn lấy làm hổ thẹn, hôm nay bọn hắn bắt đi hài tử, đây chính là trả thù.

	Nếu là bỏ mặc, làm Bắc Liêu đại quân binh lâm thành hạ lúc, đứa bé kia sẽ bị đưa đến dưới thành, ngay trước vô số người mặt, Bắc Liêu người sẽ nói, đứa nhỏ này đã cứu ta tâm phúc, ta lại ngồi nhìn hắn bị bắt đi. . . Lập tức một đao."

	"Vậy ngươi. . ." Liêu Kình nhíu mày.

	Dương Huyền chỉ chỉ lồng ngực của mình, "Không chỉ là ý bất bình, còn có chút, khó chịu. Những người kia đã nghĩ buồn nôn ta, vậy ta liền móc ra bọn họ tâm đến xem, là cái gì nhan sắc, vậy mà có thể cầm hài tử đến làm phạt."

	Nói Trường Lăng bị u cấm hắn không hoảng hốt, nói Hách Liên Yến bị phục kích, hắn đau lòng.

	Khi biết được hài tử bị bắt chạy, Dương Huyền đột nhiên cảm thấy khó chịu.

	Có thể, ta không phải cái sát phạt quả đoán người, không phải cái xứng chức chúa công đi!

	Dương Huyền đi ra Tiết Độ Sứ phủ, "Để Hoàng Lâm Hùng người, Ô Đạt người đến, mời Ninh chưởng giáo đến, toàn bộ tập kết."

	Ở ngoài cửa chờ lão tặc kinh ngạc, "Lang quân muốn làm gì?"

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền trong mắt phảng phất có hỏa diễm.

	"Giết người!"
Kết chương.