Chương 407 : Đến Đại Kinh thành phố.
Chương 406: Đến Đại Kinh thành phố tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tin tức tốt, Dương Gian thành công giải quyết chuyến bay bên trên sự kiện linh dị, cái kia lệ quỷ đầu nguồn bị hạn chế ."

	Một cái tin tức truyền về tổng bộ, phụ trách giam thính Tần Mị Nhu lập tức mừng rỡ như điên, lại đem tin tức này kịp thời báo lên .

	"Giải quyết sao? Rất tốt, Dương Gian làm việc chúng ta vẫn là rất yên tâm, tuy rằng tính tình trùng điểm, tính cách có chút hỏng bét, nhưng năng lực lại không phải nói, theo sự kiện linh dị xuất hiện đến bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là dùng một giờ, đáng giá cổ vũ, hiện tại tình huống thương vong thế nào?" Trong điện thoại truyền ra phó bộ trưởng Tào Diên Hoa âm thanh .

	Tần Mị Nhu nói: "Về bộ trưởng, trước mắt xác nhận thương vong có 5 vị, hai vị phi công, ba vị hành khách ."

	"Đây coi như là đổi mới một trận sự kiện linh dị số thương vong ghi chép ." Tào Diên Hoa cảm khái nói .

	Một lần sự kiện linh dị mới chết năm người, đây quả thực là có chút không thể tưởng tượng, dưới tình huống bình thường, một trận sự kiện linh dị theo phát hiện đến kết thúc, chí ít đều sẽ sinh ra mười mấy cái số thương vong .

	"Chẳng qua bộ trưởng, bởi vì sự kiện linh dị nguyên nhân hiện tại Dương Gian chỗ tồn tại chiếc phi cơ kia đã không kiểm soát, trước mắt ngay tại rơi xuống dưới, nhiều nhất còn có hai phút đồng hồ, khả năng liền phải trụy hủy ." Tần Mị Nhu sau đó vừa ngữ khí ngưng trọng nói .

	Tào Diên Hoa cười cười; "Vấn đề này Dương Gian có thể xử lý, hắn nắm giữ quỷ vực, đừng nói một chiếc máy bay xảy ra vấn đề, liền xem như 100 khung máy bay hắn cũng giữ được, chuẩn bị an bài mặt đất nhân viên phụ trách tiếp ứng đi."

	"Được rồi, ta lập tức thông tri ." Tần Mị Nhu lập tức nói .

	Giờ này khắc này .

	Bộ này tai nạn trên máy bay .

	Cứ việc máy bay vẫn còn ở rơi xuống, nhưng Dương Gian lại như cũ không vội vã đem cái tay này dùng lá vàng bao khỏa tốt, sau đó bỏ vào một cái hoàng kim trong hộp, mặc dù không có hàn chết, nhưng cái bàn tay này lại sẽ không khắp nơi di động .

	Bởi vì Dương Gian phát hiện hoàng kim liền xem như tại tầng thứ ba quỷ vực bên trong lại như cũ tồn tại .

	Cũng thật sự là bởi vì như thế, hoàng kim mới có thể đem quỷ cho hạn chế lại .

	"Đây chính là hoàng kim có thể giam giữ quỷ nguyên lý sao?" Dương Gian nhìn xem trong hộp cái tay này hình dạng, hắn biết rõ, này nhìn qua có một cái tay ở bên trong, kỳ thật bên trong không có cái gì .

	Thứ này tại ba tầng quỷ vực bên trong mới có thể hiển hiện ra, bình thường là căn bản liền không tồn tại .

	Như nguyền rủa bình thường, mắt thường không cách nào trông thấy, cho nên phổ thông ngự quỷ người đối mặt cái đồ chơi này, căn bản là không có cách nào đối phó, chỉ có thể rời xa, cùng loại với một loại vô giải tồn tại .

	"Ta đến bây giờ mới hiểu được hoàng kim tồn tại, thế nhưng là Vương Tiểu Minh dựa vào một người nghiên cứu một năm trước liền đã phát hiện nguyên lý này . . . Tên kia đến cùng biết rõ nhiều ít bí mật?" Dương Gian trong óc không biết vì sao bỗng nhiên nhớ tới Vương Tiểu Minh .

	Hoàng kim là hắn phát hiện, quỷ nến là hắn nghiên cứu ra được, có thể thấy được hắn đối với lệ quỷ nghiên cứu so bất luận kẻ nào đều muốn sâu .

	Cho nên khi Dương Gian chân chính dính tới một chút chân tướng sau, mới có thể rõ ràng, cái kia Bruce · Bì đến cùng có bao nhiêu đáng sợ .

	"Tìm một cơ hội ta muốn đi tiếp xúc hắn một cái, phải biết rõ ràng một ít chuyện ." Dương Gian hảo hảo thu về hoàng kim hộp, nhìn một chút Đại Kinh thành phố phương hướng .

	Nhớ kỹ, Vương Tiểu Minh phòng nghiên cứu ngay tại Đại Kinh thành phố .

	"Bất quá bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm, máy bay đều muốn máy bay rơi, trước giải quyết tràng nguy cơ này lại nói ." Hắn xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn bên ngoài, phát hiện mặt đất đã cách gần vô cùng .

	Nhiều lắm một phút đồng hồ này máy bay liền phải rơi vỡ .

	Chẳng qua Dương Gian nhưng không có chút nào lo lắng, hắn cùng mặt khác ngự quỷ người so ra có loại thiên nhiên ưu thế, đó chính là hắn khống chế cái thứ nhất quỷ thời điểm liền có quỷ vực .

	Đổi lại là Đồng Thiến, Phùng Toàn cái này ngự quỷ người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn máy bay rơi, căn bản là không người ra sức .

	Sau một khắc .

	Dương Gian vận dụng một tầng quỷ vực bao trùm cả bộ máy bay .

	Nguyên bản hạ xuống máy bay lập tức ngừng lại, lại lấy một cái không có khả năng xuất hiện phương thức cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, cho dù là đã mất đi động lực, cũng không có rơi xuống dưới .

	"Xe thường xuyên mở, này máy bay còn chưa mở qua, đã sự tình giải quyết, liền tiếp tục bay hướng Đại Kinh thành phố đi, tỉnh đến lúc đó lại muốn chuyển cơ ." Dương Gian không muốn lãng phí thời gian, đã động quỷ vực dứt khoát liền đem này máy bay đưa sẽ Đại Kinh thành phố phi trường đi .

	Không để ý đến khoang thuyền bên trong những cái kia thét lên, sụp đổ các hành khách .

	Một mình hắn xuất hiện ở máy bay bên ngoài, đứng tại cái kia đầu phi cơ ở trên .

	"Trong vòng một phút bộ này chuyến bay sẽ ở Đại Kinh thành phố cabin hạ cánh, các ngươi bên kia sắp xếp người viên tiếp ứng đi." Dương Gian quay về vệ tinh định vị điện thoại nói.

	"Tốt, ta đã biết ." Tần Mị Nhu âm thanh có chút mất tự nhiên, bởi vì đây là một lần cuối cùng nàng cùng Dương Gian cộng sự .

	Tuy rằng rất ngắn, nhưng nàng đã thấy chứng nhận Dương Gian nhiều lần ngăn cơn sóng dữ, giải quyết lần lượt nguy cấp sự kiện .

	Nếu như sự kiện linh dị có thể bị tuyên truyền lời nói, Dương Gian tin tức đoán chừng đã bay đầy trời, toàn bộ đều là một chút anh hùng sự tích, đủ để oanh động toàn bộ xã hội, bởi vì hắn một cứu liền là hơn trăm người, hơn nghìn người, nhất là Đại Xương thành phố lần kia, càng là cứu được hơn trăm vạn người .

	Nhưng hết lần này tới lần khác, người này nhưng lạnh lùng để cho người ta sợ hãi, tính cách vì tư lợi, tính tình ngang ngược vô cùng, hoàn toàn liền là một cái phạm tội điển hình .

	Một chút ngược lại được xem trọng ngự quỷ người, như Chu Chính một loại người cũng đã mộ phần thảo đều dài ra đến, hơn nữa còn bởi vì chính mình chết, mang đến một hệ liệt đáng sợ hậu quả, ngược lại Dương Gian cái này cơ hồ thả bản thân người sống xuống dưới, hơn nữa còn sống rất thoải mái .

	Cho nên khi Tần Mị Nhu suy nghĩ những vấn đề này thời điểm tâm tình là đặc biệt phức tạp .

	Nàng có chút sùng bái Dương Gian cái kia sức một mình, thay đổi toàn bộ cục diện anh hùng hành động vĩ đại, vừa chán ghét cái kia lãnh huyết vô tình, thấy chết không cứu vì người .

	Có thể hết lần này tới lần khác hai cái này xuất hiện tại cùng là một người trên thân .

	"Nắm ác quỷ thân, hành Bồ Tát sự tình ." Tần Mị Nhu nhớ tới một người nói qua một câu .  

	Kia là tổng bộ công nhận đệ nhất ngự quỷ người, đóng giữ Đại Kinh thành phố, bảo đảm toàn bộ Châu Á, đại cục bên trên ổn định .

	Dương Gian giờ phút này đứng tại nhà này máy bay hành khách máy bay trên đầu, tắm rửa lấy ánh nắng, quan sát cả vùng, đồng thời sử dụng quỷ vực lực lượng mang theo dưới chân máy bay bay hướng Đại Kinh thành phố .

	Hắn nói trong vòng một phút đuổi tới Đại Kinh thành phố tuyệt đối không chỉ là nói một chút .

	Lấy hắn hiện tại quỷ vực có thể nhẹ nhõm bao trùm phương viên mười cây số, nếu như chỉ là đi đường, tốc độ có bao nhanh chính hắn đều tính ra không ra, chỉ biết là quay chung quanh Địa Cầu đi một vòng đều không phải là gì đặc biệt khó khăn sự tình, chỉ là không muốn bởi vì này nhàm chán nếm thử liền đi lãng phí năng lực của mình thôi .

	Một đạo hồng quang tựa như là ảo giác một dạng từ không trung phía trên chợt lóe lên .

	Lệ quỷ lực lượng bị Dương Gian vận dụng đến loại này phân thượng, cũng là ít có .

	Vẻn vẹn chỉ là nửa phút nhiều đồng hồ thời gian, một chiếc máy bay liền quỷ dị xuất hiện ở Đại Kinh thành phố phi trường trên không, như truyền thuyết đô thị bên trong u linh xe lửa, u linh tàu thuỷ bình thường, đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng bây giờ đoán chừng Đại Kinh thành phố lại muốn lưu truyền một cái u linh máy bay tin đồn .

	"Trong đồn đãi quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian đến rồi!"

	Cabin phụ cận, không ít đặc biệt nhân viên ánh mắt có chút kỳ dị nhìn xem bộ này bỗng nhiên xuất hiện máy bay, bọn họ đã sớm nhận được thông tri, sớm làm xong tiếp ứng chuẩn bị, cho nên biết rõ một chút nội tình tin tức .

	"Cái này Dương Gian thật đúng là đủ phách lối, giẫm lên một chiếc máy bay tới Đại Kinh thành phố, không sợ bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử rồi?" Không ít chuẩn bị tiếp ứng ngự quỷ người không khỏi trong bóng tối cười lạnh .

	"Nếu như ngươi có thể giải quyết nhiều như vậy cấp bậc cao sự kiện linh dị còn sống, ngươi cũng có thể phách lối ." Bên cạnh có người lãnh đạm nói: "Lần trước Đại Xương thành phố hội nghị liền có không ít người ăn Dương Gian thua thiệt, đây cũng không phải là một nhân vật đơn giản, Vương Tiểu Minh đệ đệ Vương Tiểu Cường đều bị hắn làm thịt rồi, đổi lấy ngươi, ngươi dám?"
Kết chương.