Chương 1029: Xuất phát cùng an bài

Hai ngày sau!

Trước cao ốc toàn cầu liên hợp, hội tụ một đám người.

Võ đạo lãnh tụ, các nguyên thủ quốc gia mấy người, tất cả đều ở đây.

Hôm nay, Vương Đằng sắp khởi hành tiến về Aurant liên bang, tiến đến đòi lại một cái công đạo.

Hắn muốn để người biết, Địa Tinh không phải dễ khi dễ, không phải ai cũng có thể đem Địa Tinh giẫm tại dưới chân.

"Lần này đi Aurant liên bang, các ngươi phải cẩn thận."

"Rất muốn cùng các ngươi cùng đi xem, đáng tiếc Địa Tinh không thể không có người lưu thủ." Tam đại nguyên soái cười khổ nói.

"Không sao, đến lúc đó các ngươi liền chuẩn bị nhìn một trận pháo hoa tiếp sóng đi, ta cam đoan hùng vĩ như nhau." Vương Đằng cười nói.

"Pháo hoa tiếp sóng?" Đám người hơi sững sờ.

"Đến lúc đó các ngươi liền biết." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Mọi người thấy bộ dáng của hắn, không khỏi thay Aurant liên bang mặc niệm một chút, luôn cảm giác gia hỏa này sẽ không làm nhân sự(việc làm nằm trong khả năng người).

"Lên đường đi." Vương Đằng không tiếp tục nhiều lời, mang theo đám người leo lên Giới Chủ cấp phi thuyền.

. . .

Giới Chủ cấp phi thuyền từ Địa Tinh xuất phát, tiến về Aurant tinh của Aurant liên bang.

Phía dưới đám người một mực nhìn qua phi thuyền rời đi, thẳng đến nhìn không thấy, mới sắc mặt phức tạp ai đi đường nấy.

Người đi cùng có không ít, võ đạo lãnh tụ, Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh, cùng các nguyên thủ quốc gia mấy người, trong đó người Hạ quốc mang là nhiều nhất.

Cái này khiến các nguyên thủ quốc gia mười phần ao ước.

Không có cách, ai bảo Vương Đằng là người Hạ quốc, hắn trắng trợn thiên vị Hạ quốc như thế, bọn hắn cũng không dám nói cái gì a.

Hạ quốc lần này người đi theo, trừ võ đạo lãnh tụ bọn hắn, còn có đám người Vương gia, Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội, cùng vài bằng hữu Vương Đằng quen thuộc, tỉ như Hứa Kiệt, Bạch Vi, Bách Lý Thanh Phong, Lữ Thư, Tống Thúc Hàng, Hầu Bình Lượng, Hàn Chú, vạn thu bạch mấy người.

Thậm chí còn có Bành Viễn Sơn, Đồng Hổ mấy vị viện trưởng của Hoàng Hải học viện.

Làm viện trưởng trường học cũ của mình, Vương Đằng khẳng định không thể quên bọn hắn.

Bây giờ mấy vị viện trưởng này đều đạt tới 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong, tốc độ cực nhanh, đồng thời đã là chuyển hóa không ít Tinh Thần Nguyên Lực, đang hướng phía Hành Tinh cấp xuất phát.

Còn có lão viện trưởng Kim Lân đại học, viện trưởng Đệ Nhất Học Phủ, Hàn lão Hoàng Hải trường quân đội, bọn hắn đều là người đạt tới Hành Tinh cấp, về sau cũng sẽ là nhóm người đầu tiên bước vào trong vũ trụ.

Tình trạng mấy vị người mở đường này hết sức kỳ lạ, bọn hắn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng là có thể tại Địa Tinh quật khởi giai đoạn trước trong hoàn cảnh ác liệt như vậy đi đến đỉnh phong, bản thân đều là người thiên tư trác tuyệt.

Bây giờ có thời cơ này, hoàn toàn là đã xảy ra là không thể ngăn cản, tinh tiến thần tốc, so với người bình thường còn muốn bất phàm.

Khi Vương Đằng nhìn thấy ba vị lão giả này, cũng hết sức kinh ngạc, cảm thấy bọn hắn ngày sau có thể sẽ đi được càng xa, Vũ Trụ cấp đều chưa hẳn không có khả năng.

Một viên tinh cầu lạc hậu, xuất hiện mấy Vũ Trụ cấp Võ Giả, đây là cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Vương Đằng cảm thấy loại khả năng này phi thường lớn, cũng không phải là nói ngoa.

Trong phi thuyền, đám người tề tụ một đường.

Toàn cảnh mô phỏng mở ra, tình hình trong hư không vũ trụ hiện ra tại trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người một mặt sợ hãi than nhìn qua tất cả những thứ này.

Yên tĩnh im ắng!

Bốn phía chỉ có tiếng hít thở chậm dần đến cực hạn.

Từ nhân loại có tư tưởng bắt đầu, liền đã ngắm nhìn bầu trời, vì đặt chân lĩnh vực không biết này, rất nhiều người vì đó phấn đấu vô số năm.

Bây giờ nguyện vọng này rốt cục thực hiện.

Mặc dù trước đây từng cái quốc gia cũng đều tiến hành thí nghiệm phi thuyền vũ trụ, nhưng là chỉ có phi hành gia số lượng không nhiều đã từng đăng lục vũ trụ, đồng thời phạm vi hoạt động cũng có hạn, tồn tại rất nhiều hạn chế.

Căn bản không giống hiện tại như vậy có thể tại trong phi thuyền tự do hoạt động, tiến hành viễn trình phi hành, tiến về tinh vực lạ lẫm bên ngoài mấy chục vạn năm ánh sáng.

Tất cả tất cả những thứ này đều mang một loại cảm giác mộng ảo.

Thật quá không chân thực!

Hồi lâu, Hàn lão sắc mặt phức tạp, mở miệng nói:

"Đời này có thể đặt chân vũ trụ hư không, chúng ta không tiếc!"

Võ đạo lãnh tụ, Dư Tu Hiền viện trưởng Đệ Nhất Học Phủ đám người nghe vậy, đều là không khỏi tán đồng nhẹ gật đầu.

Liền ngay cả các nguyên thủ quốc gia cũng là mặt mũi tràn đầy thổn thức sợ hãi thán phục, đều nói chuyến này không uổng.

Vương Đằng lý giải tâm tình của bọn hắn, lúc trước hắn lần thứ nhất rời đi Địa Tinh, không phải cũng như thế, cười nói: "Đây chỉ là bắt đầu."

"Ha ha ha, đúng, đây chỉ là bắt đầu, chúng ta còn có thể đi càng xa." Viện trưởng Kim Lân học viện phóng khoáng cười to nói.

"Không sai không sai, nói cái gì không tiếc, còn chưa làm thời thượng sớm." Hàn lão nhẹ phẩy râu ria cười nói.

Đệ Nhất Học Phủ viện trưởng Dư Tu Hiền bên cạnh không nói gì, nhưng tiếu dung trên mặt, quang mang thâm thúy trong đôi mắt, đều nói rõ nội tâm hắn cũng không bình tĩnh.

Thưởng thức xong cảnh hư không vũ trụ mênh mông này, phi thuyền cũng tiến vào Ám vũ trụ phi hành trạng thái.

Dần dần, liền cũng chỉ còn lại buồn tẻ nhàm chán.

Đám người liền không có lại nhìn thêm, riêng phần mình trở về tu luyện tu luyện, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Mà Hạ quốc bên này, đám người lại là tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, từ Vương Đằng nơi này hiểu rõ một ít chuyện trong vũ trụ.

Nói nói, mấy vị viện trưởng trò chuyện lên toàn cầu bây giờ, thậm chí thế cục Hạ quốc, trong đó bọn hắn quan tâm nhất không thể nghi ngờ chính là bồi dưỡng Võ Giả đời sau.

"Vương Đằng a, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ chiếu cố Hoàng Hải trường quân đội các ngươi a, Đệ Nhất Học Phủ chúng ta đều sắp đói." Dư Tu Hiền viện trưởng đột nhiên khổ cáp cáp nói.

Không trách hắn nói như vậy, bây giờ Hoàng Hải trường quân đội tại Hạ quốc có thể nói là đệ nhất trường quân đội, danh tiếng so với Đệ Nhất Học Phủ Hạ Đô còn thịnh, thậm chí tại toàn cầu đều là cực kì nổi danh, rất nhiều thiên tài Võ Giả các quốc gia nghe tiếng mà tới.

Tất cả mọi người biết đây là trường học bồi dưỡng được Vương Đằng, mặc kệ là tư chất bản thân trường học, hay là tài nguyên nghiêng về sau, khẳng định đều là trường học khác không thể so sánh.

Mà lại cũng có tin tức truyền ra, Vương Đằng sẽ còn giúp đỡ trường học cũ của mình, tài nguyên phương diện căn bản cũng không cần lo lắng.

Hoàng Hải trường quân đội cũng tăng thêm không ít học viện đối mặt quốc tế Võ Giả.

Bây giờ toàn cầu liên hợp đã là đại thế, các quốc gia Võ Giả dung nhập Hạ quốc, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

"Còn có Kim Lân đại học ta, bây giờ lại tăng thêm không ít Võ Giả, tài nguyên hoàn toàn không đủ a." Lão viện trưởng Kim Lân đại học thế mà cũng đi theo khóc than.

"A?" Vương Đằng hơi sững sờ, không biết làm sao đột nhiên nói đến trên người hắn.

Đặc biệt là hai vị tuổi đã cao này còn cùng hắn khóc than, thật là khiến hắn có chút dở khóc dở cười.

"Ha ha ha, các ngươi đây là đố kị a, Vương Đằng thế nhưng là Hoàng Hải trường quân đội ta đi ra, chiếu cố trường học cũ của mình có gì không được." Hàn lão cười đắc ý nói.

"Không thể nói như thế, bồi dưỡng võ giả là quan trọng nhất, chúng ta mỗi một trường học đều đang vì đó cố gắng, các ngươi đây không phải làm đặc thù nha." Dư Tu Hiền lắc đầu nói.

"Chúng ta cũng không muốn nhiều, phân chúng ta một nửa tài nguyên liền được." Lão viện trưởng Kim Lân đại học phụ họa nói.

"Hắc hắc, vậy các ngươi phải đi tìm võ đạo lãnh tụ a, nói với ta vô dụng." Hàn lão trợn mắt, cười nói.

". . ." Võ đạo lãnh tụ lập tức bó tay toàn tập, đám lửa này làm sao lại đột nhiên đốt tới trên người hắn.

Đối với chuyện này, hắn kỳ thật cũng không dễ nói, hiện nay võ đạo đại thịnh, Võ Giả toàn cầu khẳng định sẽ tăng trưởng kiểu giếng phun, chỉ dựa vào tài nguyên Địa Tinh, hoàn toàn không đủ a.

Cho nên tất cả những thứ này căn nguyên kỳ thật vẫn là tại trên thân Vương Đằng.

"Các vị không cần phải lo lắng, ta tại Đại Càn Đế Quốc có lãnh địa một cái tinh hệ, tài nguyên phương diện vẫn còn tính sung túc." Vương Đằng thấy thế, đành phải mở miệng nói.

Tin tức này hắn nói cho Lâm Sơ Hàm hai nữ, lại còn chưa nói cho võ đạo lãnh tụ đám người, bây giờ cũng không thể không nói đi ra an lòng của bọn hắn.

Bọn hắn những người này vì Địa Tinh thao nát tâm, về công về tư, Vương Đằng cũng không đành lòng để bọn hắn tiếp tục đoán mò.

". . ." Đám người.

Lãnh địa một cái tinh hệ? ? !

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Vương Đằng.

"Ngươi nói là một cái tinh hệ?" Võ đạo lãnh tụ nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Đúng a, ta kế thừa nam tước tước vị Đại Càn Đế Quốc về sau, liền phân đến lãnh địa một cái tinh hệ." Vương Đằng gật đầu nói.

Tê!

Đám người đạt được trả lời khẳng định, không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn cả người đều không tốt, trong đầu một trận ầm ầm, giống như có lôi đình nổ vang, quả nhiên là bị chấn động đến không nhẹ.

"Khụ khụ, mọi người không có sao chứ." Vương Đằng vội ho một tiếng, cẩn thận hỏi.

Quả nhiên đã có tuổi không thể bị kích thích a, xem dáng vẻ của bọn hắn, năng lực tiếp nhận còn không bằng Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ đây.

Chỉ là hắn không biết, đối với cao tầng một quốc gia mà nói, khái niệm một cái tinh hệ, lực trùng kích thực sự hơi lớn.

Không giống Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ, các nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy lớn mà thôi, không cần cân nhắc nhiều như vậy.

"Ngươi để chúng ta chậm rãi." Dư Tu Hiền viện trưởng khoát tay nói.

"Đúng, chậm rãi, ta quả tim này có chút chịu không được." Hàn lão ôm ngực nói.

Vương Đằng đều sợ mấy vị lão cổ đổng này tại chỗ đi qua, vậy hắn nhưng là thành tội nhân.

Một lát sau, võ đạo lãnh tụ bọn người mới rốt cục tiếp nhận sự thật này, sắc mặt phức tạp không thôi.

"Tính toán của ta là, về sau lấy lãnh địa của ta làm trạm trung chuyển, để Địa Tinh Võ Giả chuyển tiếp đến trong vũ trụ." Vương Đằng thấy thế, mới tiếp tục mở miệng, đơn giản nói.

"Làm sao chuyển tiếp?" Võ đạo lãnh tụ trầm ngâm nói.

"Thông qua không gian pháp trận." Vương Đằng nói.

"Cái này vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Dư Tu Hiền viện trưởng gật đầu nói.

"Chỉ có thể thông qua không gian pháp trận, bằng không khoảng cách quá xa, lui tới phải hao phí rất nhiều thời gian." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Như vậy có thể hay không bại lộ vị trí Địa Tinh?" Lão viện trưởng Kim Lân đại học chần chờ nói.

"Đúng a, như thế tất sẽ bại lộ vị trí Địa Tinh, vô cùng nguy hiểm, tại trước mặt các thế lực vũ trụ lớn, chúng ta vẫn là quá yếu ớt." Hàn lão nói.

"Cho nên chúng ta còn cần cầm tới quyền sở hữu hệ ngân hà." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Hệ ngân hà!" Mọi người nhất thời giật mình.

"Không sai, đây cũng là một cái mục đích khác ta nhất định phải tiến về Aurant liên bang." Vương Đằng nói: "Có hệ ngân hà, chúng ta liền có thể đem truyền tống trận định tại trên sinh mệnh tinh cầu khác, mà không phải trực tiếp định tại Địa Tinh, như vậy hệ số nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều."

"Thì ra là thế." Đám người giật mình nói.

"Thế nhưng là một cái tinh hệ này, Aurant liên bang chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện giao cho chúng ta." Võ đạo lãnh tụ cười khổ nói.

Hắn cảm thấy Vương Đằng khẩu khí quá lớn, há miệng chính là sở hữu một cái tinh hệ.

Đây chính là lực lượng của quý tộc cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia sao?

Cùng so sánh, bọn hắn quả thực chính là nhà quê a!

Thật đả kích người!

"Vậy phải xem chúng ta thao tác như thế nào." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nói.

Võ đạo lãnh tụ bọn người hai mặt nhìn nhau, không biết hắn lúc này trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì.

"Ha ha ha, mọi người cũng không cần lo lắng, đều giao cho ta đi." Vương Đằng cười nói.

Đám người thấy thế, cũng không tốt lại hỏi nhiều cái gì, chỉ có thể đem hi vọng đặt trên người Vương Đằng, sau đó liền riêng phần mình trở về tu luyện.
Kết chương.