Chương 1220 : Hắc Ám Đại Ma Vương, cút ngay cho ta ra.
Không sai.

	Quân Thường Tiếu không cần tiền!

	Dù là vẻn vẹn nghĩa vụ hỗ trợ, cũng muốn diệt Hắc Ám Đại Ma Vương!

	Hệ thống hiếm có không có mượn cơ hội này nhả rãnh, bởi vì cái này nam nhân hiện tại thực rất phẫn nộ, xách tiền chính là đang vũ nhục nhân cách của hắn.

	"Quân đại ca. . ." Thương Hữu Ngân ngạc nhiên.

	Đối phương ánh mắt nổi lên tức giận, vì sao mãnh liệt như vậy đâu?

	Hắn cũng không biết, có một số việc không chỉ chỉ có mình trải qua, kỳ thật tại cái khác Tinh vực cũng đều có trình diễn, cũng nhường người hậu thế khắc cốt minh tâm.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền, Linh niệm điên cuồng phóng thích.

	Rất nhanh, hắn ngay tại nơi xa từng mảnh từng mảnh tương tự thành trì phế tích trong, bắt được rất thật tốt dường như đi qua nghiêm ngặt huấn luyện hắc giáp Võ giả.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phế tích nội truyền đến nổ vang âm thanh, mười mấy tên Võ giả như thú bị nhốt tới chém giết, dù là giờ phút này đã là vết thương chồng chất, dù là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

	Sau lưng bọn hắn, dưới đất chỗ sâu nhất trong thạch thất, mấy ngàn danh người sống sót, tập thể quỳ trên mặt đất cầu nguyện, cầu nguyện thượng thiên có thể phù hộ mình sống sót.

	"Ầm ầm!"

	Năng lượng màu đen ầm vang nổ trên mặt đất, cả vùng lần nữa rạn nứt, nguyên bản rách nát không chịu nổi thành trì kiến trúc lập tức hóa thành bột phấn.

	Một tên Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả nằm trên mặt đất, ngực đã bị xuyên thủng, dữ tợn trên mặt có phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Lão Hà!"

	Các đồng bạn phẫn nộ gào thét, bi phẫn cùng tức giận toàn bộ hội tụ tại vũ khí thượng, không để ý sinh tử trùng sát, tuy nhiên có thể giết chết mấy tên hắc giáp Võ giả, nhưng cũng đổi lấy bốn mặt thụ địch.

	Nơi này bất quá một góc của băng sơn.

	Không triệt để diệt tộc diệt chủng Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự, dùng mình máu tươi cùng sinh mệnh vì hậu bối chiếm được một tia ánh sáng.

	"Đem bọn hắn toàn giết."

	Một tên dẫn đầu hắc giáp tướng lĩnh trầm giọng quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mấy ngàn tên lính tiến lên, quanh thân thả ra quỷ dị thuộc tính, đem hoàn cảnh phủ lên vô cùng hắc ám.

	Mười mấy tên đã bị thương Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả tự biết không còn sống lâu nữa, Linh năng cùng lực lượng toàn bộ phóng thích, chỉ vì trước khi chết có thể kéo vài  cái đệm lưng.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo ngũ thải lưu quang từ thiên khung nổ bắn ra mà đến, trực tiếp từ ngàn tên hắc giáp Võ giả trên đầu xuyên qua, cuối cùng tinh chuẩn đánh vào hắc giáp tướng lĩnh trên thân.

	Hắc ám hoàn cảnh bị quang minh xé rách xuất vết tích, sau đó dần dần làm nhạt, cho đến Thiên Địa khôi phục như lúc ban đầu.

	Lúc đầu ôm lấy lòng quyết muốn chết Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả toàn mộng.

	Đột nhiên nổ bắn ra mà đến ngũ thải lưu quang, cho bọn hắn mang đến trước nay chưa từng có cảm giác an toàn!

	"Xoát! Xoát!"

	Đám người cùng nhau dọc theo quang mang bay tới phương vị nhìn lại.

	Trong tầm mắt, một tên nam tử mặc áo bào đen ngạo nghễ lơ lửng, khuôn mặt của hắn như đao gọt, ánh mắt như băng sương, quanh thân tản ra khí tức tựa như một tôn chiến thần!

	"Hoàng tử điện hạ!"

	May mắn còn sống sót Võ giả thấy được kia hắc bào nam tử trước người đứng đấy thiếu niên, ánh mắt lập tức nổi lên hưng phấn tới.

	"Thật xin lỗi."

	Thương Hữu Ngân cầm quyền đạo: "Ta tới chậm!"

	Đại Thương đế quốc chiếm cứ toàn bộ đại lục gần sáu thành quốc thổ, con dân nhiều vô tiền khoáng hậu.

	Thân là hoàng tử hắn, không thể cùng tồn vong, lại tại tai nạn tiến đến bước nhỏ một bước đào tẩu, từ đầu đến cuối ở vào thật sâu tự trách trong.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng nhiều hắc giáp Võ giả từ đằng xa bay tới, số lượng đại khái tại năm ba ngàn tả hữu.

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Bá Thiên thương trống rỗng xuất hiện, một tay chộp vào chuôi thương thượng, cả người trong nháy mắt tiêu thất nguyên địa, sau đó xuất hiện tại đánh tới quân địch trước, nói: "Không muộn."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lạnh lùng thương mang tựa như hóa thành một đầu tuyến, trực tiếp tại thương khung gian đảo qua, vọt tới mấy ngàn danh hắc giáp Võ giả lập tức bị tại chỗ oanh sát!

	"Hắc Ám Đại Ma Vương!"

	Quân Thường Tiếu cầm thương treo giữa không trung, lớn tiếng phẫn nộ quát: "Cút ngay cho ta ra!"

	Thanh âm tại thương khung dập dờn, mang theo phẫn nộ phảng phất muốn xé rách không gian!

	Hắn không hi vọng một đường đánh quái thức xông đến cuối cùng cửa ải, mà là nói thẳng đem đại BoSS kêu đi ra!

	Dù sao, còn muốn đi Tinh Không cứ điểm, về thời gian tương đối chặt chẽ.

	"Hô hô hô!"

	Quanh quẩn thanh âm còn chưa hạ màn, Thiên Nguyên Đại Lục Đông Phương khu vực, lập tức vọt tới cuồn cuộn mây đen, liền tựa như thanh thế thật lớn sóng biển.

	Thiên Địa lần nữa âm u xuống tới, khí tức âm trầm càng thêm nồng đậm.

	"Ô ô ô!"

	Gió lạnh thổi lên, tựa như quỷ khóc sói gào.

	Bị thương Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả sắc mặt hãi nhiên đại biến.

	"Quân đại ca!"

	Thương Hữu Ngân nắm tay, muốn rách cả mí mắt nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương đến rồi!"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói ra: "Sắp chết đến nơi gia hỏa, ra sân vẫn rất có phong phạm."

	"Hô hô!"

	To lớn mây đen triều cấp tốc tới gần.

	Một tên danh hắc giáp Võ giả cực tốc bay tới, sau đó treo tại Quân Thường Tiếu trăm trượng xa, số lượng từ mấy ngàn mở rộng đến mấy vạn.

	Trận thế này rất hung hãn, nhường Thương Hữu Ngân rất hoảng.

	Quân Thường Tiếu một mặt khinh thường.

	Làm từng tại chiến trường tiếp nhận chế tài, đối mặt mười vạn U linh nam nhân, coi như lại đến mấy chục vạn cũng sẽ không cau mày.

	Dần dần xuất hiện hắc giáp Võ giả cũng không hành động, như là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện binh sĩ treo giữa không trung hoặc đứng sững trên mặt đất, tán phát quỷ dị khí tức nhường nhân không rét mà run.

	"Tiểu tử."

	Cuồn cuộn mây đen đè ép tới, bén nhọn thanh âm truyền ra: "Ngươi là ai?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói: "Mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng, anh hùng cùng hiệp nghĩa Hóa thân Quân Siêu Soái!"

	"Phi!"

	Trong mây đen truyền đến thanh âm.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Chỉ có hạng giá áo túi cơm tài giấu đầu lộ đuôi!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Kinh điển nhân vật phản diện chuyên chúc cười quái dị vang vọng thương khung, chợt nhìn thấy hắc sắc thuộc tính từ trong mây mù hiển hiện, dần dần hội tụ một người mặc hắc bào lão giả đầu trọc, con mắt thấu phát âm tà chi quang, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

	Quân Thường Tiếu tâm tính nổ.

	Bởi vì không chỉ có cùng đối phương đụng áo, trả lại hắn meo cùng đối phương đụng đầu!

	Làm bản kịch duy nhất nhan giá trị đảm đương, quyết không cho phép xấu xí nhân mặc vào cùng mình giống nhau phục sức cùng đầu hình.

	"Tiểu tử."

	Hiện hình bản tôn chi thân Hắc Ám Đại Ma Vương lạnh lẽo âm u nhất tiếu, nói: "Ngươi là Thiên Nguyên Đại Lục mời tới giúp đỡ?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương cười quái dị nói: "Hạ vị Phá Không cảnh đều không đạt tới tựu dám sính anh hùng, đến cùng là ai đưa cho ngươi lớn lao dũng khí?"

	Thương Hữu Ngân lăng thần.

	Quân đại ca không phải Trung vị Phá Không cảnh sao? Vẫn là nói. . . Cố ý ẩn giấu tu vi, không nhường Hắc Ám Đại Ma Vương nhìn ra, tốt trong lúc chiến đấu tới một cái xuất kỳ bất ý?

	Hắn thực lực không cao, khó mà dòm ngó Quân Thường Tiếu tu vi.

	Nhưng là, đứng ở phía sau bị thương Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả đều có tiếp cận Hạ vị Phá Không cảnh thực lực, giờ phút này đều âm thầm oán thầm, điện hạ mời tới giúp đỡ, bất luận nhìn thế nào, giống như đều không khác mình là mấy a.

	Cái này có thể đánh thắng được Hắc Ám Đại Ma Vương?

	Trong lòng bọn họ mặc dù chất vấn, nhưng cũng không nói ra, dù sao nhân là hoàng tử điện hạ mời tới, hẳn là có không tầm thường thực lực.

	"Đối phó ngươi loại này rác rưởi, không cần quá cao cảnh giới." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Giờ phút này, đầu óc của hắn ngay tại phi tốc vận chuyển, cân nhắc nên như thế nào tế ra Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, sau đó nện ở trên người đối phương, giao cho Nhị Nha đi giải quyết đi.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Hắc Ám Đại Ma Vương hội tụ tà ác lực lượng, ở trên không cấp tốc ngưng tụ ra đại thủ, lạnh lẽo âm u nói: "Bản đại vương hiện tại tựu đưa ngươi cái này chân chính rác rưởi lên đường!"

	Cảm nhận được loại kia lực lượng kinh khủng áp xuống tới, Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Cái này nhân vật phản diện vì sao không nói nhiều!"
Kết chương.