Chương 424 : Nhân gian đi chậm.
Tiêu Loan phu nhân kinh ngạc đứng ở ngoài cửa, hồi lâu không có ly khai, khi nàng do dự có muốn hay không lần nữa gõ cửa thời điểm, quay đầu đi, thấy được vị kia không lắm thu hút còng xuống lão nhân.

	Đi hướng tuyết mang đường tiệc rượu hành lang bên kia, Tiêu Loan phu nhân am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, mới gặp gỡ người này, từ mỗi lần hô hấp dài ngắn, đến chân bước sờ nắm chắc âm thanh, che giấu sâu đậm, đúng là cố ý duy trì tại võ đạo năm cảnh tu vi, mà lần này lão gia hỏa lặng yên không một tiếng động xuất hiện lầu bốn, đã là cùng Tôn Đăng Tiên không sai biệt lắm võ đạo khí tượng.

	Có thể thấy được tất nhiên là lòng dạ thâm trầm hạng người.

	Tiêu Loan phu nhân chỉ nhìn cho ra vị này tuổi già tùy tùng, là vị võ học cao hơn Tôn Đăng Tiên tông sư, thế nhưng là hay không đã đưa thân Kim thân cảnh, hai chân bắt đầu đi trên đi hướng võ đạo chỗ tận cùng luyện thần bậc thang, nàng nhìn không ra.

	Nhìn không ra một vị thuần túy vũ phu sâu cạn, cái này có nghĩa là Tiêu Loan phải cẩn thận.

	Còng xuống lão nhân cười đến lại để cho Bạch Hộc giang thủy thần nương nương thiếu chút nữa đặt nổi da gà, theo như lời nói, càng làm cho nàng toàn thân không khỏe, "Tiêu Loan phu nhân, ăn thiếu gia nhà ta bế môn canh à nha? Đừng để tâm, thiếu gia nhà ta cho tới bây giờ chính là như vậy, cũng không phải là nhằm vào phu nhân một người."

	Tiêu Loan phu nhân công tác chuẩn bị tìm từ một phen, thần sắc tự nhiên, mỉm cười nói: "Lão tiên sinh, tối nay bỗng nhiên có mưa, ngươi cũng biết ta là sông lớn thủy thần đầu, tự nhiên sẽ sinh ra thân cận, thật vất vả tản đi mùi rượu, liền mượn cơ hội này đi dạo đêm tử khí cung, trùng hợp chứng kiến công tử nhà ngươi trên lầu hành lang luyện quyền, ta vốn tưởng rằng Trần công tử là người tu đạo, là một vị tiền đồ giống như tươi đẹp tiểu kiếm tiên, chưa từng nghĩ Trần công tử quyền ý đúng là như thế thượng thừa, không thua chúng ta Hoàng Đình quốc bất luận cái gì một vị giang hồ tông sư, thật sự hiếu kỳ, liền mạo muội bái phỏng nơi đây, là ta đường đột."

	Chu Liễm hiên ngang lẫm liệt nói: "Không đường đột không đường đột, dưới đời này chỉ có mãng phu không hiểu phong tình, đường đột giai nhân phần, mỹ nhân nói cái gì làm cái gì, cũng không đường đột!"

	Tiêu Loan không muốn cùng người này dây dưa không ngớt, chuyện tối nay, nhất định không nhanh mà chết, liền không có nhất định phải ở lại chỗ này hao phí thời gian.

	Còn nữa, thật coi nàng không biết nửa điểm liêm sỉ? Đường đường Hoàng Đình quốc thứ ba sông lớn chính thần, đã so với bổn quốc Ngũ nhạc thần chích cũng không thua kém quá nhiều. Nếu như không phải là Ngô Ý cùng Tử Dương phủ quá mạnh mẽ xu thế, hơn nữa hôm nay càng là có được đại thế, dính vào Đại Ly vương triều, nếu không Tiêu Loan đổi lại Hoàng Đình quốc khác bất luận cái gì tiệc rượu tụ hội, cũng sẽ là Trần Bình An tại đêm nay hưởng thụ đãi ngộ.

	Vì vậy Tiêu Loan khách khí vài câu, liền định lúc này rời đi.

	Tại đây Tử Dương phủ, thật sự là mọi việc không như ý, tối nay ly khai nhà này bảo tàng lầu, giống nhau còn có đau đầu sự tình ở phía sau bên cạnh chờ.

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Phu nhân xin dừng bước."

	Tiêu Loan trong lòng căm tức không thôi, chẳng qua là một thân trạng thái khí như trước ung dung hoa quý, nghi ngờ nói: "Lão tiên sinh thế nhưng là có việc? Nếu không phải sốt ruột, có thể ngày mai tìm ta chậm trò chuyện."

	Chu Liễm duỗi ra một bàn tay, thoáng dao động, "Ở đâu là cái gì lão tiên sinh, so với Tiêu Loan phu nhân năm tháng dằng dặc, ta chính là cái tướng mạo thoáng trông có vẻ già thiếu niên lang mà thôi. Tiêu Loan phu nhân có thể gọi ta là Tiểu Chu, lục tóc mai đỏ thắm vẻ mặt, đỏ và đen sáng sủa chính là cái kia đỏ thắm. Sự tình không nóng nảy, chính là tại hạ tại tuyết mang đường, không có cái kia dũng khí cho phu nhân mời rượu, vừa vặn lúc này đêm dài vắng người, không có người ngoài, đã nghĩ muốn cùng phu nhân giống nhau, đã có đi dạo đêm Tử Dương phủ hào hứng, không biết phu nhân ý như thế nào?"

	Tiêu Loan cảm giác so với uống bốn hũ lão giao long thèm thuồng rượu còn buồn nôn.

	Nàng vẫn là khuôn mặt tươi cười hướng nhau, "Đêm đã khuya, sáng mai sẽ phải khởi hành ly khai Tử Dương phủ, phản hồi Bạch Hộc giang, có chút mệt mỏi, đều muốn sớm đi nghỉ ngơi, mong rằng thông cảm."

	Chu Liễm đã đi nhanh đi về phía trước, "Phải thông cảm phu nhân! Vậy cho ta hộ tống phu nhân phản hồi chỗ ở, phu nhân một người trở về, ta thật sự không yên lòng, phu nhân sắc nước hương trời, tuy nói đều có tuyệt đại giai nhân cái loại này nghiêm nghị không thể xâm khí độ, có thể ta cuối cùng cảm thấy cho dù là cho Tử Dương phủ một ít cái tuần tra ban đêm tu sĩ, nhìn nhiều phu nhân hai mắt, ta sẽ phải đau lòng không thôi, không nên không nên, phu nhân chớ để thay ta suy tính, ta nhất định phải đưa tiễn phu nhân!"

	Tiêu Loan cười trừ, coi hắn dưỡng khí công phu, đều nhanh muốn nhịn không được ác ngữ hướng nhau rồi.

	Nàng trực tiếp quay người, cũng không cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, một lướt đi lầu, đường cong lả lướt uyển chuyển thân hình, trong nháy mắt hóa cầu vồng mà đi, ngươi có bản lĩnh cùng mà vượt hãy cùng.

	Chưa từng nghĩ cái kia Chu Liễm trong một chớp mắt liền xuất hiện ở bên người nàng, đi theo nàng cùng nhau cưỡi gió mà du!

	Tiêu Loan tâm thần chấn động, thiếu chút nữa không có té rớt mặt đất.

	Viễn Du cảnh!

	Cái này lão sắc phôi, đúng là thứ tám cảnh thuần túy vũ phu? !

	Hưởng dự Hoàng Đình quốc giang hồ bốn dư mười năm võ học người thứ nhất, bất quá là Kim thân cảnh mà thôi.

	Chu Liễm đi theo Tiêu Loan bên người, "Phu nhân, ta từ một quyển tạp thư nhìn lên đến, nói thế gian giao long chi thuộc cùng sông lớn thủy thần linh, một khi động tình, liền có một trận trời hạn gặp mưa mưa móc, rơi vào nhân gian, không biết là thật là giả?"

	Tiêu Loan phu nhân xấu hổ và giận dữ không chịu nổi, cực hận cái kia phía sau màn làm chủ, càng hận không thể đem bên người cái này tao lão đầu nhi đánh vào Bạch Hộc giang đáy nước, đem người này hồn phách cẩn thận thăm dò, vặn làm một chuẩn bị bấc đèn, treo lên đèn lồng, chiếu rọi thủy phủ!

	Chu Liễm vẫn cứ phối hợp nói ra: "Có thể cùng Tiêu Loan phu nhân đi dạo đêm Tử Dương phủ, thật sự là nhân sinh một chuyện lớn a, nói ra không sợ phu nhân chê cười, Tiểu Chu ta cuộc đời yêu thích sáng tác du ký, ghi chép trăm sông ngàn núi kỳ nhân dị sự, vẫn muốn tương lai ngày nào đó khắc gỗ du ký, ta cảm thấy được tối nay may mắn cùng phu nhân kết bạn đi dạo đêm, phải tại du ký giữa lấy mực đậm màu đậm miêu tả, đợi đến lúc ra sách sau đó, ta nhất định tự mình mang theo sách đến nhà, tặng cho phu nhân một quyển!"

	Tiêu Loan tức giận đến nghiến răng ngứa, thế cho nên hô hấp bất ổn, có chút bộ ngực phập phồng, tối nay cái này thân làm cho nàng cảm thấy quá mức lửa trang phục, vốn là người nọ cưỡng ép vứt bỏ, muốn nàng mặc trên đấy.

	Chu Liễm liếc mắt cái kia tựa như gang tấc thiên địa tráng lệ cảnh tượng, nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía Thiết Khoán hà, cất cao giọng nói: "Tốt phong quang!"

	————

	Chu Liễm sớm đã phản hồi lầu hai chỗ ở.

	Bảo tàng lầu bên kia trong phòng, Trần Bình An đã hoàn toàn không còn buồn ngủ, dứt khoát điểm đặt một chiếc đèn, bắt đầu đọc qua sách vở, xem trong chốc lát, lòng còn sợ hãi nói: "Một quyển hiệp sĩ diễn nghĩa tiểu thuyết trên nói như thế nào kia mà, anh hùng khổ sở son phấn trận? Cái này thần sông nương nương cũng quá. . . Không nói giang hồ đạo nghĩa rồi! Tuyết mang đường bên kia, hảo tâm giúp ngươi một hồi, nào có như vậy hại đạo lý của ta! Chỉ nghe nói cái kia bất luận cái gì hiệp người, mới không có cách đêm kẻ thù, đêm đó chấm dứt, ngươi khen ngược, cứ như vậy báo ân? Mẹ của hắn, nếu như không phải là lo lắng cho Chu Liễm nghĩ lầm giấu đầu lòi đuôi, phần thưởng ngươi một cái tát đều nhẹ đấy. . . Cái này nếu truyền đi nửa điểm phong thanh, ta cũng không chính là trên đũng quần dính đầy bùn đất, không phải là c*t đều là phân?"

	Trần Bình An lau đem cái trán mồ hôi, nói liên miên cằn nhằn, mắng,chửi vị kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương.

	Cuối cùng Trần Bình An đành phải tìm cớ, tự an ủi mình, "Ngẫu Hoa phúc địa cái kia chuyến thời gian sông dài, không có phí công đi, cái này phải thay đổi thành trước kia thời điểm, không chừng sẽ phải ngây ngốc cho nàng mở cửa, vào phòng."

	Dần dần lòng yên tĩnh xuống, Trần Bình An liền bắt đầu tập trung tinh thần đọc qua sách vở, là một quyển Phật gia đứng đắn, lúc ấy từ Sơn Nhai thư viện tàng thư lâu mượn tới sáu bản sách, Nho Thích Đạo Pháp Mặc năm nhà điển tịch đều có, Mao sơn chủ nói không cần phải gấp trả nợ, lúc nào hắn Trần Bình An tự nhận đọc xuyên qua rồi, lại làm cho người ta gửi thư trả lời viện là được.

	Trần Bình An đột nhiên khép sách lại, đi ra khỏi phòng, đi vào hành lang lan can chỗ.

	Sự tình ra vô thường tất có yêu.

	Lầu bên ngoài mưa đã ngừng, màn đêm trùng trùng điệp điệp.

	Trần Bình An thò tay đè lại lan can, chậm rãi mà đi, trong lòng bàn tay đều là hạt mưa nghiền nát, hợp nhất mưa, hơi hơi thấm lạnh.

	Trần Bình An mở ra bàn tay, cúi đầu nhìn lại.

	Hắn nhảy lên lan can, chậm rãi mà đi, nhìn ra xa phương xa, Tử Dương bên ngoài phủ Thiết Khoán hà, ngoài thiên hà lại có núi xanh.

	Bây giờ thân ở Hoàng Đình quốc, Tử Dương phủ, tử khí cung Tàng bảo các cao lầu, dưới mái hiên trên lan can.

	Suy nghĩ bay xa.

	Trần Bình An nhớ tới lúc trước Thanh Loan quốc hành trình, tại quán rượu nghe dân chúng địa phương khách uống rượu nói trận kia Phật Đạo chi biện bác, bởi vì có như vậy một cái tăng nhân bung dù bên ngoài, nho sinh dưới mái hiên tránh mưa chuyện xưa.

	Nếu là chạy đi lúc gặp gỡ trời mưa, tự nhiên sẽ tìm kiếm mái hiên tránh mưa.

	Lại nhớ kỹ Lục Thai từng tại Phi Ưng bảo tiểu viện cảm khái, nhân gian tiếc nuối, phần lớn là "Không giữ được" ba chữ. Sâu nhất lời tâm huyết, bất quá là đối với đủ loại phong cảnh, đủ loại người một câu chậm đã đi.

	Lục Thai còn nói, chúng ta rất khó đối với thế gian rất nhiều cực khổ, chính thức cảm động lây. Cho nên khi cực khổ trước mắt, cụ thể rơi vào một người trên người, ai cũng sẽ trở tay không kịp.

	Chậm đã đi.

	Chậm.

	Này tòa Quan Đạo quan quan chủ lão đạo nhân, tại lấy Ngẫu Hoa phúc địa chúng sinh muôn màu quan đạo, đạo pháp thông thiên vô danh lão đạo nhân, hiển nhiên có thể khống chế một tòa Ngẫu Hoa phúc địa cái kia thời gian sông dài, có thể nhanh có thể chậm, có thể trì trệ không tiến.

	Thế nhưng là bốn tòa thiên hạ thời gian nước lũ, đừng nói khống chế, chính là đều muốn ngăn đón trên cản lại, nghe nói liền Đạo tổ đều làm không được, cho nên chí thánh tiên sư đã từng xem nước có ngộ, thệ giả như tư phù, làm ngày làm đêm.

	Thôi Đông Sơn đã từng nói qua thiên hạ tất cả đỉnh núi tiên phủ, nhân gian thành trì đều có huyền diệu, tăng thêm chiến tranh cùng chư tử bách gia học vấn, đều liên lụy tới thời gian sông dài trôi qua tốc độ, là thánh nhân đám hy vọng đổi một loại biện pháp, cầu một cái chậm.

	Đã đứng được cao như vậy, thấy được xa như vậy tam giáo thánh nhân, đến cùng vì sao không nên chậm lại?

	Chí thánh tiên sư, Phật tổ Đạo tổ, ba vị này khai thiên tích địa chi công thánh nhân trong mắt, lại đến cùng đang nhìn cái gì? Thế cho nên nhất định phải ba tòa thiên hạ nhân gian, "Chậm đã đi" ?

	Lần thứ nhất cùng Thôi Đông Sơn du lịch Hoàng Đình quốc, một lần tại đỉnh núi, Thôi Đông Sơn phụng bồi hắn cùng một chỗ luyện quyền, đã từng mĩm cười nói, bánh xe lịch sử đi về phía trước thời điểm, tất nhiên muốn nghiền nát rất nhiều hoa cỏ.

	Đây không phải đế vương tâm tính vô tình ngữ điệu, mà lại là một vị trung thổ thuần nho thương xót nói như vậy, cái kia người đọc sách, hy vọng tất cả chứng kiến những lời này người cầm quyền, hoặc là lúc ấy an vị ở đằng kia cỗ xe ngựa trên nhân vật lớn, có thể cúi đầu liếc mắt nhìn những cái kia nát nhừ hoa cỏ.

	Thế đạo chậm rãi biến tốt, cần lo lắng sao? Chỉ cần là biến tốt, phương hướng là rất đúng, lại chậm đều không sao cả, đương nhiên không cần lo lắng.

	Nếu là thế đạo tại trở nên không xong, ví dụ như lịch sử bánh xe, lấy mạnh mẽ thế nghiền một cái mà qua, một đường nghiền nát vô số hoa cỏ, dù là có người đều muốn cúi đầu nhìn liếc, cũng chưa chắc thấy rõ ràng.

	Làm sao nói đền bù?

	Cho nên mới muốn chậm hơn một ít?

	Bởi vì nếu là chậm rãi mà đi, cho dù là đi vào một cái sai lầm trên đường lớn, chậm rãi mà sai, có phải hay không liền có nghĩa là đã có sửa chữa cơ hội?

	Hay hoặc là, nhân gian cực khổ có thể thiếu một ít?

	Trần Bình An lần lượt tại trên lan can chậm rãi mà đi, đi đến phần cuối liền quay đầu, qua lại nhiều lần, lần lượt hành tẩu ở lan can trái phải hai đầu.

	Trần Bình An giờ này khắc này, cũng không biết một người mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra ở sâu trong nội tâm, từng cái khắc sâu ý niệm trong đầu, chúng nó tựa như nội tâm bên trong hạt giống, sẽ đâm chồi, khả năng rất nhiều sẽ nửa đường chết non, thật có chút, sẽ ở ngày nào đó nở hoa kết quả.

	Trần Bình An càng sẽ không biết, những cái kia lấy khắc đao dụng tâm khắc vào trên thẻ trúc văn tự, bị hắn nhiều lần nhấm nuốt cùng nói thầm, thậm chí sẽ ở lớn mặt trời thì khí trời trong, lại để cho Bùi Tiễn đi phơi nắng nhất sái những cái kia ghi chép lấy hắn tự đáy lòng nhận thức, coi là tốt đẹp văn tự thẻ tre.

	Mặc kệ những cái kia văn tự rất xấu, đạo lý đúng sai, những thứ này đều là tại hắn tại trong lòng bỏ ra hạt giống.

	Trần Bình An cũng không phải cô lệ, trên thực tế, thế nhân giống nhau sẽ như thế, chẳng qua là chưa chắc sẽ dùng đao khắc thẻ tre phương thức đi bộ tượng hóa, cha mẹ nào đó câu bực tức, phu tử tiên sinh nào đó câu dạy bảo, khẽ đảo mà qua vừa nặng đầu lật hồi lại nhìn trên sách câu nói, cái nào đó nghe xong rất nhiều lần rốt cuộc tại ngày nào đó bỗng nhiên thông suốt châm ngôn, đạo lý, xem qua non xanh nước biếc, bỏ qua mong muốn trong lòng nữ tử, tẩu tán đích thực bằng hữu, đều là tất cả mọi người nội tâm bên trong từng viên một hạt giống, cùng đợi nở hoa.

	Trần Bình An vẫn là không biết, hắn chẳng qua là khi làm một trận tản bộ giải sầu lan can chạy chầm chậm.

	Thân người trong trời đất nhỏ bé, có được Thủy Tự ấn này tòa thủy phủ chính giữa, áo xanh tiểu đồng đám đều dừng tay lại đầu bận rộn sự tình, từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Mà có được màu vàng văn gan này tòa phủ đệ, bên ngoài chiếm cứ cái kia ngủ say chân khí rồng lửa, trong phủ đệ bên cạnh, lưng đeo trường kiếm, eo treo một vài màu vàng sách nhỏ bản màu vàng nho sam tiểu nhân, một thân kim quang càng cô đọng, chiếu sáng rạng rỡ, như một cái thần chích đắp nặn Kim Thân.

	Chẳng qua là cái kia kim quang chảy xuôi toàn thân nho sam tiểu nhân, không ngừng có lốm đa lốm đốm màu vàng sáng rọi, tràn đầy phiêu tán đi ra ngoài, hiển nhiên cũng không củng cố.

	Nó tràn đầy chờ mong, đang mong đợi Trần Bình An tại trên lan can dừng bước lại một khắc này.

	Trần Bình An như trước tại chậm rãi mà đi.

	Lần này ly khai Sơn Nhai thư viện, trên đường Trần Bình An hỏi Chu Liễm cùng Thạch Nhu một vấn đề.

	Nếu như giết một cái không sai người tốt, có thể cứu mười người, có cứu hay không. Hai người lắc đầu. Đợi đến lúc Trần Bình An theo thứ tự tăng lên, đem cứu mười người biến thành cứu ngàn người cứu vạn người, Thạch Nhu bắt đầu do dự.

	Chỉ có Chu Liễm cứ nói, dù là có thể cứu toàn bộ thiên hạ người, hắn cũng không giết người kia.

	Trần Bình An liền hỏi vì sao.

	Chu Liễm lúc ấy cười cho ra đáp án: Ta lo lắng cho mình chính là kia cái bị giết người.

	Chu Liễm liền quay đầu lại hỏi thăm Trần Bình An đáp án.

	Trần Bình An nói mình cũng cho không được đáp án, trừ phi là chính thức đi đến một bước kia, mới có thể biết mình bản tâm cùng lựa chọn.

	Khí phủ bên trong, màu vàng nho sam tiểu nhân có chút gấp, mấy lần đều muốn lao ra phủ đệ cửa chính, chạy ra thân người tiểu thiên địa bên ngoài, đi cho cái kia Trần Bình An khen thưởng mấy cái lớn gõ đầu, ngươi nghĩ sai rồi, muốn những thứ này tạm thời đã định trước không có kết quả rất lớn nan đề làm cái gì? Chớ để không làm việc đàng hoàng, chớ để cùng một cái cọc cơ hội ngàn năm một thuở gặp thoáng qua! Ngươi lúc trước đăm chiêu suy nghĩ đại phương hướng, mới là đúng đấy! Mau mau đem cái kia rất trọng yếu chậm chữ, cái kia bị thế tục thiên địa vô cùng xem nhẹ chữ, còn muốn được xa hơn một ít, càng sâu một ít! Chỉ cần nghĩ thông suốt xuyên qua rồi, tâm ý tương thông một chút thông, cái này là ngươi Trần Bình An tương lai đưa thân trên năm cảnh đại đạo cơ hội!

	Chẳng qua là những thứ này nội tình, nó nếu là trắng ra nói cho Trần Bình An, ngược lại sẽ lại để cho Trần Bình An lâm vào một loại vô cùng không xong tâm cảnh.

	Trần Bình An rốt cuộc tại trên lan can dừng bước lại.

	Hai tòa phủ đệ màu vàng nho sam tiểu nhân cùng áo xanh các đồng tử, đều tràn đầy chờ mong.

	Sau đó áo xanh các đồng tử hai mặt nhìn nhau, trong lúc đó ồn ào cười ha hả.

	Nguyên lai cái kia Trần Bình An, đứng lại sau đó, một khắc này thuần túy tâm niệm, đúng là bắt đầu tưởng niệm một vị cô nương rồi, hơn nữa ý nghĩ đặc biệt chẳng phải chính nhân quân tử, đúng là nghĩ đến lần sau tại Kiếm Khí trường thành cùng nàng gặp lại, cũng không thể chẳng qua là dắt dắt tay rồi, muốn lá gan càng lớn chút ít, nếu là Ninh cô nương không muốn, cùng lắm thì chính là cho đánh một trận mắng vài câu, tin tưởng hai người còn là sẽ ở cùng một chỗ, nhưng nếu như vạn nhất Ninh cô nương nhưng thật ra là nguyện ý đấy, chờ hắn Trần Bình An chủ động đây? Ngươi là đại lão gia a, không có điểm khí phách, nhăn nhăn nhó nhó, như lời sao?

	Trần Bình An nhảy xuống lan can, có buồn ngủ rồi, hướng đi phòng thời điểm, lấy quyền anh chưởng, cho mình không ngừng cổ vũ, "Hư không tưởng nổi, khẳng định hư không tưởng nổi! Hơn nữa, núi Đảo Huyền bên kia, ngươi cũng không phải không có ôm qua Ninh cô nương, chẳng qua là lần kia vào xem lấy không rõ rồi, cái gì cái tư vị đều không nhớ được, như vậy sao được? Thân cái miệng nhỏ. . . Trần Bình An muốn chết à? Không thể nghĩ cái này, cái này có chút nhanh, ngươi không vừa định này sao nhiều chậm sao? Cùng Ninh cô nương hay là muốn chậm một chút, lửa nhỏ chậm hầm cách thủy, cũng là tốt. . . Tốt cái rắm thì tốt hơn. . ."

	Áo xanh tiểu đồng đám từng cái một ôm bụng cười cười to, đầy đất lăn qua lăn lại.

	Cũng không phải nói Trần Bình An tất cả tâm niệm đều có thể bị chúng nó biết được, chỉ có tối nay là ngoại lệ, bởi vì Trần Bình An suy nghĩ, cùng tâm cảnh liên quan đến quá sâu, đã liên quan đến căn bản, suy nghĩ cực lớn, hồn phách lớn động, hầu như bao phủ cả tòa thân người tiểu thiên địa.

	Một thân nồng đậm kim quang, hầu như muốn trong lòng phi lúc giữa kết thành một viên kim gan như đan nho sam tiểu nhân, ngửa ra sau đổ đi, nhịn không được mắng: "Trần Bình An đại gia mày a!"

	Mắng xong sau đó, nó ngược lại nở nụ cười.

	Tuy nói tối nay "Nở hoa kết quả", chưa đủ viên mãn, xa xa xưng không hơn không tỳ vết, có thể kỳ thật đối với Trần Bình An, đối với nó, đã rất có ích lợi.

	Tỷ như màu vàng nho sam tiểu nhân ngực chỗ viên kia Kim Đan hình thức ban đầu, đó chính là Mao Tiểu Đông lúc trước đối với Trần Bình An luyện hóa Trầm Ôn màu vàng văn gan lớn nhất kỳ vọng.

	————

	Tiêu Loan phu nhân cùng tỳ nữ, chủ tớ hai người, một mình ở tại Tử Dương phủ xa xôi khu vực một tòa độc viện.

	Nếu là cùng Tôn Đăng Tiên ba người an bài cùng một chỗ, dù là lấy Tiêu Loan phu nhân tâm tính, cũng muốn trở mặt.

	Lúc này Tiêu Loan phu nhân ở đại sảnh đứng đấy, có người ngồi, tỳ nữ đã bị người nọ lấy bí pháp lâm vào mê man hoàn cảnh.

	Người nọ liếc mắt nhìn một thân quá mức căng thẳng quần áo Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, dáng tươi cười cổ quái.

	Tiêu Loan phu nhân vẻ mặt tràn đầy lúng túng.

	Người này đúng là tự xưng Động Linh chân quân Ngô Ý, Tử Dương phủ chủ nhân chân chính.

	Tiêu Loan phu nhân lá gan lớn hơn nữa, đương nhiên không dám tự tiện tiến vào cấm địa tử khí cung, còn dám ăn mặc như vậy một thân không thể so với thanh lâu hoa khôi tốt hơn chỗ nào quần áo, đi gõ mở Trần Bình An cửa phòng.

	Đều là Ngô Ý yêu cầu.

	Ngô Ý cũng không lấy tu vi áp người, chẳng qua là cho ra Tiêu Loan phu nhân một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện.

	Về điều khiển sông lớn thủy thần ý đồ thông qua Long Tuyền quận quan hệ, tai họa Bạch Hộc giang thủy thần phủ một chuyện.

	Phủ chủ Hoàng Chử đã đã đáp ứng Tiêu Loan phu nhân, sẽ giúp bận bịu lại để cho vị kia điều khiển sông lớn thủy thần dừng lại lén lút động tác.

	Vì thế Bạch Hộc giang thủy thần phủ về sau mỗi mười năm, đều cần hướng Tử Dương quý phủ giao nộp một số lớn cung phụng thần tiên tiền, từ đó về sau, Bạch Hộc giang liền cùng Thiết Khoán hà giống nhau, trở thành Tử Dương phủ phiên thuộc phụ thuộc, chẳng qua Bạch Hộc giang thủy thần phủ bên này, cũng không hoàn toàn là phá tài tiêu tai, giải quyết việc khẩn cấp ít như vậy chỗ tốt, đầu nhập vào Tử Dương phủ về sau, tuy nói tất nhiên muốn cùng đương kim Hồng thị hoàng đế càng đi càng xa, phân rõ giới tuyến, nhưng mà Hoàng Chử hứa hẹn Tiêu Loan phu nhân, sẽ đem không đến chín trăm dặm Bạch Hộc giang, tại trăm năm chi Neila ngả vào một ngàn lượng trăm dặm! Tiền, được thủy thần phủ ra, nhưng mà tất cả đến từ Hoàng Đình quốc bên kia triều đình lực cản, bị cướp vận số sơn thần thủy thần bọn họ liều chết phản công, Tử Dương phủ giống nhau có thể hỗ trợ dọn dẹp, Bạch Hộc giang thủy thần phủ chỉ cần dựa theo giá thị trường, xuất tiền thuê Tử Dương phủ tu sĩ, có thể một đường trấn áp đánh giết qua.

	Thần tiên tiền dễ dàng cầu, có thể Bạch Hộc giang chiều dài, quyết định rồi một cái sông lớn thủy vận lớn nhỏ, độ dày, không chỉ có cần triều đình gật đầu đáp ứng mở đường nước chảy, trong lúc còn tất nhiên gặp cùng với các loại cường đại lực cản, cũng không phải có tiền là được đấy, mà Bạch Hộc giang dài đến một nghìn hai trăm dặm về sau, Bạch Hộc giang thuỷ vực hạt cảnh gia tăng, nước sông xung quanh quận huyện thành trì, núi xanh thanh tú nước, đều muốn toàn bộ tính vào Bạch Hộc giang thủy thần phủ quản hạt, đến lúc đó hàng năm tiền lời, sẽ trở nên cực kỳ khả quan, đây là Tiêu Loan phu nhân một mực tha thiết ước mơ sự tình, trăm năm về sau, đừng nói là vượt qua điều khiển sông lớn, thành công đưa thân Hoàng Đình quốc thứ hai sông lớn, coi như là liền một mạch đem sông Hàn Thực bỏ rơi sau lưng, thậm chí là tương lai ngày nào đó thăng làm thủy thần cung, hôm nay đều có thể tưởng tượng một cái.

	Đây mới là Tiêu Loan phu nhân tại sao lại tại tuyết mang đường như vậy thấp kém nguyên nhân thực sự.

	Nàng nhất định phải một mực bắt lấy phần này tương lai!

	Đây cũng không phải là cái gì chịu đựng nhất thời gió êm sóng lặng, mà lại là chịu đựng nhất thời là có thể đại đạo thẳng đi, hương khói cường thịnh.

	Vì vậy Ngô Ý tìm được Tiêu Loan phu nhân về sau, đưa ra thứ hai bút mua bán, đã đối với tương lai tràn đầy ước mơ Tiêu Loan phu nhân, một phen cân nhắc lợi hại cùng do dự sau đó, vẫn là cưỡng chế trong lòng tất cả ủy khuất, bi phẫn cùng xấu hổ, lựa chọn gật đầu đáp ứng.

	Ngô Ý nói chỉ cần Tiêu Loan nguyện ý tối nay bò lên trên Trần Bình An giường chiếu, đã có đêm hôm đó vui thích, liền tương đương với giúp nàng Ngô Ý cùng Tử Dương phủ một chuyện, Ngô Ý tựu sẽ khiến Thiết Khoán hà triệt triệt để để trở thành Bạch Hộc giang phụ thuộc, tích hương miếu rút cuộc không cách nào cáo mượn oai hùm, lấy một sông từ miếu chống lại một tòa sông lớn thủy phủ, hơn nữa từ nay về sau, nàng Ngô Ý sẽ cho Tiêu Loan cùng Bạch Hộc giang thủy thần phủ tại Đại Ly vương triều bên kia, nói một chút lời hữu ích, về phần cuối cùng có thể hay không đổi lấy một khối thái bình vô sự bài, nàng Ngô Ý sẽ không vỗ ngực cam đoan cái gì, có thể ít nhất nàng sẽ đích thân đi hoạt động việc này.

	Vì vậy thì có Tiêu Loan phu nhân kiều diễm đêm tìm hiểu.

	Liền trận kia mưa nhỏ, đều là Ngô Ý vận chuyển thần thông, tại Tử Dương phủ hạt cảnh thi triển thủ thuật che mắt, vì chính là hướng Trần Bình An chứng minh, Tiêu Loan phu nhân đúng là xuân - tình nảy mầm, một vị thành tâm ngưỡng mộ, đối với ngươi vừa thấy đã yêu thần sông nương nương, chủ động hiến thân, kết xuống một đoạn không cần phụ trách sương sớm nhân duyên, sao lại không làm? Trừ lần đó ra, còn có huyền cơ, lúc trước Ngô Ý cố ý nói ra một miệng chém giết giao long chi thuộc yêu quái nghiệp chướng một chuyện, cũng không phải là nói ngoa, trên thực tế nàng xem cho ra Trần Bình An trên người xác thực tồn tại một đoạn nhân quả, như thế nào giải quyết? Tự nhiên là lấy Bạch Hộc giang thủy thần nương nương bản thân hương khói công đức, hỗ trợ loại trừ, phần này hao tổn, Ngô Ý nói được gọn gàng dứt khoát, sẽ lấy thần tiên tiền phương thức đền bù Tiêu Loan phu nhân, người sau suy nghĩ sau đó, cũng đã đáp ứng.

	Chỉ tiếc, Tiêu Loan phu nhân không công mà lui.

	Cái kia Trần Bình An liền không có cửa đâu làm cho nàng tiến.

	Ngô Ý chậm rãi mở miệng nói: "Tiêu Loan, lớn như vậy một phần cơ duyên, ngươi đều bắt không được, ngươi thật là một cái phế vật a."

	Tiêu Loan phu nhân dáng tươi cười đắng chát.

	Ngô Ý đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ là Trần Bình An đối với ngươi cái này nữ tử, không có hứng thú? Ngươi cái kia tỳ nữ nhìn trẻ tuổi chút ít, tư sắc vẫn là được thông qua, làm cho nàng đi thử một chút xem?"

	Tiêu Loan phu nhân lắc đầu nói: "Nàng đoán chừng liền nguyên quân cái kia tòa nhà lầu còn không thể nào vào được. Cái kia gọi là Chu Liễm gia hỏa, là Viễn Du cảnh vũ phu, đối với ta dây dưa hồi lâu, nhìn như ngả ngớn, kì thực tại cuối cùng trước mắt, đối với ta đều đã dậy rồi sát tâm, Chu Liễm cố ý không có che giấu, vì vậy đổi thành nàng đi, nói không chừng sẽ bị trực tiếp đánh chết tại lầu bên ngoài, thi thể hoặc là ném ra tử khí cung, hoặc là dứt khoát liền ném vào Thiết Khoán hà, xuôi dòng hạ xuống, vừa vặn có thể phiêu đãng đến chúng ta Bạch Hộc giang."

	Ngô Ý vuốt vuốt mi tâm, "Cái này Trần Bình An đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?"

	Tiêu Loan phu nhân vẻ mặt bất đắc dĩ, lúc ấy người kia không nói hai lời liền đóng cửa lại, nàng không phải là không thẹn quá hoá giận?

	Ngô Ý đánh giá Tiêu Loan phu nhân, "Tiêu Loan ngươi tư sắc, tại chúng ta Hoàng Đình quốc, đã coi như là số một tuyệt sắc rồi a? Ta đi đâu đâu một lần nữa cho hắn tìm túi da tốt nữ tử? Dưới núi thế tục nữ tử, mặc ngươi thô xem không sai, kỳ thật cái nào không phải là hôi không nói nổi. Tiêu Loan, ngươi nói có phải hay không là loại người như ngươi đẫy đà phu nhân, không đúng Trần Bình An khẩu vị? Hắn chỉ thích xinh xắn lanh lợi thiếu nữ, hay là đặc biệt dáng người cao gầy hay sao?"

	Tiêu Loan phu nhân lắc đầu.

	Nàng là thật không biết.

	Ngô Ý thở dài, "Vậy ngươi nói, Trần Bình An đến cùng phải hay không cái nam nhân bình thường?"

	Tiêu Loan phu nhân nói khẽ: "Hẳn là đi."

	Ngô Ý vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

	Tiêu Loan phu nhân lưng phát lạnh, từ cái kia Trần Bình An, đến tùy tùng Chu Liễm, lại đến trước mắt vị này Tử Dương phủ lão tổ tông, tất cả đều là không thể nói lý tên điên.

	Nàng đành phải cân nhắc từng câu từng chữ, cẩn thận từng li từng tí nói câu lời hay, "Nguyên quân hạng gì tôn vinh thân phận, há mà nếu này ủy khuất chính mình?"

	Ngô Ý vẫy vẫy tay, có chút nản lòng thoái chí, "Được rồi, dù sao vẫn không tốt cho ngươi Tiêu Loan xông vào lầu các, đối với cái kia Trần Bình An Bá Vương ngạnh thượng cung."

	Ngô Ý đứng lên, "Chẳng qua cái này cái cọc mua bán, dù là tối nay không được, kế tiếp một đoạn thời gian, cũng còn hữu hiệu. Ngươi còn có cơ hội, Tiêu Loan, chính ngươi nhìn xem làm."

	Bỗng nhiên giữa, vốn là Ngô Ý, lại là Tiêu Loan, thần sắc ngưng trọng, đều đã nhận ra một cỗ bất thường đấy. . . Đại đạo khí tức.

	Cao xa, mờ mịt, uy nghiêm, trùng trùng điệp điệp, không phải trường hợp cá biệt, tuyệt không thể tả.

	Hai người đều đoán được một chút manh mối.

	Ngô Ý tàn khốc nói: "Tiêu Loan! Như thế nào?"

	Tiêu Loan tâm thần kích động không thôi, không còn nửa điểm do dự, ý chí chiến đấu sục sôi, vị này Bạch Hộc giang thủy thần nương nương nội tâm đáp án, đã cố định.

	So với năm đó lần kia Bạch Hộc giang bờ "Vô tình gặp được" Hồng thị hoàng đế tổ tiên, Tiêu Loan phu nhân tâm tư, càng thêm cực nóng.

	Ngô Ý bước đi về sau, Tiêu Loan phu nhân trở lại trong phòng nghỉ ngơi, nằm ở trên giường trằn trọc, đêm không thể say giấc.

	Tử Dương phủ đêm nay, lại xuống một trận mưa.

	Chu Liễm đứng ở lầu hai dưới mái hiên hành lang, cười quái dị nói: "Thật sao, đến thật."

	————

	Trần Bình An cũng không hiểu biết những thứ này.

	Hắn trở lại trong phòng, trên bàn ngọn đèn dầu như trước.

	Trần Bình An bắt đầu tiếp tục lật sách xem, nhìn một chút, mượn chóng mặt ngọn đèn vàng, ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

	Trên sách nói, có ít người tâm, tựa như một thanh kính chiếu yêu, lại để cho bốn phía ma quỷ quỷ quái, không chỗ nào che giấu.

	Có thể Trần Bình An rồi lại hy vọng chính mình bản tâm, chẳng qua là một chiếc ngọn đèn, tại hẻm Nê Bình nhà chỉ có bốn bức tường tổ trạch, trên bàn để đó nó, mình có thể thông qua điểm này ánh sáng, chứng kiến những cái kia cùng mình làm bạn bụi bặm cùng con bươm bướm, nếu là có khách nhân đến trong nhà rồi, liền có thể chứng kiến bùn đất trên bệ cửa sổ, hắn Trần Bình An ở bên kia bầy đặt một con thô nhỏ đào chậu, bên trong có một gốc cây chập chờn sinh tư thế cọng cỏ non.

	Trần Bình An gục xuống bàn.

	Cái cằm đặt đặt ở trên mu bàn tay, Trần Bình An ngắm nhìn cái kia chụp đèn lửa.

	Hắn kỳ thật mơ hồ biết rõ, có một việc, đang tại chờ đợi mình đi đối mặt.

	Trần Bình An suy nghĩ rất nhiều loại khả năng tính, cảm thấy còn không sợ.

	Duy chỉ có một sự kiện, một người.

	Lại để cho Trần Bình An không dám đi suy nghĩ nhiều.

	Dưới đời này đạo lý, không có thân sơ có khác, đây là hắn Trần Bình An chính mình nói.

	————

	Bùi Tiễn bỗng nhiên bừng tỉnh ngồi dậy, như là làm cái ác mộng.

	Nàng suy nghĩ một chút, cũng đã quên ác mộng nội dung, nàng lau đi cái trán mồ hôi, còn có chút mơ hồ, liền đi tìm ra 1 lá bùa chú, dán tại cái trán, ngã đầu tiếp tục ngủ.

	Nàng có thể xem thấu nhân tâm, xem tới được một người tâm cảnh cảnh tượng, ví dụ như lão đầu bếp Chu Liễm gió tanh mưa máu, chỉ có một tòa cao lầu sừng sững, ví dụ như Thôi Đông Sơn hồ sâu  âm u, bên cạnh bờ có từng quyển tán lạc tại mà màu vàng sách vở.

	Nội tâm của nàng cất giấu một cái lớn nhất bí mật, cho dù là sư phụ Trần Bình An, nàng đều không có nói với.

	Nàng chỉ cần dùng tâm nhìn Trần Bình An, nàng sẽ như là đưa thân vào một tòa tiểu giếng, ngửa đầu nhìn lại, đại khái là miệng giếng trên bầy đặt một chiếc ngọn đèn dầu, một đoàn nho nhỏ ánh sáng, vốn nên để cho nhất nàng như vậy cái sợ quỷ sợ tối người nhát gan cảm thấy ấm áp cùng hướng tới, có thể hết lần này tới lần khác sẽ để cho nàng tại Ngẫu Hoa phúc địa thật nhiều lần như vậy, ngẩng đầu nhìn trời không trung kiêu dương, sẽ để cho nàng xem được hốc mắt thiêu cháy, nước mắt chảy ròng, nhưng mỗi lần tốt rồi vết sẹo đã quên đau, nàng lại nhịn không được một mực ngẩng đầu nhìn.

	Khi nàng cúi đầu nhìn lại, là đáy giếng trên mặt nước hơi dạng một vòng trăng sáng, xuống lần nữa bên cạnh, lờ mờ, giống như du duệ lấy tồn tại một cái vốn nên rất đáng sợ, lại làm cho nàng càng sinh ra thân cận giao long.

	Sư phụ trong lòng cái này miệng giếng, nước giếng tại trở lên lan tràn.

	Khả năng có một ngày, trong nước trăng sáng sẽ cùng cái kia chén nhỏ miệng giếng trên ngọn đèn dầu gặp lại.

	Bùi Tiễn tại ngủ say ở bên trong, vô thức thò tay đặt ở ngực, chỗ ấy thiếp thân cất giấu một con Thôi Đông Sơn dạy cho nàng nhỏ túi gấm, nói là về sau ngày nào đó sư phụ nàng tổn thương xuyên qua tâm, rất tức giận, nàng sẽ phải lấy ra giao cho sư phụ.

	————

	Trần Bình An một đêm không ngủ.

	Tạm thời nảy lòng tham, không hề Tử Dương phủ lưu lại, muốn động thân chạy đi, khiến cho Chu Liễm cùng quản sự thông báo một tiếng, coi như là cùng Ngô Ý lên tiếng kêu gọi.

	Chưa từng nghĩ Phủ chủ Hoàng Chử nhanh chóng chạy đến, kiệt lực giữ lại Trần Bình An, nói là Trần Bình An nếu cứ như vậy ly khai Tử Dương phủ, hắn cái này Phủ chủ có thể tự nhận lỗi từ đi, bất kể như thế nào, đều muốn Trần Bình An lại dừng lại cái một hai ngày, hắn làm cho người mang theo Trần Bình An đi xem Tử Dương phủ phụ cận phong cảnh. Lại có là nói với Trần Bình An một tin tức, nguyên quân lão tổ tông đã đi hướng sông Hàn Thực, nhưng mà lão tổ tông trước khi đi bắn tiếng, Trần Bình An bọn hắn ly khai Tử Dương phủ thời điểm, có thể từ tử khí cung Tàng bảo các vừa đến lầu bốn, từng người chọn lựa một kiện đồ vật, với tư cách Tử Dương phủ tiễn khách lễ vật, nếu là Trần Bình An không thu dưới cũng được, hắn cái này Phủ chủ coi như Trần Bình An trước mặt, chọn lựa bốn kiện trân quý nhất đấy, tại chỗ đập nát là được.

	Trần Bình An càng ngày càng đoán không ra Ngô Ý trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

	Loại này mặt dày mày dạn nhiệt tình đãi khách, thật không hợp tình lý rồi, coi như là Ngụy Bách đều tuyệt đối không có lớn như vậy mặt mũi.

	Trần Bình An tự nhiên là đều muốn lập tức ly khai chỗ này nơi thị phi, quản ngươi Hoàng Chử nện không đập chết bốn kiện trân bảo, trước có Ngô Ý vô sự mà ân cần, sau có Tiêu Loan phu nhân đêm tìm hiểu gõ cửa, Trần Bình An thật sự là đối với chỗ này Tử Dương phủ đã có tâm lý oán hận.

	Nhưng mà Hoàng Chử tựa hồ sớm có đoán trước, nửa điểm da mặt cũng không muốn rồi, cũng học được từ gia lão tổ tông bày ra một bộ vô lại sắc mặt, nói ta Hoàng Chử còn có thể không thể khi Phủ chủ, tất cả Trần công tử một ý niệm, một đạo khó khăn nhất hai ngày du lịch ngắm cảnh, lại để cho Tử Dương phủ hơi tận tình địa chủ hữu nghị, Trần công tử cũng không chịu đáp ứng? Trơ mắt nhìn xem hắn Hoàng Chử vứt bỏ Phủ chủ vị?

	Trần Bình An cùng Chu Liễm Thạch Nhu thương lượng về sau, liền quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, đáp ứng Hoàng Chử chờ lâu một ngày, nhìn xem phụ cận phong cảnh.

	Kết quả khi Tử Dương phủ phái cá nhân đảm nhiệm dẫn đường về sau, Trần Bình An liền hối hận màu xanh ruột, Chu Liễm tức thì rõ ràng có chút nhìn có chút hả hê, không có cảm thấy là chuyện gì xấu.

	Nguyên lai là vị kia khôi phục ung dung phong phạm Tiêu Loan phu nhân, chịu trách nhiệm mang theo Trần Bình An một đoàn người du lãm sơn thủy.

	Trần Bình An kiên trì, cưỡi một chiếc đỗ tại Thiết Khoán hà bờ lâu thuyền, trở lên du chạy tới.

	Trong màn đêm.

	Một đoàn người phản hồi Tử Dương phủ.

	Ngô Ý đứng ở Tiêu Loan chỗ ở tiểu viện, cười hỏi: "Như thế nào đây?"

	Tiêu Loan phu nhân muốn nói lại thôi.

	Ngô Ý thần sắc không vui nói: "Nói thẳng là được!"

	Tiêu Loan phu nhân thở dài, "Đoạn đường này, tùy ý ta mọi cách ám chỉ, sau đó càng là thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, hướng hắn biểu đạt chính mình nhớ tình cảnh, Trần Bình An từ đầu tới đuôi, cũng không có cho ta sắc mặt tốt, cũng không nói chuyện. Chẳng qua là tại hạ trước thuyền, Trần Bình An nói với ta hai câu nói."

	Ngô Ý hiếu kỳ nói: "Cái nào hai câu."

	Tiêu Loan phu nhân cười khổ nói: "Câu nói đầu tiên, 'Tiêu Loan phu nhân, ngươi có phải hay không có chủ tâm chỗ hiểm chết ta' ?"

	Ngô Ý không hiểu ra sao.

	Tiêu Loan phu nhân có chút lo sợ bất an, "Câu nói thứ hai, Trần Bình An nói được rất chân thành, 'Ngươi còn như vậy dây dưa, ta liền một quyền đánh chết ngươi' ."

	Ngô Ý duỗi ra hai ngón tay, nhào nặn huyệt Thái Dương.

	Tiêu Loan phu nhân che miệng nhõng nhẽo cười, bỗng nhiên phong tình đổ xuống, sau đó liễm liễm vũ mị thần sắc, vỗ vỗ bộ ngực, nói khẽ: "Biết rõ hắn không phải là đang nói đùa, vì vậy ta sợ là thật sợ, có thể ta còn thật sự có chút ít không phục đâu rồi, bất quá ta cũng biết, lần này ta nhất định là muốn cùng rất lớn cơ duyên gặp thoáng qua rồi."

	Tiêu Loan phu nhân tất cung tất kính hướng Ngô Ý cúi đầu bồi tội.

	Ngô Ý mắt lé nhìn Tiêu Loan phu nhân, "Ngươi ngược lại là biết mình có bao nhiêu cân lượng."

	Tiêu Loan sửng sốt một chút, thoáng cái tỉnh ngộ lại, vụng trộm mắt nhìn dáng người cao gầy hơi có vẻ gầy gò Ngô Ý, Tiêu Loan tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, nàng có chút thẹn thùng.

	Ngô Ý căm tức nói: "Hắn Trần Bình An chính là cái mù lòa!"

	————

	Chu Liễm một mực vụng trộm cười, phụng bồi Trần Bình An đứng ở lầu bốn hành lang.

	Chu Liễm thật sự nhịn không được cười ra tiếng, hỏi: "Thiếu gia, đụng với bực này không đầu không đuôi diễm phúc, làm cảm tưởng gì?"

	Trần Bình An mặt đen lên nói: "Giang hồ hiểm ác!"
Kết chương.