Chương 86 : Cơ Sở Bị Động(2).
AS: Chúc mọi người có một năm mới an khang thịnh vượng vạn sự như ý!!!

Trên thực tế, Tô Hiểu đoán không lầm, đem Kỹ pháp năng lực tăng lên tới Lv. 80, đích xác không phải Cửu Giai Khế Ước giả nên làm sự tình, đây là tấn thăng Tuyệt cường phía sau, mới có thể đối mặt tài nguyên lượng tiêu hao.

	Linh Hồn tinh hạch còn thiếu hơn 1000 khỏa, cũng may Tô Hiểu có 32 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 tại tay, cái này đều không phải vấn đề, hắn liên lạc Gnome thương hội bên kia, đối phương biết được hắn là lấy 【  Linh Hồn tinh phách 】 đổi Linh Hồn tinh hạch, lập tức liền đặc biệt nhiệt tình.

	Cuối cùng, Tô Hiểu lấy 10 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】, đổi lấy đến 1190 khỏa Linh Hồn tinh hạch, lần trước đổi vẫn là 1 đổi 120 tỉ lệ, lần này xuống đến 1 đổi 119, đối với cái này, Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, Gnome thương hội chính là như vậy, chưa từng sẽ che giấu lòng tham, nhưng ngược lại là rất mạnh hiệu suất.

	Sau 10 phút, Gnome thương hội thành viên liền tại Đại Tụ Địa tìm tới Benny, hoàn thành khoản giao dịch này.

	Tô Hiểu theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra niêm phong rương, mở ra phía sau, bên trong là chồng chất lên chỉnh tề từng viên Linh Hồn tinh hạch, là thời điểm tăng lên ba Kỹ pháp năng lực.

	Tô Hiểu trước tiên tăng lên là Huyết Thương Tông Sư, hắn lựa chọn trực tiếp đem Huyết Thương Tông Sư tăng lên tới Lv. 80.

	【  như cần đem Huyết Thương Tông Sư tăng lên đến Lv. 80, cần tiêu hao Nguyên Sơ Toái Phiến x 3+ Linh Hồn tinh hạch x 700 khỏa + 49800 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, một giây sau, hắn xung quanh mấy trăm khỏa Linh Hồn tinh hạch cùng với 3 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" đều vỡ tan, hóa thành to nhất cỗ tinh khiết Linh Hồn chi lực đồng thời, tại ba nhỏ cỗ Nguyên Sơ chi lực dẫn dắt bên dưới, đổ vào trong cơ thể hắn.

	Trong nháy mắt này, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh đen kịt một màu, cái này đen kịt nồng nặc đến không cách nào thả ra cảm nhận, thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu chìm vào trong nước, kỳ diệu là, đến nước bên trong, hắn phát hiện xung quanh ngược lại có vài phần vi quang, mà lại tại cái này nước bên trong, hắn cũng sẽ không tắc nghẽn hơi thở.

	Một mực chìm đến dưới nước nơi, Tô Hiểu nhìn đến phía trước là từng cây kim loại đứng trụ, mỗi cây đều có thô to như thùng nước, đây là một chỗ to lớn lao tù.

	Phía trước kia đen kịt trong lao tù, một đôi thú đồng tử mở to, riêng là nhìn đôi mắt này, liền có thể tưởng tượng cái này cự thú khổng lồ hình thể, sau một khắc, lượng lớn Bản nguyên Huyết khí bị rút ra lao tù, nhập vào đến Tô Hiểu cánh tay trái bên trong, bị hắn chỗ cướp đoạt, trong lao tù huyết thú vẫn chưa gào thét, chỉ là chằm chằm lấy Tô Hiểu, tiếp đó cười gằn đến lộ ra răng nanh.

	Oanh!

	Xung quanh hết thảy nhanh chóng cuốn ngược, thủy dịch, lao tù chờ đều bị rút ra đi, phía trước là hai mặt huyết sắc thạch bi.

	Bên trái huyết sắc thạch bi trải rộng hoa văn, Tô Hiểu một tay đè lên, phát hiện đây là Huyết Thương Tông Sư một cái chi nhánh, có thể tăng lên Huyết Thương Tông Sư tất cả đặc tính.

	Tô Hiểu nhìn hướng phía bên phải huyết sắc thạch bi, tấm bia đá này bên trên không có hoa lệ hoa văn, chỉ có một cái dựng thẳng đứng Huyết Thương ấn ký, hắn đưa tay đè lên, cảm nhận được, đây cũng là Huyết Thương Tông Sư chi nhánh một trong, nhưng sẽ để cho Huyết Thương Tông Sư mạnh càng chuyên chú.

	Hắn không cần Huyết Thương Tông Sư hoa lệ cùng đa dạng, bởi vậy quả đoán lựa chọn phía bên phải huyết sắc thạch bi, to nhất cỗ Bản nguyên Huyết khí chạm mặt tới.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo giác, có thể hắn biết rõ, đây không phải là, nhất là kia huyết thú, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, tại sau này, hắn tất cùng kia huyết thú có một trận tử chiến.

	【  Huyết Thương Tông Sư đã nhắc nhở đến Lv. 80. 】

	【  bởi vì ngươi lựa chọn Huyết Thương Tông Sư phương hướng phát triển vì "Chuyên chú", ngươi có thể tại hiện Huyết Thương Tông Sư năng lực bên trên, đơn độc bóc ra ba đến bốn loại "Bị động" đặc tính, để nó trở thành đơn độc năng lực, xuất hiện tại ngươi Huyết Khí hệ kỹ năng danh sách bên trong (căn cứ lựa chọn năng lực cường độ, quyết định có thể bóc ra số lượng hạn mức cao nhất). 】

	【  nhắc nhở: Tử Nhi Hậu Sinh (bị động), đã theo Huyết Thương Tông Sư kỹ năng bên trên bóc ra, đơn độc với tư cách một loại năng lực đặc tính, xuất hiện tại ngươi Huyết Khí hệ kỹ năng danh sách bên trong. 】

	【  nhắc nhở: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động), đã theo Huyết Thương Tông Sư kỹ năng bên trên bóc ra, đơn độc với tư cách một loại năng lực đặc tính, xuất hiện tại ngươi Huyết Khí hệ kỹ năng danh sách bên trong. 】

	【  nhắc nhở: Huyết Hồn Ngưng Hợp (bị động) đã theo Huyết Thương Tông Sư kỹ năng bên trên bóc ra, đơn độc với tư cách một loại năng lực đặc tính, xuất hiện tại ngươi Huyết Khí hệ kỹ năng danh sách bên trong. 】

	【  Huyết Thương Tông Sư đã hướng chuyên chú khuynh hướng chuyển biến. 】

	【  Huyết Thương Tông Sư đã hoàn thành tăng lên. 】

	【  Huyết Thương Tông Sư: Lv. 80(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí lực công kích tăng lên 827%, thân thể Năng Lượng Thao Khống độ biên độ lớn tăng lên (Thanh Cương Ảnh / Huyết khí).

	Huyết khí cường độ: 215 điểm.

	Lv.10 Chung Cực năng lực: Sát Lục Thương Nhận (bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc + 0.5.

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Vô Tình Thương Nhận (bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc + 0.5.

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Thiết Huyết Thương Nhận (bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc +1.

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Huyết Chi Thương Nhận (bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc +1.

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Tài Quyết Thương Nhận (bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc +1.

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Cô Ảnh Thương Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc + 2.

	Lv. 70 Chung Cực năng lực: Ngự Hồn Thương Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), Huyết Khí hệ tổn thương cấp bậc + 3.

	Lv. 80 Chung Cực năng lực: Tinh Hồng Thương Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), Huyết Khí hệ tổn thương mỗi tăng lên một cái cấp bậc, Huyết Khí hệ công kích sẽ không nhìn địch nhân 7%~ 8% tất cả lực phòng ngự (hiện có thể không xem địch nhân 7%~ 80% tất cả lực phòng ngự).

	. . .

	Huyết Thương Tông Sư không ít đặc tính đều biến mất, nguyên bản đặc tính vì trung đẳng cường độ sinh mệnh lực khôi phục ngăn chặn, chân thực chảy máu chờ, hiện tại biến thành càng chuyên chú cùng càng cường đại tăng thêm.

	Tô Hiểu như thế lựa chọn, cũng không phải là những năng lực kia dùng không tốt, tại Bát Giai lúc, chân thực chảy máu các loại năng lực đều dùng rất tốt, là hắn chiến đấu hệ thống bên trong một sự giúp đỡ lớn.

	Vấn đề là, theo thực lực của hắn duy trì liên tục tăng lên, những năng lực kia đặc tính từ từ không quá dùng vào thực tế, hoặc nói, là hắn hiện tại gặp phải địch nhân càng ngày càng mạnh, những cái kia nguyên bản mạnh mẽ năng lực, nhưng bây giờ liền không quá được rồi.

	Bất quá Huyết Thương Tông Sư nguyên bản năng lực bên trong, cũng có rất cường đại, tỷ như "Tử Nhi Hậu Sinh", "Huyết Hồn Cộng Minh", "Huyết Hồn Ngưng Hợp", ba cái này, cái thứ nhất là Tô Hiểu chiến đấu hạch tâm năng lực một trong, một cái khác có thể giảm xuống Huyết Thương Tông Sư tăng lên độ khó, cái cuối cùng thì là Huyết Hồn cường hóa, thực tiễn chứng minh, này năng lực phi thường đỉnh.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét cái này ba loại đơn độc tách ra năng lực, đều là Lv. EX cấp, ở vào không cách nào đơn độc tăng lên, nhưng sẽ bởi vì Huyết Thương Tông Sư tăng lên, mà có chỗ tăng lên tình huống.

	Minh tưởng chốc lát, chờ khí tức ổn định phía sau, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên Cận Chiến Tông Sư năng lực.

	【  như cần đem Cận Chiến Tông Sư tăng lên đến Lv. 80, cần tiêu hao Nguyên Sơ Toái Phiến x 3+ Linh Hồn tinh hạch ×600 khỏa + 43500 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, một giây sau, Nguyên Sơ Toái Phiến cùng Linh Hồn tinh hạch đều vỡ tan, hóa thành năng lượng nhập vào đến trong cơ thể hắn, lần này hắn vẫn chưa nhìn đến dị tượng, mà là cảm giác được toàn thân các nơi đều truyền đến yếu ớt đâm nhói, mà lại cái này nhói nhói càng ngày càng mạnh, cuối cùng kịch liệt đau nhức cảm giác xâm nhập mà đến.

	Đối với cái này, Tô Hiểu đặc biệt trấn định, chịu qua nhiều lần Diệt Pháp năng lực tẩy lễ phía sau, hắn phương diện này kháng tính đặc biệt mạnh, bởi vậy trọn vẹn mấy tiếng tăng lên, hắn đều là một bên minh tưởng, một bên ổn định bản thân thể phách trạng thái.

	【  Cận Chiến Tông Sư đã nhắc nhở đến Lv. 80. 】

	【  Cận Chiến Tông Sư: Lv. 80(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 970%(tăng lên 18%), cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ + 152 điểm (tăng lên 60 điểm), cơ sở · biến động thị giác + 147 điểm (tăng lên 60 điểm), nhục thể lực phòng ngự, nhục thể bền bỉ tính tăng lên 45%, miễn dịch thấp hơn bản thân lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh ra vật sở hữu để ý khống chế hiệu quả (như bị đông cứng hoặc khống chế chờ, có thể trong nháy mắt  tránh thoát).

	Lv.10 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ cơ sở cường hóa (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ một lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ hai lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ ba lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bốn lần cường hóa (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ năm lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động). . .

	Lv. 70 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ sáu lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động). . .

	Lv. 80 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bảy lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động): Đá kỹ công kích phán định tăng lên đến "Phi Thăng cấp" .

	Phi Thăng cấp: Là đủ chính diện đánh nát bất luận cái gì Khởi Nguyên cấp phòng ngự loại trang bị, là đủ chia đôi đến bên trên Vĩnh Hằng cấp phòng ngự loại trang bị tạo thành nghiêm trọng phá hoại, này vì đánh ngất loại công kích phán định chuyên môn đẳng cấp.

	Cảnh cáo: Liệp Sát giả không thể "Phi Thăng cấp" công kích phán định, công kích Luân Hồi Nhạc Viên bên trong bất luận cái gì công trình, nếu không sẽ đối ngươi tiến hành cực kỳ nghiêm trọng trừng trị.

	. . .

	So sánh Huyết Thương Tông Sư rất nhiều tăng lên cùng năng lực lưu tồn, Cận Chiến Tông Sư tăng lên liền lộ ra đơn giản giản dị rất nhiều, nhưng phía dưới cùng nhất đầu kia cảnh cáo, đã nói rõ "Đạp thẳng" cái này chiêu tăng lên biên độ lớn bao nhiêu.

	Đáng tiếc là, hắn hiện tại đến sân thi đấu xứng đôi không đến đấu thủ, nếu không nhất định đi xứng đôi cái đối thủ "Đạp thẳng" một cước, thử một chút cái này chiêu uy lực như thế nào.

	Còn lại tài nguyên đầy đủ tăng lên Đao Thuật Tông Sư, có thể Tô Hiểu không có lựa chọn hiện tại liền tăng lên, vừa đem lưỡng chủng Kỹ pháp năng lực tăng lên tới Lv. 80, trong cơ thể hắn Kỹ pháp năng lực diễn sinh ra hộ thể năng lượng ba động kịch liệt, phải ổn định một cái.

	Với tư cách lợi tức, hắn hiện tại "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" lúc, có thể ngăn cản càng cường hãn hơn công kích, cuối cùng, "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" chính là đối hộ thể năng lượng cao cấp vận dụng.

	Tô Hiểu đến "Hoán Tỉnh chi bi" chỗ gian phòng, một tay đặt tại "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên, hôm qua uống Mệnh Hồn Dược tề trước, hắn thuận tiện đối "Hoán Tỉnh chi bi" sử dụng khỏa 【  Linh Hồn Báo Thù 】, cho cái này "Hoán Tỉnh chi bi" thăng cấp xuống, trước mắt còn không thăng cấp tốt.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, thẳng chạy đến thuộc tính cường hóa đại sảnh mà đi, về sau xe nhẹ đường quen tìm ở giữa thuộc tính cường hóa khoang bên trong, đi vào trong đó, phía sau hắn cửa kho quan bế.

	【  hoan nghênh sử dụng số 1278 thuộc tính cường hóa khoang. 】

	【  hiện có thể dùng Chân thực điểm thuộc tính: 65 điểm. 】

	Phân phối phương thức rất đơn giản, Chân thực trí lực thuộc tính còn kém 3 điểm đạt tới 300 điểm, hắn tiêu hao 2 điểm điểm thuộc tính tăng lên Chân thực trí lực thuộc tính, từ đó phát động trước đó tích luỹ lại tới "Hoàn Mỹ Thể Chất" hiệu quả phía sau, vừa vặn có thể tăng lên 3 điểm Chân thực trí lực thuộc tính.

	Ông ~

	Thuộc tính cường hóa khoang bị kích hoạt, Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, lần này tăng lên rất nhanh liền kết thúc, hắn kiểm tra xem xét bản thân tư liệu.

	Chân thực lực lượng: 300 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 300 điểm

	Chân thực thể lực: 300 điểm

	Chân thực trí lực: 300 điểm

	Mị lực: -19 điểm

	May mắn: 66 điểm

	Linh hồn cường độ: 800 điểm

	Chân thực ý chí lực: 300 điểm

	. . .

	Trong đó linh hồn cường độ tăng lên to nhất, là trước kia uống vào Linh hồn bí dược, đã phát huy toàn bộ hiệu quả, gặp thời cơ đã đến, Tô Hiểu lựa chọn nhận lấy một loại trước đó thu hoạch được ban thưởng.

	【  ngươi đã nhận lấy Linh Hồn thí luyện ban thưởng. 】

	【  ngươi đã nắm giữ năng lực mới: Linh Hồn Tiềm Năng (bị động). 】

	【  Linh Hồn Tiềm Năng: Lv. EX(bị động). 】

	Kỹ năng hiệu quả: Ngươi mỗi điểm linh hồn cường độ, có thể vĩnh cửu tăng lên 100 điểm HP cùng 30 điểm MP (đã vĩnh cửu tăng lên 80000 điểm HP cùng 24000 điểm MP. )

	. . .

	【  nhắc nhở: Ngươi HP đã vượt qua 100 vạn điểm. 】

	【  bởi vì ngươi còn chưa tiêu hao 5 khối "Sơ Thủy Toái Phiến" tiến hành Tuyệt cường giả tấn thăng, ngươi HP, tạm thời không cách nào vượt qua 100 vạn điểm, hoàn thành này phương thức sau khi tấn thăng, này bích chướng đem tự hành giải trừ. 】

	Tô Hiểu gặp được một cái, đại bộ phận Cửu Giai Khế Ước giả cũng sẽ không gặp phải vấn đề, chính là hắn còn không tấn thăng Tuyệt cường, HP liền đạt tới 100 vạn điểm trở lên, trước mắt HP hạn mức cao nhất kẹt tại cái này bích chướng, cũng may vấn đề không lớn, hắn HP, chỉ là vượt qua 100 vạn cái này bích chướng 1000 điểm mà thôi.

	Ra thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu hướng kỹ năng thăng cấp đại sảnh đi đến, đi ngang qua Giao dịch nhai lúc đi dạo vòng, không có phát hiện cảm thấy hứng thú vật phẩm.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu sau lưng cửa kho quan bế, hắn đem thân ở kỹ năng thăng cấp khoang kích hoạt, kiểm tra xem xét bản thân kỹ năng danh sách, lần này cần tăng lên năng lực rất rõ ràng, "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" .

	【  tăng lên Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên Lv. 1, cần tiêu hao 1000 mai Linh Hồn tệ (đã thông qua Luân Hồi · Vinh Quang huy chương, giảm miễn 20% tăng lên phí tổn). 】

	Tăng lên phí tổn rất đắt, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" thế nhưng là có thể tăng lên "Trảm kích lực phán định cấp bậc" .

	Đồng thời đây là bảy loại Cơ Sở Bị Động bên trong cuối cùng một loại, đương nhiên quý, làm đem này năng lực tăng lên tới Lv. EX phía sau, Tô Hiểu liền có thể nắm giữ cuối cùng Cơ Sở Bị Động.

	Tô Hiểu lựa chọn đem "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" theo Lv. 1 trực tiếp đỗi đến đầy cấp, lấy hắn hiện tại thể phách, cái này đương nhiên không có vấn đề, theo hắn Linh Hồn tệ nhanh chóng tiêu hao, "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" đẳng cấp duy trì liên tục kéo lên, mãi cho đến, hắn chỉ còn 196 18 điểm Linh Hồn tệ, cuối cùng này một loại Cơ Sở Bị Động, tăng lên thực tế quá đắt, bất quá cũng may, hắn còn có hai khoản Linh Hồn tệ sắp tới tay.

	【  Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên, Lv. M AX. 】

	Kỹ năng hiệu quả: Trảm kích lực phán định cấp bậc + 8.

	. . .

	Nhìn đến kỹ năng này tư liệu, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn lo lắng tình huống không có xuất hiện, "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" tất cả uy năng, đều tăng lên tại "Trảm kích lực phán định cấp bậc" bên trên.

	Kỹ năng giống như một bình nước, nó có bao nhiêu loại tăng thêm, liền tương đương với có bao nhiêu cái cốc, đồng thời muốn tương đối đều đặn, đem tất cả nước đều ngã vào từng cái trong chén, làm cốc chỉ có một lúc, tự nhiên là có thể đem tất cả nước đều đổ vào trong đó.

	Tô Hiểu hiện có 9 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, hắn dùng cái này tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên", tổng cộng tiêu hao 7 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm phía sau, tăng lên hoàn thành.

	【  Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên, Lv. EX. 】

	Kỹ năng hiệu quả: Trảm kích lực phán định cấp bậc + 10.

	. . .

	Tô Hiểu vừa đem "Cơ Sở Bị Động · Lực Chi Nguyên" tăng lên tới đầy cấp, hắn Cơ Sở Bị Động kỹ năng danh sách bên trong, liền có biến hóa, bảy loại Cơ Sở Bị Động song song ở phía dưới, các lan tràn lên phía trên ra một cái hoàng kim sợi tơ, cuối cùng bảy cái hoàng kim năng lượng sợi tơ, toàn bộ bao quanh tại đỉnh chóp nhất, cũng chính là cuối cùng Cơ Sở Bị Động bên trên.

	【  nhắc nhở: Ngươi bảy loại Cơ Sở Bị Động năng lực, đều đã đạt tới Lv. EX, ngươi "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" sắp thức tỉnh. 】

	【  tại "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" thức tỉnh trước, có thể căn cứ lựa chọn của ngươi, quyết định năng lực này thức tỉnh phương hướng, ngươi có thể tại trở xuống "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" bên trong, lựa chọn một loại, với tư cách ngươi "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" . 】

	1. Toàn Năng chi lực (bị động): Toàn bộ thuộc tính lượng lớn tăng lên, tất cả dị thường kháng tính tăng lên, chủ động loại thanh kỹ năng số lượng gia tăng, chủ động loại kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên.

	2. Thần Thánh chi lực (bị động): "Siêu · cự lượng" tăng lên tự lành hiệu quả, thu hoạch được trị liệu, Quang thuộc tính thân thiện, cùng với tự lành, Trị Liệu hệ năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên.

	3. Diệt Thế chi lực (chủ động): Có thể thông qua duy trì liên tục hấp thu Thế Giới chi lực, lâm thời tăng lên toàn bộ thuộc tính, đồng thời trên phạm vi lớn cường hóa tất cả chủ động loại kỹ năng hiệu quả, cùng với nắm giữ vũ khí, trang bị chờ.

	4. Bá Chủ chi lực (bị động): "Siêu · cự lượng" tăng lên HP, toàn bộ thuộc tính tăng lên, vật lý tổn thương bộ phận giảm miễn, năng lượng tổn thương bộ phận giảm miễn, tất cả tiềm lực tăng lên, Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên.

	Nhắc nhở: Tất cả "Chung Cực · Cơ Sở Bị Động" ban đầu đẳng cấp là Lv. 1, đẳng cấp hạn mức cao nhất vì Lv. 30, năng lực này chỉ có thể dùng Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên.

	. . .

	PS: (các vị độc giả ông ngoại chúc mừng năm mới, ăn tết, phế muỗi nghỉ ngơi mấy ngày, số 3 khôi phục đổi mới. )

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.