Chương 139: Ngục giam bồi dưỡng trở về

	Kaimon thành phố, Thú Tội sảnh trân châu phân cục.

	"Ừm?" Trẻ tuổi thợ săn nhìn thoáng qua ngay tại lóe lên "Quan tài đèn", lập tức đứng lên, "Có người chết."

	Một vị khác bụng phệ mập mạp thú nhân thợ săn vừa ăn khoai tây chiên vừa nói: "Chết ở đây?"

	"Ta xem một chút. . ." Trẻ tuổi thợ săn đem đông săn tội màn sáng hoán đổi đến hình ảnh theo dõi, "Tử vong địa phương là Tinh linh hồ thứ ba đường cái bên kia."

	"Ta biết rõ nơi đó, nơi đó không phải có thật nhiều vứt bỏ tòa nhà sao? Những cái kia ngu xuẩn nhà đầu tư, có cái đầm nước nhỏ liền dám gọi 'Tinh linh hồ', có được lâm hồ cảnh đẹp; có hai cái cây liền gọi 'Tư gia rừng rậm', dưỡng sinh bí cảnh; cổng đến thang lầu xa một chút, đều có thể gọi dài mười mét hành lang!" Mập mạp thú nhân thợ săn xì một tiếng khinh miệt: "Quảng cáo đánh được ác như vậy, còn không phải đuôi nát, may mà ta tiền công đều cầm đi đánh cuộc, không phải nhất định sẽ giống như Bonnie mua nhà bị bảo hộ."

	Hắn hướng trong miệng ném một xấp khoai tây chiên, ăn đến bành bạch vang: "Đúng, ai chết rồi?"

	"Chết mất hai cái, Louis · Murs, nhân loại nam tính, 32 tuổi; Nia Brin · Aydin, Goblin nữ tính, 14 tuổi. . ."

	"Ngậm đường sử?"

	"Cái trước sáu năm, cái sau ba năm."

	"Vậy khẳng định là trốn đến nhà bỏ hoang chưa thi công xong ăn kẹo ăn quá nhiều, tan đường thì chết rồi. Bất quá thế mà là nhân loại cùng Goblin tan đường, như thế tương đối hiếm thấy. . ."

	Liền ngay cả trời sinh tính kháng độc cao nhất Thực Nhân Ma ăn mặt trăng đường đều sẽ sinh ra một chút ảo giác, chủng tộc khác thì càng đừng nói nữa. Trừ ảo giác bên ngoài, sẽ còn nương theo mãnh liệt tính xúc động, phấn khởi cảm giác, bởi vậy 'Đường nhân' ăn kẹo sau thường thường sẽ bộc phát xung đột sự kiện hoặc là tiến hành giao phối hoạt động, nhiều cái nam tính nữ tính một đợt ăn kẹo giao phối, liền bị xưng là 'Tan đường' .

	Trẻ tuổi thợ săn có chút khó mà tiếp nhận: "14 tuổi Goblin, còn chưa tới rời đi nuôi dưỡng sở niên kỷ đi."

	"Há, xem ra ngươi không phải xuất thân chợ thức ăn nuôi dưỡng sở nha." Mập mạp thú nhân thợ săn cười nói: "Ngươi ở nơi này nhiều giá trị mấy ngày ban liền biết rồi, kề bên này đều là cấp thấp nuôi dưỡng sở, bên trong thối tiểu quỷ nghĩ leo ra quả thực so đi ị còn đơn giản, mấy cái tiểu bang phái thành viên chủ yếu chính là vị thành niên tiểu quỷ. Bởi vì « trẻ nhỏ bảo hộ pháp », bọn hắn coi như phạm tội bị tóm cũng có thể giảm hình phạt, không chút kiêng kỵ vô cùng, sau khi lớn lên không phải gia nhập băng cướp chính là đi ngục giam đào cả một đời bạch kim mỏ."

	"Kia. . . Cái này chúng ta cũng không cần đến xem sao? Có vị thành niên Goblin chết rồi, nếu như kịp thời đưa đến bệnh viện. . ."

	"Không dùng, cùng lần trước xử lý giống nhau, trực tiếp đem vị trí tin tức phát cho bệnh viện, để bọn hắn phái người thu thập thi thể." Mập mạp thú nhân thợ săn buông buông tay: "Thợ săn xuất động lời nói,

	Được lập án a? Án tông muốn viết a? Thi thể phải xử lý a? Hiện trường muốn bảo vệ a?"

	"Trọng yếu nhất là, làm nhiều chuyện như vậy, chúng ta tiền công cũng sẽ không trướng một viên ngân tệ, còn phải gia tăng lượng công việc, kết quả cuối cùng còn không phải để bệnh viện lôi đi thi thể, hiện tại trực tiếp một bước đúng chỗ không tốt sao?"

	Trẻ tuổi thợ săn khó mà tiếp nhận: "Băng cướp giao chiến người chết chúng ta mặc kệ, người khác ăn kẹo chết rồi chúng ta cũng không quản, vậy chúng ta thợ săn quản cái gì?"

	"Ta xem như minh bạch ngươi một người sinh viên đại học thợ săn vì cái gì cho bị đày đi đến như thế vắng vẻ phân cục." Mập mạp thú nhân thợ săn bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi ở đây trong sảnh hẳn là một cái phi thường chọc người ghét tràn ngập tinh thần trọng nghĩa hài kịch nhân vật."

	Trẻ tuổi thợ săn lắc đầu, mặc vào áo khoác liền muốn rời khỏi.

	"Chúng ta thợ săn, chỉ bảo hộ người sống, không bảo vệ người chết." Mập mạp thú nhân thợ săn nói: "Như loại này lựa chọn tự tìm đường chết, không trân quý sinh mệnh mình cặn bã, để bọn hắn tự sinh tự diệt mới là đối với xã hội phụ trách."

	"Lúc nào một cái còn không có rời đi nuôi dưỡng sở mười bốn tuổi Goblin nữ hài đều có thể lựa chọn đường của mình?" Trẻ tuổi thợ săn lớn tiếng mắng: "Không nên là nàng đối với xã hội phụ trách, mà là xã hội nên đối nàng phụ trách!"

	"Mà lại Huyết Nguyệt hai tộc đều như vậy đối với chúng ta, chúng ta làm sao còn có thể trơ mắt nhìn xem người khác bị xã hội này hại chết?"

	Bành!

	Nhìn xem trẻ tuổi thợ săn đóng sập cửa rời đi, mập mạp thú nhân thợ săn gãi đầu một cái: "Không nghĩ tới cái này sinh viên mày rậm mắt to, thế mà trực ban thời kì vụng trộm nhìn Huyết Nguyệt thẩm phán. . . Hừ, còn nói được như thế đường hoàng, chờ ta đánh hắn một cái tiểu báo cáo, trừ sạch hắn tháng này tiền thưởng hắn đã biết sai rồi. . ."

	"Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, Thực Nhân Ma nói cái gì hắn liền tin cái gì, cũng không nghĩ một chút có thể ngồi vào trên vị trí kia đều là cáo già chính khách, gây bất lợi cho chính mình cưỡng từ đoạt lý, đối với mình có lợi viết kép đặc tả. Bất quá bây giờ xem ra, sợ không phải sẽ có không ít tuổi trẻ người bị đầu kia Thực Nhân Ma kích động. . ."

	"Huyết Nguyệt hai tộc. . . Dã man nhất xã hội văn minh. . ."

	Mập mạp thú nhân thợ săn nhìn một chút trống rỗng khoai tây chiên cái túi, liếm liếm ngón tay, nhìn qua phía ngoài Huyết Nguyệt: "Nói đến, ta đương thời vì sao lại bị đuổi tới cái này phân cục đâu?"

	Thú nhân mở ra màn sáng, lật ra đi qua album ảnh, thẳng đến hình tượng dừng lại tại một tấm ba năm trước đây ảnh chụp. Trong tấm hình hắn vừa mới nhập chức Thú Tội sảnh, mặc đẹp trai đỏ sậm chế phục, nhìn qua là như vậy Hùng Vũ cường tráng, anh tư bừng bừng phấn chấn, trên mặt tràn đầy ánh mặt trời tiếu dung.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh tấm gương, chỉ nhìn thấy một cái bị huyết sắc ánh trăng bao trùm chán chường thú nhân.

	"Phế chỉ là chúng ta những này người già trung niên, người trẻ tuổi vẫn là có hi vọng."

	"Thị trưởng, chết được xinh đẹp."

	. . .

	. . .

	Tinh linh hồ thứ ba đường cái, một tòa nhà bỏ hoang chưa thi công xong ầm vang sụp đổ, hù dọa một trận chim bay.

	Ash trốn ở tường đổ đằng sau, liếc qua bên cạnh gạch ngói vụn phía dưới lan tràn vết máu, nói: "Đừng đùa, nếu ngươi không đi Thú Tội sảnh liền đuổi tới, hiện tại Gerrard khẳng định bị ta nhắn lại tức giận đến hận không thể dùng tới đánh rắm gia tốc theo đuổi bắt chúng ta, nhưng nếu như các ngươi nghĩ bị ba cánh Thánh Vực thuật sư tiết tiết lửa lời nói, ta cũng không để ý."

	Trốn ở mặt khác vách tường sau Igura hỏi: "Ngươi thật sự cho Gerrard nhắn lại? Nhưng ngươi làm sao biết là Gerrard trước hết nhất đuổi tới thẩm phán hiện trường?"

	"Ta đoán, ngươi tốt nhất cầu nguyện ta đoán sai rồi." Ash hỏi: "Như vậy, các ngươi còn muốn đánh sao?"

	"Đừng đánh." Giấu ở lầu hai chỗ bóng tối Harvey nói: "Ta hiện tại câu thông không được chung quanh đây Chip CPU, muốn giết chết các ngươi quá phiền toái."

	"Cảm giác ta bị sai sao, Harvey ngươi vượt ngục sau liền trở nên rất phách lối a." Ronald cười nói.

	"Ronald ngươi còn có thời gian cười sao? Ngươi sẽ không sợ bên cạnh ngươi Ronald một ngụm nuốt ngươi?" Igura châm ngòi nói: "Kề bên này cũng không có bác sĩ có thể cứu ngươi nha."

	"Cái này liền không làm phiền 'Mỹ thú' phí tâm." Ronald cười nói: "Khi ngươi vượt ngục tin tức truyền đi, chắc hẳn ngươi lấy trước kia chút 'Khách hàng cũ' đã không kịp chờ đợi lại cùng ngươi đàm vài khoản lớn sinh ý —— ngươi tiếng xấu từ Phi Mộng thành phố đến Kaimon thành phố không ai không biết không người không hay, ta tại ngục giam đều biết có rất nhiều người hận ngươi."

	"Như vậy, đại gia liền riêng phần mình rời đi đi —— "

	"Chờ một chút!" Ash bỗng nhiên gọi lại: "Tại trước khi chia tay, ta muốn hỏi một vấn đề —— các ngươi biết có cái gì rời đi Huyết Nguyệt quốc độ con đường sao?"

	Một trận ngắn ngủi trầm mặc về sau, Harvey yếu ớt nói: "Trước bất luận có hay không, cho dù có, vì cái gì ta muốn nói cho ngươi?"

	Ash nói: "Cái này liền cùng thổ lộ một dạng, không biểu lộ khẳng định không có kết quả, nhưng thổ lộ lại nói không chừng đối phương sẽ mắt bị mù đâu?"

	"Nói đến đây cái, Ash ngươi còn thiếu ta một cái nguyện vọng." Igura nghiền ngẫm nói: "Vượt ngục quá thuận lợi, vẫn luôn không dùng nguyện vọng này cơ hội. . . Ngươi nói, ta nên cầm nguyện vọng này làm cái gì tốt đâu? Nhường ngươi hiện tại ra tới tại phế tích trung ương chống đẩy thế nào?"

	"Ta cảm thấy đi, nguyện vọng liền nên cước đạp thực địa, tốt nhất là cũng không phiền phức ta, lại có lợi ngươi, không bằng ngươi Hứa Nguyện nhường cho ta mua cho ngươi bánh sinh nhật thế nào? Ta cảm thấy hoa quả bánh gatô cũng rất không tệ."

	"Đúng dịp, ta không cần bản thân được lợi, chỉ muốn trông thấy ngươi bị phiền phức." Igura quát: "Mà lại rõ ràng là chính ngươi muốn ăn hoa quả bánh gatô đi!"

	"Không biết." Ronald gọn gàng mà linh hoạt hồi đáp.

	"Ta có chừng chút ý nghĩ, nhưng không thể nói cho ngươi." Ronald cười nói: "Người biết càng ít càng tốt."

	"Các ngươi thật là không có một điểm cùng hưởng tư duy. . ." Ash phàn nàn một tiếng, "Harvey, có thể nhờ ngươi một sự kiện sao?"

	"Ừm?"

	"Ta bên này có hai cái người bị thương, vừa rồi hẳn là tại lâu phụ cận, chúng ta chiến đấu dư âm rung sụp nhà lầu, dẫn đến gạch ngói vụn đập ngã hai người bọn họ. Chờ chúng ta sau khi rời đi, ngươi có thể cứu bọn hắn một chút không? Ta sẽ gỡ ra phế tích."

	Harvey trầm mặc một lát: "Ta cảm ứng một lần, ngươi bên kia chỉ có ngươi một người sống."

	"Dạng này a. . ."

	"Sở dĩ ta có thể cứu."

	"A?" Ash sững sờ.

	Hai đạo màu xanh sẫm quang mang từ lầu hai bay ra ngoài, đánh vào Ash bên cạnh gạch ngói vụn.

	"Nếu như bọn hắn còn chưa có chết, ta lại không có gì biện pháp cứu bọn hắn. Nhưng bọn hắn chết rồi, ta đây đạo kỳ tích có thể để cho bọn hắn tạm thời biến thành hoạt thi, mười giờ bên trong thân thể không còn gia tăng thi biến, nếu có thể ở đoạn này trong lúc đó đạt được cứu chữa, là có cơ hội sống tới. Ngươi cũng không cần gỡ ra phế tích, không phải bọn hắn sẽ tập kích người khác." Harvey nói: "Bất quá nơi này là heo khu, bọn hắn cần một chút may mắn."

	"Cảm ơn."

	Đáp tạ cũng không có đạt được đáp lại, Ash nháy mắt mấy cái, ý thức được những người khác đã rời đi.

	Ash dụng tâm kiếm dọn dẹp một chút phế tích, để hoạt thi đầu lộ ra, liền tranh thủ thời gian quấn một vòng lớn chạy đến một cái khác khu phố, cởi bản thân ngục vệ chế phục, thay đổi bác sĩ đưa cho hắn quạ đen sáo trang, nghênh ngang đi vào toà này thành thị xa lạ.

	"Đã còn không có tìm tới rời đi Huyết Nguyệt quốc độ phương pháp, vậy liền tạm thời gác lại, trước hoàn thành ta nhân vật chuyên môn nhiệm vụ chi nhánh. . ."

	Đứng tại công cộng nhà ga trước, Ash nhìn vốn là địa đồ, rất nhanh liền tìm tới "Kaimon đại học tổng hợp" cái này trạm điểm.

	"Celine giáo sư, học sinh từ trong ngục giam bồi dưỡng trở lại rồi."
Kết chương.