Chương 487 : Long Giang xảy ra chuyện!.
"Ngươi cũng là?"

	"... Bây giờ không phải là."

	Đao tôn khóe miệng có chút có rúm một cái nói, trong lòng đắng chát, tất nhiên Tô Bình muốn tới dự thi, hắn cảm giác chính mình muốn tranh đoạt đến kia hạng nhất, căn bản là không đùa.

	Cho dù không có Tô Bình, lần này cạnh tranh vô cùng kịch liệt, hắn cũng không có lượng quá lớn nắm, chớ nói chi là đem Tô Bình tên khốn này cũng đưa tới.

	"Đao tôn, vị này là?" Bên cạnh có người mở miệng.

	Tại Đao tôn bên người đứng đấy hai bóng hình, một cái là lão giả tóc hoa râm, lưng còng xuống, một cái vóc người thẳng tắp khôi ngô, như đầu gấu ngựa giống như cường tráng.

	"Vị này là ông chủ Tô, Phong hào nha... Lại nói, ông chủ Tô ngươi có Phong hào a?"

	Đao tôn nghĩ cho mình hai vị hảo hữu giới thiệu, Phong hào gặp mặt, đều là trước báo Phong hào làm kính, nhưng hắn bỗng nhiên phát sinh, chính mình thế mà không biết Tô Bình Phong hào.

	"Ta còn chưa tới Phong hào, thật đến, liền gọi ông chủ đi." Tô Bình nói.

	Giống cái khác cái gì Kiếm vương, Nộ thần, Bạo tôn, Sát thần chờ Phong hào, đều có người dùng, Tô Bình cũng không hứng thú lên như thế trung nhị Phong hào, tương lai thật đến cấp chín Phong hào, hắn liền chuẩn bị cho mình Phong hào gọi là ông chủ.

	Cỡ nào điệu thấp mà giản dị tự nhiên.

	"Ngô..." Đao tôn có chút không nói gì, còn chưa tới Phong hào? Ngươi lại đang trang bức.

	Mà lại, "Ông chủ" cái này tính là gì Phong hào, một điểm sát khí đều không có.

	Hắn nói: "Ông chủ Tô, Phong hào đều là người khác công nhận, chính ngươi lên cũng không tính, giống bên cạnh ngươi vị này Tần huynh đệ, hắn Kiếm vương Phong hào, cũng là dựa vào bản thân một thanh kiếm chém giết ra, mới bị mọi người gọi Kiếm vương, ngươi bình thường đều tại Long Giang ẩn cư, không có người nào biết ngươi, vừa vặn lần này thi đấu vòng tròn, ông chủ Tô đoán chừng phải một tiếng hót lên làm kinh người, đến lúc đó nhất định có thể đến đến mọi người công nhận cho ngươi Phong hào!"

	Bên cạnh Tần Thư Hải sớm đã đứng lên, nghe được Đao tôn lời này, liên tục gật đầu.

	"Chính ta Phong hào, chính ta còn không có cách nào làm chủ?" Tô Bình có chút không nói gì, bất quá, hắn thật cũng không quá để ý cái gì Phong hào, dù sao cũng liền một cái xưng hô.

	"Phong hào đều là như thế này." Đao tôn cười một tiếng, lập tức cho Tô Bình giới thiệu bên người hai vị: "Vị này là Hoa lão, Phong hào Táng vương! Vị này là Ngưu huynh, Phong hào Huyết thần, đừng nhìn Ngưu huynh hiện tại nhã nhặn, hắn chiến đấu dáng vẻ nhưng hung, khát máu tàn bạo, đánh nhau liền ta đều sợ ba phần."

	Bên cạnh gọi Huyết thần Phong hào người trung niên gặp hắn như thế khen, có chút chất phác vò đầu, đỏ mặt nói: "Ngươi lại nói hươu nói vượn, người ta nào có dạng này."

	Tê!

	Tô Bình nghe được da đầu có chút run lên.

	Nhìn một cái cao hai mét giống gấu ngựa đồng dạng to con, tự xưng là "Người ta", cái này lực sát thương thực sự có chút dũng mãnh.

	"Gặp qua Huyết thần, Táng vương hai vị tiền bối." Bên cạnh Tần Thư Hải liền vội cung kính nói.

	Hai cái vị này cũng đều là Phong hào cực hạn, đồng thời thành danh nhiều năm, Tô Bình không biết được sự đáng sợ của bọn họ chỗ, nhưng Tần Thư Hải lại nghe qua rất nhiều bọn hắn bí văn, đều từng có cực kỳ hiển hách chiến tích.

	"Ông chủ Tô cũng là đến tranh đoạt Vương thú sủng cùng Truyền kỳ bí tịch?" Hoa lão cảm thấy hiếu kì đánh giá Tô Bình, hắn có thể cảm giác được Đao tôn đối với người này kính trọng, có thể làm cho tâm cao khí ngạo Đao tôn khách khí như thế, tuyệt không phải người thường, chỉ là, thiếu niên này mang đến cho hắn một cảm giác, nhưng lại không có cường thế như vậy, cái này khiến hắn càng phát ra hiếu kì.

	"Vương thú sủng cùng Truyền kỳ bí tịch?" Tô Bình kinh ngạc.

	Nhìn thấy Tô Bình kinh ngạc dáng vẻ, Đao tôn ba người cũng đều sửng sốt.

	Đao tôn kinh ngạc nói: "Ông chủ Tô, ngươi không biết? Lần này thi đấu dưới Vương quán quân phần thưởng, phi thường phong phú, không riêng gì có Thiên Phú thạch chờ dĩ vãng phổ biến ban thưởng, còn có trưởng thành Vương thú sủng, cùng Truyền Kỳ cấp bí tịch!

	Nghe nói bí tịch này tu luyện về sau, cho dù là Phong hào cấp, đều có thể thể hiện ra bộ phận Truyền kỳ sức mạnh, mà đối với truyền kỳ cường giả lời nói, cũng có cực chỗ đại dụng!"

	Tô Bình không khỏi nhìn về phía bên cạnh Tần Thư Hải.

	Tần Thư Hải có chút không tốt lắm ý tứ, ngượng ngùng nói: "Ta vừa còn chưa kịp nói cho ngươi việc này, đích thật là dạng này, lần này phần thưởng càng phong phú, cho nên lần này dự thi người cũng so dĩ vãng muốn nhiều, càng thêm kịch liệt."

	Tô Bình giật mình.

	Bất quá, hắn đối với hai thứ này tăng giá cả phần thưởng không có hứng thú gì, chỉ là đến đoạt Thiên Phú thạch.

	"Các ngươi đều là đến tranh cái này Vương thú sủng cùng Truyền kỳ bí tịch sao?" Tô Bình hỏi.

	Đao tôn cười khổ nói: "Đúng vậy a, nếu không còn lại mấy cái bên kia phần thưởng, đối với chúng ta ý nghĩa không lớn, kia Thiên Phú thạch tuy nói có chút kỳ hiệu, nhưng tương đối xem vận khí, có đôi khi dùng không hề có tác dụng, bất quá, hiện tại ông chủ Tô muốn dự thi lời nói, xem ra ta chỉ có thể trước thối lui ra khỏi, chúc ông chủ Tô hảo vận đi."

	Nói đến đây, hắn có chút tiếc nuối cùng không bỏ.

	Vương thú sủng, đây là hắn đều có chút khát vọng muốn, còn có kia Truyền kỳ bí tịch, nếu như hắn có thể được đến, chiến lực sẽ nâng cao một bước, thậm chí có thể mượn từ bí tịch này, giác ngộ đến đột phá Truyền kỳ biện pháp.

	Chỉ là, hắn được chứng kiến Tô Bình thú cưng, đầu kia Tiểu Khô Lâu thực sự quá hung tàn, liền Phong hào cực hạn đều có thể một đao chém giết, cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể địch nổi, tuyệt đối là Vương thú cấp chiến lực.

	Có dạng này chiến sủng tác chiến, chỉ cần không gặp được những cái kia ẩn thế nhiều năm không ra lão gia hỏa, đoạt được quán quân có nhiều khả năng.

	Nghe được Đao tôn lời nói, Hoa lão cùng Huyết thần đều là kinh ngạc, có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Đao tôn, trước đó còn lòng tin tràn đầy, bây giờ nghe vị này ông chủ Tô muốn dự thi, liền thối lui ra khỏi?

	Đối với Đao tôn chiến lực, bọn hắn vẫn có chút hiểu rõ, không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này, thế mà có thể để cho Đao tôn không dám cùng chi đồng đài cạnh tranh.

	Hai người liếc nhau, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt có chút nghiêm nghị cùng tò mò.

	"Cũng tốt."

	Tô Bình gật đầu.

	Không có thuyết phục Đao tôn, hắn rời khỏi lời nói, cũng có thể tránh khỏi bọn hắn tại trên sàn thi đấu tranh chấp.

	Dù sao đều là xông thứ nhất mục tiêu đến, dù là nửa đường gặp phải người khác, chỉ cần chiến thắng, cuối cùng sớm muộn sẽ gặp phải.

	Nhìn thấy Tô Bình thản nhiên như vậy, Hoa lão cùng Huyết thần đều là yên lặng, sắc mặt có chút quái dị.

	"Ông chủ Tô là lần đầu tiên đến khu căn cứ Cực Đạo đi, đêm nay để ta làm chủ, chúng ta đi ăn uống dừng lại." Đao tôn cười nói, mặc dù trong lòng mười phần tiếc nuối, nhưng không tiếp tục biểu hiện ra ngoài.

	"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	"Kiếm vương huynh, cũng cùng đi đi." Đao tôn chào hỏi một tiếng bên cạnh Tần Thư Hải.

	Tần Thư Hải có chút mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

	...

	Cùng lúc đó, tại tràng quán bên trong một chỗ trong phòng khách sang trọng.

	Cái này trong phòng khách tầm mắt có thể quan sát đến toàn bộ tràng quán, tại trong suốt thủy tinh trước, đứng đấy ba đạo thân ảnh, ở giữa người bưng một chén rượu ngon, đứng tại trước cửa sổ, hai người khác nhưng đều là khoanh tay đứng ở sau người, đầu cũng không dám nhấc, chỉ là nhìn qua mũi chân của mình.

	Nếu là có những người khác nhìn thấy hai người này khuôn mặt, đều sẽ khiếp sợ, hai người này đều là danh khí cực lớn Phong hào cực hạn, mà giờ khắc này thế mà đối người cung kính như thế, khúm núm.

	"Đều chuẩn bị xong chưa?" Đứng phía trước cửa sổ trung niên bóng dáng, quét mắt toàn trường, ánh mắt chủ yếu lướt qua phía dưới Phong hào cấp khu vực, cũng nhìn thấy một chút danh khí khá lớn gương mặt, có Đao tôn, Huyết thần bọn người, giờ phút này bọn hắn đang cùng người nói chuyện phiếm, mà ánh mắt của hắn không có trên người bọn hắn dừng lại quá lâu.

	Đối với Đao tôn, Huyết thần những người này, hắn biết được.

	Đều là cực kì ưu tú "Tuổi trẻ" Phong hào cực hạn, tương lai là có hi vọng trở thành Truyền kỳ!

	Nhưng muốn nói hiện tại là Truyền kỳ, kia rất không có khả năng, nhưng muốn nói nếu là thật, kia thiên phú liền có chút kinh người, gia nhập Phong tháp đều có thể đạt được tương đối cao đãi ngộ.

	Ánh mắt lướt qua Đao tôn bọn người, trung niên bóng dáng tại quét mắt cái khác một chút gương mặt.

	"Hồi bẩm đại nhân, đều đã chuẩn bị xong." Đằng sau một cái ông lão cung kính nói.

	"Mồi câu đã vung xuống, liền nhìn xem lần này có thể treo lên mấy đầu phì ngư..." Trung niên bóng dáng hơi híp mắt lại, khóe miệng cong lên một tia cười lạnh.

	...

	Đêm đó, Đao tôn làm chủ, tại phụ cận một tòa cực kỳ quý báu khách sạn mua ghế.

	Tô Bình chú ý tới, tại trong quán rượu này ăn uống, phần lớn đều là Phong hào cấp, mà nơi này một chút đồ ăn giá, cũng là để Tô Bình líu lưỡi, đây quả thực so tiệm của hắn còn có thể lợi nhuận!

	"Gan rồng kho, nước luộc thịt ngực phượng..."

	Đao tôn tùy ý điểm vài món thức ăn, đem menu giao cho Tô Bình, Tô Bình chiếu vào hình ảnh cùng phía trên giới thiệu, cũng chọn lựa mấy thứ, mỗi dạng đồ ăn đều là mười mấy vạn cất bước, cảm giác đêm nay một bàn đồ ăn, liền ăn hết mấy trăm vạn không ngừng, đây là cân nhắc đến ngày mai muốn dự thi, không có điểm rượu gì nước.

	Mọi người đều biết, rượu vĩnh viễn so đồ ăn tiền quý.

	Rượu nơi này cũng giống vậy, đều là cao cấp yêu thú sản xuất.

	Tô Bình cũng coi là mở rộng tầm mắt, tiện thể đại bão có lộc ăn, bình thường đều là ăn mẹ làm đồ ăn, cái nào nếm qua những này cao cấp nguyên liệu nấu ăn?

	Ăn no nê kết thúc, Đao tôn biết được Tô Bình còn không tìm được đặt chân khách sạn, liền trực tiếp tại trong quán rượu này cho Tô Bình mua một gian, đợi đến ăn uống no đủ trở về phòng của mình lúc, Tô Bình chào hỏi Tần Thư Hải cùng nhau lên lâu, mới biết được Tần Thư Hải không có đặt trước đến nên khách sạn phòng, chỉ là ở bên cạnh cái khác trong quán trọ mua ở giữa phòng nhỏ.

	Thân phận, quyền thế, tài phú!

	Những này đều tại vĩ đại đường thuyền... Tại Đao tôn trên thân thấy được.

	Phong hào cường giả cũng là phân cấp bậc, tại bình thường khu căn cứ, đều bị nâng lên trời, nhưng ở đây, cũng chỉ có Đao tôn những này danh khí cực lớn Phong hào cực hạn, mới có thể ăn được mở, đi ở đâu đều có thể có đặc quyền, cũng có người nhận biết, giống Tần Thư Hải, vẫn là hơi thua kém một chút.

	Độc thân cẩu một đêm thường thường không có gì lạ quá khứ.

	Đảo mắt đến ngày thứ hai.

	Tô Bình đúng giờ rời giường, rửa mặt, sau đó rời đi khách sạn gian phòng, đi vào nghỉ ngơi phòng khách.

	Hắn lời đầu tiên mình điểm mấy phần bữa sáng, dù sao là tiêu xài không thể chuyển đổi thành năng lượng tinh tệ, Tô Bình cũng chút nào không đau lòng, bữa sáng ăn đến có chút phong phú, đợi đến trả tiền lúc, muốn quyết toán hơn 100 vạn tinh tệ, mới thoáng đau lòng.

	Bất quá, bữa cơm này cũng không tính ăn không, tối hôm qua Tô Bình liền phát hiện, khách sạn này cơm nước dù quý, nhưng nguyên liệu nấu ăn là thật tốt, bên trong còn ẩn chứa nhàn nhạt tinh lực, ăn nhiều mấy trận lời nói, cảm giác tinh lực đều có thể có một chút tăng lên, đương nhiên, loại này yếu ớt tinh lực, đối với Phong hào cường giả tới nói liền cơ hồ bất kể.

	"Thì ra kẻ có tiền thời gian, cũng không phải ta tưởng tượng vui vẻ như vậy, mà là ta căn bản không tưởng tượng nổi vui vẻ như vậy!"

	Tô Bình trong lòng xúc động.

	Không bao lâu, Đao tôn cũng ra, chào hỏi Tô Bình một tiếng, chuẩn bị mời Tô Bình ăn điểm tâm.

	Tô Bình nói chính mình đã ăn rồi, chờ Đao tôn ăn được về sau, mời hắn cùng nhau xuống dưới.

	"Hôm nay liền là chân chính khiêu chiến thời gian, bất quá hôm nay vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, đều là một chút vừa bước vào Phong hào lên đài hút nước, hâm nóng tràng tử." Đao tôn nói, hắn trước kia cũng từng tham gia thi đấu dưới Vương, ở đây xông qua hiển hách thanh danh, so sánh thi đấu tình huống rất quen thuộc.

	Tô Bình nhíu mày, nói: "Vậy lúc nào thì là tranh đoạt đệ nhất?"

	"Đoán chừng phải đánh mấy ngày đi." Đao tôn nói.

	Hắn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Bất quá, ông chủ Tô hôm nay cũng có thể đi lên lộ hai tay, dù sao trước ngươi tại Phong hào vòng tròn bên trong không có danh khí gì, hôm nay lên đài lộ cái mặt, cũng để cho mọi người quen biết một chút, về sau đi ở đâu, xoát mặt là được, mà lại cũng dễ dàng kết giao đến một chút tốt nhân mạch."

	Tô Bình á một tiếng, từ chối cho ý kiến.

	Đến tràng quán lúc, lại gặp Huyết thần cùng Hoa lão, hai người vô ý thức mắt nhìn Tô Bình, biết hôm nay là Phong hào lên đài, cũng có thể nhìn xem Tô Bình biểu hiện.

	Đao tôn nhìn thoáng qua hai người bọn họ, có lòng muốn muốn khuyên bọn họ cũng từ bỏ, hắn biết bọn hắn cũng là đến tranh đoạt thứ nhất, đến lúc đó sớm muộn sẽ gặp phải Tô Bình cái quái vật này, thua khả năng cực cao.

	Bất quá lời đến khóe miệng, ngẫm lại khuyên người từ bỏ lời này, nói ra không khỏi khẩu khí có chút lớn, ngược lại dễ dàng hoàn toàn ngược lại, dù sao Phong hào cực hạn, ai còn không có điểm ngạo khí? Lập tức liền không nói gì.

	Chờ tiến vào tràng quán về sau, Tô Bình lại thấy được Tần Thư Hải, hắn cũng chủ động bu lại.

	Ở phía xa, Tô Bình còn chứng kiến Đường gia đám người, ngoài ra, còn có lúc trước hắn gặp qua Giải Can Qua cũng tại, nhưng Giải Can Qua tựa hồ không có chú ý tới hắn, ngồi tại mấy cái Phong hào bên trong, cùng bên người mấy người trò chuyện.

	"Kia là Tinh Không tổ chức chủ tinh, đều là Phong hào cực hạn." Đao tôn chú ý tới Tô Bình ánh mắt, cùng hắn giới thiệu nói.

	Tô Bình gật gật đầu.

	Hoa lão mắt sáng lên, hiếu kỳ nói: "Ông chủ Tô nhận biết Tinh Không người?"

	"Nhận biết." Tô Bình gật đầu, "Đã từng quen biết."

	Đao tôn ở bên cạnh nghe được khóe miệng giật một cái, đích thật là "Đánh" qua quan hệ, đều nhanh để người ta đánh chết.

	Hoa lão cùng Huyết thần đều hơi hơi ngưng mắt.

	"Muốn bắt đầu." Đao tôn nhìn thấy phía trước trên đài tình huống, đối với mấy người nói.

	Mấy người tìm một chỗ chỗ ngồi ngồi xuống, trong nhà thi đấu địa phương khác, đã ngồi đầy người, đều là Chiến Sủng sư, người bình thường cực ít, loại cấp bậc này chiến đấu, người bình thường cũng xem không hiểu, Phong hào cấp hành động, đều là vượt qua vận tốc âm thanh, người bình thường thị giác căn bản thấy không rõ, đến xem tranh tài thể nghiệm sẽ phi thường nhàm chán cùng hỏng bét, kém xa nhìn thi đấu tinh anh đặc sắc.

	Càng là cấp cao, chịu chúng ngược lại càng ít, đây chính là trạng thái bình thường.

	Rất nhanh, trên đài nhảy ra một cái trọng tài mô hình người như vậy, đứng lơ lửng trên không, đem thi đấu dưới Vương quy tắc tuyên đọc một lần.

	Quy tắc có hai loại.

	Loại thứ nhất là rút thăm phương thức, tất cả nhập vi người dự thi, bao quát hôm nay muốn lên đài Phong hào, đều có thể thông qua rút thăm để chọn tuyển đối thủ.

	Mỗi người đều có hai lần cơ hội, một lần thất bại, có thể lần nữa rút thăm, khiêu chiến người khác.

	Nếu như hai lần đều thất bại, vậy chỉ có thể "Đáng tiếc không phải ngươi".

	Loại thứ hai là đứng lôi.

	Một chút thành danh Phong hào cực hạn, có thể trực tiếp lên đài, nếu như liên tục hai trận không người khiêu chiến, liền có thể trực tiếp tấn cấp, đây là cho cao thủ tiện lợi phương thức, bớt việc dùng ít sức, cũng hiển lộ rõ ràng nó địa vị thân phận.

	"Đây không phải là Thanh gia lão tộc trưởng a, nghe đồn hắn đã qua đời, thế mà còn đang?" Đao tôn ánh mắt quét qua quét lại, bỗng nhiên nghiêng mắt nhìn đến một thân ảnh, lập tức ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói.

	Hoa lão cùng Huyết thần đều là nhìn sang, sắc mặt biến hóa, Hoa lão thấp giọng nói: "Lão gia hỏa này, cái này đều mai danh ẩn tích hơn một trăm năm, thế mà còn chưa có chết?"

	"Khó trách Thanh gia những năm này, có thể một mực chiếm cứ khu căn cứ Hổ Khẩu, nguyên lai là lão gia hỏa này ở sau lưng chỗ dựa."

	"Xem ra lần này Vương thú sủng cùng Truyền kỳ bí tịch, lực hấp dẫn còn là rất lớn a, đem lão gia hỏa này đều cho xâu ra."

	Nhìn thấy Tô Bình nghi hoặc thần sắc tò mò, Đao tôn cùng Tô Bình nói: "Vị kia Thanh gia lão tộc trưởng, tại trăm năm trước chính là Phong hào cực hạn, về sau tại một hồi đại chiến kinh thiên bên trong mai danh ẩn tích, ta coi là hắn đã chết, không nghĩ tới vẫn còn, đây chính là lão Phong hào cực hạn, thành danh thời điểm, đoán chừng gia gia của ta đều còn đang đánh xì dầu."

	Tô Bình hướng bên kia nhìn thoáng qua, kia là một người có mái tóc hiện thanh ông lão, một thân áo xanh, nhìn qua khí chất tương đối nho nhã, bên người vây quanh một đám đồng dạng thân mặc áo xanh Phong hào.

	Tựa hồ cảm giác được ánh mắt, cái này lão giả áo xanh hướng Tô Bình bên này nhìn thoáng qua, chờ nhìn thấy Đao tôn cùng Hoa lão lúc, hơi nhíu mày, nhàn nhạt gật đầu, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

	Về phần Tô Bình, không quen biết gương mặt, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

	Cũng chính là Tô Bình không có ẩn tàng ánh mắt, kinh động đến cảm giác của hắn, đối với loại này liền ánh mắt cũng sẽ không ẩn tàng người, hắn càng không tâm tình quan tâm kỹ càng.

	"Bên kia Lâm gia lão tộc trưởng cũng tới, sách, xem ra lần này Vương thú sủng, không muốn cầm a." Hoa lão nhìn về phía một chỗ khác, đôi mắt nhắm lại một chút, ngoài miệng cảm thán nói, nhưng sắc mặt lại không có quá nhiều ý sợ hãi.

	Huyết thần cũng là nhìn thoáng qua, biểu lộ hơi nghiêm nghị.

	Đao tôn cũng chú ý tới, nghe được Hoa lão lời nói, khẽ cười khổ, lắc đầu khẽ thở dài, nào chỉ là không tốt cầm, chỉ là ngồi ở bên cạnh Tô Bình, chính là một cái quái vật cấp, còn tốt hắn đã tắt tranh đoạt tâm, coi như xem náo nhiệt, nếu không thật muốn áp lực như núi.

	Tại mấy người nói chuyện lúc, trên đài rút thăm đã kết thúc, thứ một trận chiến đấu đã bắt đầu.

	Tô Bình cùng Hoa lão, Huyết thần bọn người không có tham gia rút thăm, mà là chuẩn bị đứng lôi.

	Rút thăm quy tắc, là ngầm thừa nhận cho những cái kia "Người mới" cơ hội biểu hiện, mà bọn hắn những này có năng lực tranh đoạt Top 10, thậm chí tranh đoạt thứ nhất, đương nhiên sẽ không đi chịu đựng.

	Trận đầu lên đài chính là hai vị Phong hào.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng, song phương đều là triệu hồi ra riêng phần mình tất cả chiến sủng, nhưng tựa hồ là chênh lệch một cảnh giới, rất nhanh trong đó một phương Phong hào bị trực tiếp nghiền ép.

	Mở màn chiến đấu còn tính là có chút nóng nảy, rất nhanh dẫn đốt toàn trường bầu không khí.

	Sau đó là tổ thứ hai, tổ thứ ba...

	Theo tranh tài, không khí hiện trường càng phát hỏa nhiệt.

	Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy mới một tổ bên trong, trong đó một phương, đúng là hắn hôm qua nhìn thấy vị kia Đường gia thiếu chủ.

	Nàng cũng muốn chiến?

	Tô Bình kinh ngạc lúc, vị này Đường gia thiếu chủ đối thủ là một vị Phong hào, đã lên đài.

	Chiến đấu rất nhanh bộc phát.

	Vị này Đường gia thiếu chủ chiến sủng đều là có chút hi hữu cấp chín sủng, đều đã trưởng thành, trong đó chủ lực sủng, tiếp cận thời đỉnh cao tu vi, trước mắt là cấp chín Thượng vị, tại thiếu nữ này tỉnh táo chỉ huy dưới, chỉ bằng vào chủ lực sủng một kỵ đi đầu, liền nhẹ nhõm phá vỡ vị kia Phong hào thú cưng trận, đem nó đánh bại.

	Thắng được gọn gàng mà linh hoạt, không có bị đánh bại, càng không có khổ chiến!

	Lấy đại sư chiến thắng Phong hào!

	Khiêu chiến vượt cấp, mà lại thành công!

	Toàn trường đều là sôi trào, ở đây cơ hồ đều là Chiến Sủng sư, phi thường minh bạch loại này vượt cấp là bực nào kinh người, Phong hào cùng đại sư chênh lệch, là rất khó bị vượt qua, đại sư có thể cộng hưởng thú cưng một phần thân thể, tỉ như cộng hưởng thú cưng tầm mắt, năng lực nhận biết vân... vân, nhưng là Phong hào càng đáng sợ!

	Phong hào có thể đem bản thân năng lượng, cùng thú cưng ở giữa đồng điệu!

	Đã có thể đem thú cưng sức mạnh, tất cả đều dẫn đạo với bản thân, cũng có thể đem bản thân tinh lực, tất cả đều rót vào cho thú cưng!

	Không sai... Đây cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, đương nhiên, cũng không phải tương đương ba.

	Một cái cấp chín Hạ vị thú cưng, tại hạ vị Phong hào năng lượng đồng điệu phía dưới, có thể bộc phát đến cấp chín trung kỳ chiến lực! Có thể khiêu chiến vượt cấp!

	Nếu như là cấp chín cực hạn sủng, phối Phong hào cực hạn lời nói, là có thể phát huy ra tiếp cận với Vương thú một kích sức mạnh!

	Cái này giống Tô Bình lúc trước một quyền đánh xuyên kết giới, bị người ngộ nhận là Phong hào cực hạn đồng dạng.

	Nhưng cũng chỉ là tiếp cận vừa mới trở thành Vương thú yếu nhất một kích, dù sao cấp chín cực hạn cùng Vương thú chênh lệch cực lớn, kia chiến lực số bên trên 0.1, đằng sau hèn mọn ẩn giấu đi không biết nhiều ít cái con số nhỏ.

	Tại năng lượng đồng điệu tình huống dưới, vị kia Phong hào y nguyên bị đánh bại, thiếu nữ danh tự trong nháy mắt vang vọng toàn trường!

	Tô Bình cũng biết được tên của nàng, Đường Như Vũ.

	Một cái Như Yên, một cái Như Vũ.

	Chỉ là khói là nhu hòa, mà mưa là lạnh.

	Tô Bình nhìn qua kia hưởng thụ toàn trường reo hò, đứng ở vinh quang bên trong bóng dáng, khẽ nhíu mày, trong lòng hiện ra Đường Như Yên gương mặt, thầm thở dài một tiếng.

	Đường Như Vũ!

	Vị này Đường gia thiếu chủ, ở đây rất nhiều người tựa hồ cũng đã quen biết.

	Trong tiếng hoan hô, thiếu nữ an tĩnh xuống trận, sắc mặt không có chút rung động nào, tựa hồ không đủ để ca ngợi.

	Chỉ là tại đi xuống bậc thang lúc, nàng ánh mắt nhìn lướt qua, thấy được Tô Bình bên này, cùng Tô Bình ánh mắt có một cái 0.1 giây không đến va chạm.

	Tại kia trong tầm mắt, Tô Bình thấy được một vòng ẩn tàng cực sâu lãnh ý.

	Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tô Bình đối sát khí bắt giữ cực kỳ nhạy cảm, hắn có thể cảm giác được, thiếu nữ này đối với hắn ôm trong ngực sát ý, mặc dù ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn là bên cạnh lọt. . .

	Tô Bình hơi híp mắt lại.

	Đường gia, vẫn là không phục a?

	Bất quá, hắn cũng không nghĩ bởi vậy tìm Đường gia phiền phức, vẫn là câu nói kia, lúc trước ân oán đã giải quyết xong, trừ phi Đường gia lại trêu chọc, nếu không, cho dù có sát ý, cũng phải kìm nén.

	Nghẹn cả đời sát niệm, cũng không phải là sát niệm.

	Mà là tưởng niệm... Cái rắm.

	Là chấp niệm!

	Tại thiếu nữ hạ tràng không lâu, đằng sau một tổ lại lên đài.

	Ở đây bên trên chính đang tỷ đấu lúc, bên cạnh vang lên tút tút âm thanh, Tô Bình nhìn thoáng qua, là Tần Thư Hải thông tin.

	Tần Thư Hải cũng hơi kinh ngạc, nâng lên xem xét, phát hiện mã số là nhà mình lão gia tử, hắn hơi kinh ngạc, là đến tuân hỏi mình có hay không tiếp vào Tô Bình sao.

	Hắn lập tức kết nối, nói: "Ông lão."

	"Thư Hải, ngươi bên kia thi đấu vòng tròn bắt đầu rồi sao?" Tần Độ Hoàng thanh âm truyền đến, khẩu khí hiển đến vô cùng nghiêm nghị, còn có vẻ mơ hồ cấp bách.

	Tần Thư Hải kinh ngạc, rất ít nhìn đến lão gia tử sẽ hoảng, hắn nói: "Vừa mới bắt đầu, làm sao, ngươi là muốn hỏi ông chủ Tô a, ta đã nhận được, hắn liền ở bên cạnh ta."

	"Vậy là tốt rồi, tất nhiên ông chủ Tô đi, ngươi cũng đừng có dự thi, tranh thủ thời gian trở về, Long Giang xảy ra chuyện!" Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, lập tức trầm giọng nói.

	Tần Thư Hải khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa: "Xảy ra chuyện?"

	"Tại Long Giang bên ngoài có yêu thú tập hợp, xem ra, là muốn phát sinh thú tập kích, mà lại kiểm tra đo lường đến Vương thú bóng dáng, ngươi khi trở về, muốn tránh đi phía đông, cẩn thận một chút." Tần Độ Hoàng nghiêm túc dặn dò.

	"Thú tập kích?" Tần Thư Hải sắc mặt đột biến, "Kia tình huống hiện tại thế nào, đã xâm nhập vào trong căn cứ rồi sao?"

	"Còn không có, yêu thú còn đang tập hợp, ta không cùng ngươi nhiều lời, ta còn muốn đi báo tin mấy cái bạn già, để bọn họ chạy tới giúp đỡ chút." Tần Độ Hoàng phi tốc nói, nói xong liền trực tiếp treo thông tin.

	Tần Thư Hải sắc mặt biến đổi không chừng.

	"Làm sao?" Tô Bình nhìn thấy Tần Thư Hải sắc mặt không đúng, đối phương tiếp bộ đàm là dùng cách âm kết giới, hắn cũng không có tâm tìm hiểu ham muốn, không có đi cảm giác.

	"Ông chủ Tô, Long Giang muốn xảy ra chuyện, vừa nhà ta lão gia tử nói, Long Giang bên ngoài có yêu thú tập hợp, còn có Vương thú bóng dáng, có thể sẽ công kích căn cứ." Tần Thư Hải sắc mặt phức tạp, hai đầu lông mày có một tia vội vàng.

	Tô Bình khẽ giật mình.

	Yêu thú tập kích thành phố?

	Bên cạnh Đao tôn mấy người cũng nghe được Tần Thư Hải lời nói, đều là sững sờ, Đao tôn không khỏi nhìn về phía Tô Bình, Tô Bình là ở tại Long Giang, đây là Tô Bình quê quán.

	"Tình huống hiện tại thế nào, đã công kích vào trong thành rồi sao?" Tô Bình liền vội vàng hỏi, lập tức nghĩ đến mẹ bọn hắn, bất quá nghĩ đến có cửa hàng an toàn lĩnh vực, mẹ chỗ ở là tại lĩnh vực bên trong, yêu thú coi như tập kích đi vào, chỉ cần mẹ không rời đi, liền sẽ không xảy ra chuyện.

	"Còn không có, lão gia tử nói yêu thú còn đang tập hợp." Tần Thư Hải lông mày có chút sầu lo, hắn đứng lên nói: "Ông chủ Tô, ta liền không giúp ngươi, ta đi tìm mấy cái hảo hữu của ta, muốn trở về tăng viện."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, còn không có tiến đánh liền tốt.

	Dạng này hắn còn kịp chạy trở về.

	Nhìn thoáng qua đấu trường, phía trên chiến đấu vừa vặn kết thúc, Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, cũng đứng dậy, nói: "Tốt, ngươi về trước đi, trên đường cẩn thận, ta sau đó liền đến."

	Nói xong, thân thể của hắn bỗng nhiên bay lên không, từ xem thi đấu khu nhảy lên, bay thẳng đến trên sàn thi đấu mặt.

	Nhìn thấy bỗng nhiên đáp xuống trên sàn thi đấu Tô Bình, bên sân trọng tài rõ ràng sững sờ, mà chuẩn bị lên đài hai vị Phong hào, cũng đều kinh ngạc.

	"Ngươi là?" Nhìn thấy Tô Bình là bay lên không mà đến, vị này trọng tài thái độ cũng hơi có vẻ ôn hòa, chỉ là có chút nghi hoặc.

	"Thật có lỗi."

	Tô Bình đối với hắn nói một câu, sau đó nhìn quanh toàn trường, nhìn về phía dưới đài Phong hào khu, nói: "Tại hạ Long Giang Tô Bình, ta tới đây, chính là tới bắt thứ nhất, ta hiện tại thời gian đang gấp, muốn cầm thứ nhất, liền lên đến một trận chiến, nếu là không ai lời nói, cái này thứ nhất liền thuộc về ta!"
Kết chương.