Chương 21 : Vĩ đại ngài!.
"Thân yêu người nghe các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành. Hoan nghênh nghe đài « Luojia cố sự hội » tiết mục. . ."

	Kỳ thật,

	Karen chưa hề tiến vào phòng này, nhưng từng nằm ở trước mặt hắn lạnh như băng Jeff, đã sớm "Nói cho" hắn nhà này phòng nguy hiểm cùng thần bí.

	Rất nhiều chuyện, Karen không tiện đến hỏi, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn suy nghĩ, đi suy nghĩ, cùng với, đi não bổ.

	Mason thúc thúc bận tâm mối tình đầu, cho nên từng hỗ trợ xử lý "Jeff" thi thể.

	Ngày ấy buổi chiều, gia gia trở về, nhìn thấy Jeff thi thể phía sau, liền mệnh Mary thẩm thẩm lập tức gọi điện thoại đem thúc thúc hô trở về.

	Sau đó, gia gia liền ra ngoài.

	Lại về sau, tại tiễn đưa Hoven tiên sinh đi bệnh viện trên đường trở về, Karen tự mình giúp gia gia xử lý vết thương.

	Rõ ràng, gia gia là đi đánh nhau;

	Càng ổn thỏa thuyết pháp là, gia gia là đi xử lý sự tình, mà chuyện này, khả năng rất lớn cùng Jeff chết có quan hệ, cũng chính là cùng nhà này phòng có quan hệ, ngày đó "Đấu vật" không thể xuống giường Mason thúc thúc, là tốt nhất bằng chứng.

	Lại về sau, đi qua kia tòa nhà phòng lúc, Karen tại lầu hai cửa sổ đài vị trí nhìn thấy cái chân kia cùng với mũi chân bên trên chập chờn hồng sắc giày cao gót.

	Gia gia đi xử lý sự tình,

	Nhưng cặp kia chân cùng cặp kia hồng sắc giày cao gót nhưng còn tại,

	Cái này mang ý nghĩa một sự kiện, chuyện này, rất khó xử lý, liền gia gia đều không thể xử lý sạch sẽ.

	Lại thêm đều tại một con phố khác, lẫn nhau cách kỳ thật cũng liền năm sáu trăm mét dáng vẻ, khoảng cách gần như thế xuống, lẫn nhau song phương có thể tiếp tục lẫn nhau tồn, đủ để chứng minh cái nhà này, đến cùng có nhiều nan giải.

	Mặt khác, đối mặt Jeff lúc, Karen từng bị túm nhập một cái đáng sợ trong mộng cảnh, tại cái kia mộng bên trong, ngoại trừ nữ nhân kia, Karen còn nghe được vài đoạn có chút đặc thù thanh âm.

	Bông tuyết âm, từ tính, trầm thấp, là radio bên trong phát ra thanh âm.

	Đương nhiên, nguyên bản những này, đều chỉ là Karen não bổ cùng suy đoán, nhưng khi hắn đi vào phòng ngủ chính, nhìn thấy phòng ngủ chính trên giường chỉ còn lại ván gỗ tư thế liền nệm đều bị rõ ràng trống, có thể cổng trong hộc tủ radio nhưng như cũ bị đặt ở chỗ đó lúc. . .

	Hắn liền rõ ràng,

	Vật kia,

	Mới thật sự là chốt mở.

	Lấy "Nghệ thuật chi danh", để Hughes phu nhân đi đem radio mở ra, là Karen cuối cùng tự cứu.

	Hắn kỳ thật cũng không phải là cực kỳ lo lắng Hughes phu nhân sẽ cự tuyệt đề nghị này,

	Bởi vì,

	Nàng thật rất ngu ngốc.

	Dù là trước mắt chính mình đang bị hung thủ dùng thương chỉ vào, đồng thời còn sẽ bị hung thủ dùng đao băm,

	Nhưng Karen vẫn như cũ ngoan cường cho là,

	Hung thủ,

	Xuẩn!

	Hiện tại,

	Radio mở ra.

	Karen trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, loại kia "Gánh vác" cảm, lập tức liền tháo bỏ xuống.

	Khi kém nhất kết quả là ngươi bị chặt thành thịt muối lúc, đồng quy vu tận, liền lộ ra đặc biệt đến mỹ hảo.

	Chỉ bất quá,

	Karen cũng không hiểu được là,

	Bộ kia radio, cũng không phải là "Chốt mở" .

	Ngươi theo không đè xuống cái kia chốt mở khóa, hoặc là, nó bên trong trang không có lắp pin, cắm không có cắm đầu cắm, thậm chí, nó dù là chỉ còn lại một cái xác không bên ngoài bên trong rỗng tuếch, cũng không ảnh hưởng nó suy nghĩ "Phát thanh" lúc truyền ra âm thanh tới.

	. . .

	【  thời gian triệu hồi mười phút đồng hồ trước. 】

	Khi Hughes phu nhân chiếc kia hồng sắc "Kaimen" xe con bị Karen mở ra dừng ở Mink nhai số 128 cổng lúc,

	Nhà này phòng lầu hai,

	Liền đã có phản ứng.

	Một đôi mang giày cao gót mỹ lệ chân, đứng tại cửa sổ phía sau rèm mặt, giày cao gót gót giày, nhẹ nhàng mà trên sàn nhà đụng chạm lấy.

	"Chuyện gì?"

	Radio truyền đến Alfred thanh âm.

	"Hắn tới rồi?"

	"Ai tới?"

	"Hắn là ai?"

	"Cái gì, là hắn! ! !"

	Alfred thanh âm bên trong, lộ ra rõ ràng kinh hãi.

	Có nhiều thứ, mới nhìn rất đáng sợ, nhưng lâu dần, cũng liền có thể chậm rãi nhạt hóa cùng nhìn tới bình thường, giống như là ác mộng một dạng, lại thân lâm kỳ cảnh ác mộng, sau khi tỉnh lại, cảm giác sợ hãi tức thì liền tiêu tán đi bảy tám phần, chỉ còn lại một chút lòng còn sợ hãi, tiếp qua nửa ngày một ngày, liền không cảm thấy có cái gì, thậm chí có thể làm chuyện cười nói ra.

	Nhưng,

	Lại có vài thứ, sẽ như là rượu một dạng càng trầm càng thuần, phẩm vị lâu đời, thậm chí còn ở trong lòng, không ngừng phác hoạ miêu tả làm sâu sắc lấy ấn tượng.

	Alfred, là thuộc về loại sau.

	Hắn cùng Molly nữ sĩ ở giữa liên hệ, là rơi vào hai người trên tinh thần cầu nối, vị kia kinh khủng tồn tại trực tiếp giáng lâm đến giữa bọn hắn, uy năng cỡ này, xác thực đầy đủ hắn sợ mất mật;

	Nhưng chân chính đối với hắn tạo thành bền bỉ tính tổn thương, lại hiệu quả ảnh hưởng càng thêm rõ ràng mở rộng, vẫn là vị kia tồn tại chỗ ngâm xướng ra thần bí "Thánh ca" .

	Kia thủ thánh ca, tuỳ tiện phá khai Molly phu nhân giới hạn ngăn trở, đồng thời, cho ở bên cạnh "Quan sát" Alfred, để lại cực kỳ khắc sâu tâm lý bóng ma.

	Từ sau lúc đó, hắn điên cuồng mà đọc qua đủ loại tư liệu cùng cổ tịch, lại không có thể tìm tới mảy may liên quan tới kia thủ "Thánh ca" vết tích.

	Nó phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng, tại trong dòng sông lịch sử, vẫn chưa hiện ra qua.

	Muốn biết, đây cơ hồ chính là không có khả năng sự tình!

	Tông giáo hình thành, nhất định phải có "Thần", vô luận là duy nhất thần vẫn là chư thần, tóm lại, tại tín đồ trên đầu phương, cần phải có thần chỉ thân ảnh;

	Thần có về sau, sẽ có giáo nghĩa đi đối thần tư tưởng tiến hành trình bày, đồng thời cũng là trợ giúp tín đồ đi tìm hiểu cùng tuân theo thần tư tưởng;

	Thần cùng giáo nghĩa có về sau, tiếp xuống chính là trọng yếu nhất một bước, cũng là vòng đi vòng lại sinh sôi không ngừng một bước, đó chính là. . . Truyền giáo.

	Càng ngày càng nhiều tín đồ, lại không ngừng dùng tư tưởng của bọn hắn cùng trí tuệ chỉnh sửa cùng phong phú giáo nghĩa, đi để thần thân ảnh càng thêm rõ ràng, đồng thời rút ngắn thần cùng phàm nhân ở giữa khoảng cách, cũng bởi vậy, lại càng dễ hấp dẫn tân tín đồ tiến đến, như là quả cầu tuyết một dạng.

	Đây là bất luận cái gì tông giáo khách quan quy luật phát triển;

	Thế nhưng là, ngươi dám tin, rõ ràng liền loại này đáng sợ thành hình "Thánh ca" đều xuất hiện, nhưng này phía sau tông giáo, vậy mà không có chút nào vết tích?

	Cái này liền như là, ngươi xoay người trên mặt đất nhặt được một cái tươi mới biển cá, kết quả phóng nhãn bốn phía ngàn dặm, tất cả đều là sa mạc.

	Càng càng càng để Alfred cảm thấy hoảng sợ là,

	"Thánh ca" ngôn ngữ, cũng không chút xuất xứ.

	Hắn tìm tới rất nhiều loại loại ngôn ngữ hệ thống, thậm chí ngược dòng tìm hiểu đến văn minh viễn cổ thời kì cổ lão loại ngôn ngữ chữ cái phối hợp, nhưng chính là không có cách nào cùng thánh ca ngôn ngữ tiến hành phù hợp.

	Có thể "Thánh ca" tại bị ngâm xướng lúc, có thể rõ ràng mà cảm nhận được, đây là một loại lưu loát lại giàu có vận luật, là cực kỳ thành thục ngôn ngữ!

	Mị lực của nó, thậm chí siêu việt Alfred đã biết hiện tại lưu hành đại bộ phận ngôn ngữ.

	Hắn có chút hối hận chính mình có được kia qua tai không quên năng lực, dẫn đến những ngày này, thỉnh thoảng thánh ca vận luật sẽ tại hắn bên tai vang lên, mỗi mỗi đều có thể khiến cho hắn tim đập nhanh.

	Phảng phất tại bài hát này âm thanh bên trong, thân thể của hắn, hắn linh hồn, cùng với hắn chỗ ỷ lại hết thảy, đều sẽ bị giẫm đạp tại lòng bàn chân, tiến tới bị nện cái vỡ nát!

	Tìm không thấy dấu vết tông giáo,

	Tìm không thấy xuất xứ ngôn ngữ,

	Cái này khiến Alfred không thể không đi tin tưởng một sự thật,

	Hắn,

	Đang tại chứng kiến một cái mới tinh tông giáo. . . Sinh ra!

	Trên đời này, có thật nhiều Giáo hội, truyền thừa ngàn năm thậm chí còn càng lâu, có chút, càng là có thể ngược dòng tìm hiểu đến lên một cái kỷ nguyên, mà bọn hắn người sáng lập, người thành lập, có, dứt khoát chính là tông giáo chi thần hóa thân, có, thì là lấy thần người hầu tự cho mình là;

	Nhưng đều không ngoại lệ, mỗi một cái người sáng lập, đều là kinh khủng tồn tại, được xưng là. . . Thần sứ.

	Bọn hắn ngạnh sinh sinh mà trên đời này, xé mở một lỗ lớn, vì chính mình tông giáo truyền thừa cùng phát triển, thác ra không gian.

	Cho nên,

	Đây là một vị vĩ đại tồn tại,

	Một vị lệnh người kính ngưỡng tồn tại,

	Khả năng phóng nhãn trăm năm, năm trăm năm, một ngàn năm phía sau,

	Hắn giảng thuật cố sự, sẽ thành thần thoại, bản thân hắn cố sự, sẽ thành truyền thuyết.

	Vừa nghĩ tới, dạng này một vị đáng sợ tồn tại, vậy mà từng giáng lâm đến chính mình tinh thần chi cầu, Alfred liền cảm thấy sâu sắc nghĩ mà sợ.

	Hắn xuất hiện,

	Hắn xuất hiện tại Ruilan,

	Xuất hiện tại Luojia,

	Xuất hiện tại Mink nhai,

	Cho nên,

	Hắn là lựa chọn nơi này, đi vung xuống hắn đệ nhất hạt chủng tử a?

	Mà ở cái này vô tận hoảng sợ phía dưới,

	Alfred nội tâm,

	Thì bốc lên ra một cỗ khác gọi là "Hi vọng" cảm xúc,

	Khi nó vẫn là chủng tử lúc,

	Chính mình phải chăng có thể đụng lên trước mặt?

	Tại thần cùng nó tông giáo trưởng thành quỹ tích bên trên,

	Cho dù là một cái nhập kính chó lang thang, cũng đem cùng theo, bị người đời sau khắc ghi cùng truyền tụng!

	Nhưng, cái này nhất niệm đầu, Alfred chỉ dám cẩn thận chặt chẽ mà ngẫm lại mà thôi, bởi vì tại thần cố sự bên trong, không chỉ có âu yếm cùng dạy bảo ven đường đụng đến chó lang thang, càng nhiều, vẫn là trảm sát ác ma cố sự.

	Nhưng mà,

	Tối nay,

	Hắn nhưng tới cửa.

	. . .

	"Hắn xuống xe, hắn mang theo một nữ nhân? Là hắn thần lữ hay là người phục vụ a?"

	"Ân? Như là mẹ của hắn?"

	"Cái này. . . Chẳng lẽ, hắn là thần chỉ giáng lâm, nữ nhân kia, là hắn mẫu thể?"

	Có chút tông giáo thần, là mượn dùng nhân loại nữ tính bụng, giáng lâm xuất thế;

	Mà ở tông giáo trong truyền thuyết, sinh ra thần mẫu thể, cũng sẽ đạt được cao thượng địa vị, một mực vì hậu thế tín đồ cung phụng cùng kính ngưỡng.

	"Bọn hắn, tiến đến?"

	"Bọn hắn đã lên thang lầu?"

	"Trực tiếp hướng phòng ngủ tới rồi?"

	"Molly nữ sĩ, mời ngươi giấu kỹ, lần thứ nhất ngươi đường đột, có thể bị hắn cho rằng là một kiện việc vui, không để bụng, nhưng sâu kiến dám can đảm lần thứ hai khiêu khích, chắc chắn bị cướp phạt!"

	Hồng sắc giày cao gót cúi xuống thân thể, chui vào gầm giường.

	Gầm giường đối với người khác mà nói, rất thấp, đối với nàng mà nói, rất thích hợp.

	. . .

	"Nữ nhân này cầm thương? Ha ha ha, thật là một cái ngu xuẩn nữ nhân, lại mưu toan dùng thương tới uy hiếp một vị nhân gian hành tẩu Thần sứ."

	"Molly nữ sĩ, ngươi xem, nữ nhân nói cái gì, Thần sứ thì làm cái đó, bởi vì tại Thần sứ mắt bên trong, hết thảy hết thảy, đều chỉ là một trận trò đùa, là hắn tại đêm nay việc vui."

	"Giống như là lần trước ngươi một dạng, cũng là hắn việc vui một trong."

	"Trật Tự Thần giáo? Ankara? Trật Tự chi quang?"

	"Nữ nhân này, thật là quá ngu xuẩn, nàng lấy làm Thần sứ thật là đang dạy nàng a? Không, Thần sứ đây là tại đối nàng hạ xuống trách phạt."

	"Molly nữ sĩ, xin ngươi đừng động, nơi này, là Thần sứ tự chọn sân chơi, là đêm nay hắn niềm vui thú một trong, chúng ta chỉ cần lẳng lặng mà nhìn xem, không cần quấy rầy, trừ phi, Thần sứ tiến hành kêu gọi.

	Có lẽ, chúng ta tối nay, chỉ là Thần sứ lựa chọn 'Người xem', chúng ta yêu cầu tận tốt người xem bản phân, đang biểu diễn lúc yên tĩnh, tại lúc cần phải, dùng sức vỗ tay."

	"Ân? Nữ nhân này bị phụ thân, nàng hẳn là tiếp xúc bị ô nhiễm ma khí, linh hồn bị làm bẩn."

	"A, thật là một cái nữ nhân rất đáng thương, nàng cũng không biết chính mình chính diện đối là cái gì, bao quát làm bẩn điều khiển nàng đầu kia Dị ma, cũng không biết được."

	"Tổng có một ít nhân vật, thích tìm đường chết, bởi vì bọn hắn tầm mắt, căn bản thấy không rõ lắm chân tướng cùng chênh lệch."

	"Molly nữ sĩ, ngươi nói ngươi muốn xuất thủ chuộc tội?"

	"Yên tâm đi, Thần sứ là sẽ không để ý tội ác của ngươi, thần con mắt, thậm chí sẽ không nhìn nhiều ngươi một chút."

	"Xin ngươi đừng xúc động, Molly nữ sĩ."

	"Ân? Ngươi nói ngươi nghĩ cầu cầu vị này Thần sứ đại nhân, tới giúp ngươi khôi phục thân thể?

	Không không không, chẳng lẽ ngươi không biết, điều này có ý vị gì a? Giúp bất luận cái gì Dị ma tái tạo thân thể, để nó có được tương tự người hình tượng, là Trật Tự Thần giáo làm đại biểu một đám Thần giáo tối kỵ!"

	"Molly nữ sĩ, ta đã biết ngươi chấp niệm sâu bao nhiêu, nhưng mời ngươi khống chế tốt chính mình, bởi vì ngươi đường đột, rất có thể sẽ đem ta cũng dẫn vào thâm bất khả trắc vòng xoáy."

	"Tốt, nhục thể của ta, đã đi tới Mink nhai, ta nhanh đến."

	"Ta đã tới cửa trên đường, nhưng. . . Ta không dám vào tới."

	"Trời ạ, khi ta biết rõ hắn ở bên trong lúc, đứng ở bên ngoài ta, thậm chí ngay cả hô hấp, đều vô ý thức chậm lại, phảng phất lại nặng nề một điểm, liền sẽ quấy nhiễu đến vị này vĩ ngạn tồn tại."

	"Hắn hẳn là đã phát hiện ta, dù là ta đã dùng hết tất cả biện pháp, ngăn cách khí tức của mình đi ẩn tàng, nhưng hết thảy chung quanh hết thảy, hẳn là đều tại hắn trí tuệ con ngươi phía dưới, không chỗ che thân."

	. . .

	"A, Thần sứ đại nhân để đầu này phụ thân nhân loại Dị ma, mở ra radio."

	"Molly nữ sĩ, ngươi xem, ta vừa mới nói cái gì tới lấy, hắn thật đã sớm phát hiện ta, ta lấy làm tự hào giấu kín năng lực, ở trước mặt hắn, chính là chuyện tiếu lâm."

	"Ta chỉ là một cái, tự ti sâu kiến."

	"Sâu kiến, nghe theo ngài triệu hoán!"

	. . .

	Mink nhai số 128, cửa sân.

	Một tên người mặc hồng sắc đồ vét nam tử, yên lặng đem vành nón, hướng lên giơ lên, lộ ra giống như huyết nguyệt đồng dạng con ngươi.

	Đồng thời,

	Môi của hắn bắt đầu khởi động,

	Mà thanh âm này,

	Nhưng là từ lầu hai phòng ngủ chính bên trong radio bên trong truyền ra:

	"Thân yêu người nghe các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành. Hoan nghênh nghe đài « Luojia cố sự hội » tiết mục, ta là người dẫn chương trình, hèn mọn Alfred."

	Nói xong câu đó phía sau,

	Bên ngoài hồng sắc đồ vét nam tử, bờ môi ngừng lại, radio bên trong thanh âm, cũng theo đó dừng lại.

	Nhưng thanh âm này, tại Karen trong tai, nhưng như là tiếng trời.

	Không có sai, tại cái kia trong cơn ác mộng, thanh âm này từng xuất hiện, chính là thanh âm này.

	Lúc trước, Karen còn có chút lo lắng, vạn nhất phòng này bên trong "Quỷ", đi theo lúc trước chủ nhân cùng một chỗ dọn nhà nên làm cái gì?

	Hiện tại, hoàn toàn không cần lo lắng, người sống dọn đi, nhưng bọn hắn, còn tại.

	Karen cũng không rõ ràng, phòng này bên trong "Mấy thứ bẩn thỉu" đến cùng nên như thế nào xưng hô, là quỷ đâu vẫn là gọi. . . Dị ma?

	Nhưng, bọn hắn là Dis đều không thể ngay lập tức tiêu diệt tồn tại, là có thể tại Dis ngay dưới mắt làm ra hàng xóm tồn tại!

	Cực kỳ hiển nhiên là,

	Hughes phu nhân cũng không biết trong này quanh co uẩn khúc,

	Nàng chỉ là nhăn lông mày,

	Có chút tiếc hận nói:

	"Ta không muốn nghe cố sự, ta muốn nghe ca. Nhưng nếu như không có ca mà nói, ta chỉ có thể cho là, đây là một loại khuyết điểm, nhưng khuyết điểm, bản thân liền là nghệ thuật một loại đẹp.

	Ta đã chờ không nổi, ta thân yêu Karen."

	Hughes phu nhân tay trái cầm thương,

	Tay phải giơ đao,

	"Anh tuấn phải làm cho ta, không, để chúng ta hai cái đều cảm thấy thèm nhỏ dãi Karen, ngươi là nghĩ trước bom Neutron đâu, vẫn là trước trúng đao đâu?

	Ta đề nghị ngươi tuyển đao, bởi vì thương vang về sau, ta cực kỳ nhanh chóng băm ngươi nắm chắc thời gian ly khai, có thể sẽ hạ xuống rất nhiều ngươi bộ phận.

	Nếu như lựa chọn bị ta an tĩnh chặt chết, ta sẽ đem ngươi tinh tế băm, liền một chút thịt vụn cũng sẽ không lãng phí.

	Ân?

	Ngươi làm sao còn không tuyển chọn đâu,

	Ngươi đang chờ cái gì đâu?"

	Hughes phu nhân hướng Karen đi tới, biểu lộ hung ác dữ tợn.

	Ngồi tại bên giường Karen, ánh mắt thì không chỗ ở nhìn hướng bộ kia radio.

	Cái quỷ gì?

	Ngươi không phải đã có phản ứng sao? Vì cái gì liền niệm một câu lời kịch phía sau, liền không có động tĩnh?

	Thảo,

	Sẽ không Dị ma không đánh Dị ma a?

	Nhưng. . .

	Ta không phải cũng là Dị ma a, vì cái gì Hughes phu nhân muốn giết ta?

	. . .

	Ngoài cửa viện,

	Hồng sắc đồ vét ống tay áo tại gió đêm bên trong nhẹ nhàng đong đưa;

	Alfred tuấn lãng thâm trầm dưới khuôn mặt, là một đôi bình tĩnh tròng mắt màu đỏ ngòm.

	Hắn không dám nói nhiều một câu, sợ quấy rầy Thần sứ đại nhân nhã hứng;

	Hắn không dám tự tiện làm chủ, sợ phá hủy Thần sứ đại nhân tiết tấu;

	Hắn cẩn thận từng li từng tí.

	Đồng thời,

	Không nhìn Molly nữ sĩ một hệ liệt thỉnh cầu.

	. . .

	Hughes phu nhân đã đi tới Karen trước mặt,

	Lệch cái đầu,

	Tiếu dung nở rộ,

	Ôn nhu nói:

	"Ngươi còn tại. . . Chờ cái gì đâu?"

	Nói,

	Đối Karen,

	Giơ lên đồ đao!

	Bị một màn này kích thích phía dưới,

	Karen trực tiếp hô:

	"Ngươi còn đang chờ cái gì đâu!"

	. . .

	Ngoài cửa viện,

	Chạy bằng khí.

	Alfred thân ảnh màu đỏ, tan biến tại trên đường phố.

	Sau một khắc,

	Cửa sổ sát đất cửa sổ hộ tại trong im lặng nát nứt, thủy tinh không có văng tứ phía, mà như là kẹo đường bị thổi tan một dạng, dịu dàng mà rơi xuống đất.

	Đây hết thảy,

	Phát sinh thực tế là quá nhanh;

	Hughes phu nhân đao, vừa mới chuẩn bị hướng lấy Karen chặt đi xuống, nhưng ngạc nhiên phát hiện, mình cùng Karen ở giữa, thêm ra một thân ảnh.

	Hắn quỳ một gối xuống nằm ở nơi đó,

	"Alfred, nghe theo ngài triệu hoán."

	"Thứ gì!" Hughes phu nhân gần như cuồng nóng nảy phát ra rít lên một tiếng, đồng thời, vết đao tiếp tục hướng xuống, bất quá là chặt hướng cái này người mặc hồng sắc tây trang nam nhân.

	Alfred quay đầu lại, nhìn hướng sau lưng Hughes phu nhân,

	Trong nháy mắt này,

	Alfred tròng mắt màu đỏ, phóng xuất ra yêu dị quang trạch.

	Trong khoảnh khắc,

	Hughes phu nhân thân thể trực tiếp đọng lại, duy trì vung đao tư thế, nhưng cái gì đều không động đậy.

	Alfred quay đầu lại,

	Tiếp tục bảo trì một chân quỳ xuống tư thế,

	Thậm chí không dám cùng trước mắt ngồi tại bên giường vị này "Vĩ đại" tồn tại đối mặt.

	Tay phải của hắn đặt ở nơi ngực,

	Vô cùng khiêm tốn:

	"Xin mời khoan thứ ta làm càn hỏi thăm, phải chăng tuân theo vĩ đại ngài ý chỉ, dùng Trật Tự chi quang phương thức, trừng trị trước mắt Ô nhiễm giả."

	Ta. . .

	Karen mở to hai mắt nhìn.

	Hắn từng tưởng tượng qua rất nhiều loại hình tượng, trước tiên cũng là đã bị bài trừ một loại là, phòng này "Quỷ" không ở nhà, mình bị băm.

	Sau đó chính là, song phương quỷ, đánh nhau, như là chó cắn chó.

	Cuối cùng, chính mình đại khái sẽ bị phe thắng lợi giết chết.

	Có thể mặc cho suy nghĩ của hắn lại nhiều, cũng không có nghĩ đến, sẽ xuất hiện một màn này!

	Hắn là ai,

	Hắn vì cái gì quỳ gối trước mặt ta?

	Ta là ai?

	Ta ở nơi nào?

	Ta vừa đang làm gì?

	Nhưng mà,

	Cứ việc đầu óc hiện tại trống không, ở vào đứng máy trạng thái, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Karen thuận lấy đối phương đầu, phát ra một cái âm tiết thanh âm:

	"Ân. . ."

	Còn tốt chỉ là một cái âm tiết, nếu không kia răng run lên thanh âm đem không cách nào bị ẩn tàng, Karen tin tưởng, mình bây giờ liền một câu đầy đủ đều không thể lưu lợi nói ra.

	"Alfred, tuân theo ngài ý chỉ."

	Nói xong,

	Vẫn như cũ quỳ một gối xuống lấy cúi đầu bảo trì khiêm tốn tư thế Alfred, phát ra một tiếng kêu gọi:

	"Molly nữ sĩ."

	"A. . . A! ! ! ! !"

	Chói tai tiếng hét lớn từ gầm giường truyền ra, ngồi tại bên giường Karen bị dọa đến kém chút trực tiếp nhảy lên.

	May mắn là,

	Đầu gối của hắn sớm đã bị dọa mềm, cho nên hai chân mặc dù vẫn tại trên sàn nhà đặt vào, lại không có thể đứng lên thân, cuối cùng, vẫn như cũ ngồi tại bên giường.

	Một đôi chân, một gương mặt,

	Karen lần nữa nhìn thấy mộng bên trong đáng sợ nữ nhân, chỉ bất quá, lần này là tại hiện thực.

	Hắn nhìn thấy nữ nhân há miệng ra,

	Nguyên bản bình thường há miệng, đang tại vô hạn mà mở rộng, mở rộng đến một cái mức độ khó mà tin nổi, lại có một cái nam tử trưởng thành thân cao lớn như vậy;

	Mà bị "Cấm cố" Hughes phu nhân, chỉ có thể trong mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, thân thể bị không ngừng mà kéo vào tấm kia miệng lớn bên trong.

	Có thể nhìn ra được,

	Nàng đang giãy dụa,

	Nàng đang sợ hãi,

	Nhưng nàng giãy dụa, thuộc về phí công.

	Karen từng trong mộng thể nghiệm qua "Molly nữ sĩ" đáng sợ, nàng nhai, nàng nuốt, biết rõ cái này đến cùng có nhiều đáng sợ.

	Hughes phu nhân giãy dụa thân thể, bắt đầu xuất hiện nát nứt;

	Tay của nàng, chân của nàng, cổ của nàng, nàng thân thể từng cái bộ phận, đều xuất hiện từng đạo tơ máu, cùng lúc đó, càng vì nhỏ xíu chia cắt, cũng tại tiếp tục tiến hành;

	Nàng, bắt đầu bong ra từng màng.

	Như là cầm lấy một ổ bánh bao xoa nắn, hoàn chỉnh bánh mì mảnh bắt đầu hóa thành từng nắm từng nắm vụn bánh mì.

	Một đoàn hào quang màu đen, thoát ly thân thể, nó tựa hồ muốn trốn, nhưng sau một khắc liền bị Molly nữ sĩ trực tiếp nuốt vào miệng lớn bên trong.

	Tại hắc quang tan biến về sau,

	Hughes phu nhân trên mặt đốm đen cũng đã biến mất,

	Hughes phu nhân trên mặt xuất hiện giải thoát chi sắc,

	Ánh mắt của nàng, rơi vào ngồi tại bên giường Karen trên thân, mang theo dịu dàng, khóe miệng, còn rất nhỏ mà phác hoạ lên biên độ.

	Karen tin tưởng, vào lúc này, Hughes phu nhân, chân chính Hughes phu nhân, nàng trở về.

	Karen trong lòng run lên, hắn vô ý thức giơ tay lên, muốn hô ngừng dừng.

	Nếu như Hughes phu nhân là bị "Quỷ" phụ thân mới sát nhân mà nói, như vậy, Hughes phu nhân bản thân, hẳn là vô tội, nhất là tại "Quỷ" đã yên diệt về sau.

	Nhưng còn chưa kịp Karen phát ra âm thanh,

	Hughes phu nhân thân thể liền hoàn toàn tan vỡ, hóa thành một vũng máu sương mù, bị hút vào Molly nữ sĩ trong miệng.

	Nguyên địa,

	Chỉ để lại Hughes phu nhân một đám quần áo, Hughes phu nhân bản nhân, đã không thấy.

	Chỉ có một đôi chân cùng một gương mặt Molly nữ sĩ, tại nuốt vào Hughes phu nhân phía sau, hướng về bên giường ngồi Karen, quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Mà Karen,

	Xem trên mặt đất Hughes phu nhân váy, nội y, hắc sắc viền ren,

	Rơi vào trầm mặc.

	Một loại nhàn nhạt tổn thương cảm tình tự, ở đáy lòng hắn nhộn nhạo lên.

	Trật Tự Chi Thần sáng lập trật tự quy tắc, mà cái thứ nhất xúc phạm trật tự, là nữ nhi của hắn, sau cùng, Trật Tự Chi Thần lựa chọn đem hắn nữ nhi Ankara đầu nhập hung thú miệng, lấy bảo vệ trật tự tôn nghiêm,

	Đây chính là,

	Trật Tự chi quang.

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.