Chương 1 : Hắc Thiết.
Một tháng sau.

	Tiểu Lang đảo.

	Thân mang trường bào màu tím Chu Giáp, đi tại bụi hoa tô điểm đường nhỏ.

	Hắn dáng người cường tráng, khôi ngô, trên mặt tuy không dữ tợn, lại có chút đần độn, chốc chốc mở mắt, càng sẽ cấp người một cỗ hung ác cảm giác.

	Liền tự không có ác ý, vẫn như cũ nhường nhân không dám nhìn thẳng.

	Nhưng hắn lúc này.

	Lại giống như là đi qua một loại nào đó tẩy lễ, tướng mạo cũng không bất đồng, bộ mặt biểu lộ biến hóa rất nhỏ, lại không đã từng lệ khí, cấp người một chủng điềm tĩnh cảm giác.

	Tựa như gió xuân ôn hoà, tràn ngập yên tĩnh bình thản chi ý.

	Cất bước nhẹ nhàng, thư giãn thanh thản.

	Tới đến cửa tiểu viện, chần chờ một chút, hắn mới hướng nội khẽ gọi:

	"Lưu sư huynh có đó không?"

	"Tại!" Trong phòng lúc này vang lên liên tiếp lộn xộn thanh âm, nương theo lấy cửa phòng mở ra, quần áo có chút lộn xộn Lưu Dịch đi ra.

	Sau lưng hắn, tựa hồ hiện lên một đạo có phần hốt hoảng bóng hình xinh đẹp.

	"Chu sư. . . , ngươi đã đến."

	Lưu Dịch vô ý thức mở miệng, thanh âm vừa xuất, tựu cấp cấp ngừng lại:

	"Nghe nói Chu huynh lần này đi xa, lại trên đường được chứng Hắc Thiết, thật sự là thật đáng mừng, ta cái này dẫn ngươi đi thấy Tiết trưởng lão."

	Đang khi nói chuyện, khó nén vẻ hâm mộ.

	"Làm phiền sư huynh." Chu Giáp gật đầu.

	"Đừng." Lưu Dịch liên tục khoát tay:

	"Ngươi đã tiến giai Hắc Thiết, vẫn là gọi ta Lưu Dịch đi, sư huynh danh xưng đảm đương không nổi."

	"Lễ không thể bỏ." Chu Giáp lắc đầu, nghiêng người sang:

	"Sư huynh mời!"

	"Tốt, tốt." Lưu Dịch gật đầu, biểu lộ khó tránh khỏi có phần kích động.

	Phàm giai, Hắc Thiết, giữa hai bên tuy chỉ có cách xa một bước, địa vị lại là ngày đêm khác biệt, một cao cao tại thượng, một biến thành bình thường.

	Chu Giáp chứng được Hắc Thiết, thái độ vẫn như cũ chưa biến, chỉ là như vậy, liền đã nhường hắn sinh lòng hảo cảm.

	Thần sắc, cũng trở nên thân thiết không ít.

	"Mạc Ly Trưởng lão từng nói, sư đệ căn cơ hùng hậu, so ở trên đảo cái khác nhân càng có hi vọng hơn Hắc Thiết, ta đương thời trong lòng còn không thể nào tin được."

	Đi trên đường, Lưu di tiếng nói gấp rút:

	"Nghĩ không ra, lúc này mới bất quá hai năm công phu, sư đệ đã chứng được Hắc Thiết!"

	"Thực sự là. . ."

	"Nhường nhân cực kỳ hâm mộ!"

	"Ta cũng là vận khí tốt." Chu Giáp cười nhạt:

	"Ngày đó đi thuyền đi ngang qua Thiên Lôi phong, thấy đầy trời Lôi đình đánh rớt, lòng có cảm giác, vừa lúc bên người có sư bá ban thưởng Siêu phẩm nguyên chất."

	"Dứt khoát nhất thí."

	"Chưa từng nghĩ, nhất cử công thành."

	Sớm tại một tháng trước, hắn liền muốn tốt giải thích thế nào tự mình tiến cảnh.

	Cảm ngộ!

	Bất luận là Đại Lâm Vương triều hay là thế giới khác, đều có cùng một loại thuyết pháp, người nào đó một chiêu cảm ngộ đại đạo, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

	Đã từng Đại Lâm Vương triều thời kì, Võ giả đột phá Tiên Thiên, phần lớn là dựa vào cảm ngộ.

	Hắn nhân có thể,

	Chu Giáp tự nhiên cũng có thể.

	Quá trình thật giả không quan trọng, Hắc Thiết cảnh giới tu vi lại không làm được ngụy.

	"Sư đệ quả thật cao minh." Lưu Dịch âm mang cảm khái:

	"Người với người, quả thật là không thể so được, sư đệ bằng chừng ấy tuổi đã chứng được Hắc Thiết, ngày khác Hắc Thiết trung kỳ ở trong tầm tay."

	"Hậu kỳ, cũng chưa chắc không có hi vọng."

	Tiến giai Hắc Thiết phía sau, hầu như một bước một khảm, muốn thành tựu Hắc Thiết hậu kỳ, chỉ dựa vào tự thân thiên phú, là xa xa không đủ.

	Coi như Lưu Dịch bội phục Chu Giáp ngộ tính, vẫn như cũ không cảm thấy hắn đời này có hi vọng đạt thành.

	Chu Giáp cười không nói.

	Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Tiểu Lang đảo hạch tâm chi địa, Truyền Pháp điện.

	"Thôi trưởng lão?"

	Nhìn thấy trong điện lão giả, Lưu Dịch biểu lộ sững sờ:

	"Hôm nay không là Tiết trưởng lão đang trực sao?"

	"Thạch thành có việc, hắn chạy tới." Thôi trưởng lão tóc trắng phơ, trên mặt nếp nhăn thành điệp, thanh âm càng là hữu khí vô lực.

	Niên kỷ, sợ là đã qua chín mươi.

	Hắc Thiết cường giả, bình quân tuổi thọ viễn siêu người bình thường, nhưng cực hạn thọ số vẫn như cũ là hơn một trăm.

	Cửu tuần lão giả, sớm nên an hưởng tuổi già.

	"Trong thành lại có việc." Lưu Dịch nhíu mày, bất đắc dĩ lắc đầu:

	"Vậy liền làm phiền Thôi trưởng lão vì Chu sư đệ đăng lục danh sách, truyền thụ Công pháp, vãn bối về phía sau chuẩn bị phải dùng thân phận minh bài."

	"Ừm."

	Thôi trưởng lão phất phất tay, đục ngầu lão nhãn lạc trên người Chu Giáp, mặt mũi tràn đầy nếp uốn gạt ra một chút ý cười:

	"Người trẻ tuổi, rất không tệ."

	"Làm phiền tiền bối." Chu Giáp chắp tay.

	"Tiến giai Hắc Thiết, có thể xin tu luyện tam công chi nhất." Thôi trưởng lão run run rẩy rẩy theo dưới bàn lấy ra ba quyển sách vỡ, bày ở án trên:

	"Kim Ngọc công, Thần Hoàng quyết, Bách Luyện Vấn Tâm pháp."

	"Ngươi tuyển loại nào?"

	"Tiền bối." Chu Giáp hỏi:

	"Có thể hay không giới thiệu một hai?"

	"Ừm?" Thôi trưởng lão sững sờ:

	"Sư phụ ngươi không có nói cho. . ."

	"Nha!"

	Giống như là ý thức được cái gì, hắn nhẹ gật đầu, nói:

	"Này ba loại Công pháp các có ưu khuyết, phẩm giai kỳ thực không sai biệt lắm, chỉ bất quá tu luyện Kim Ngọc công có thuận tiện pháp môn, đó chính là mượn nhờ trong đảo Hàn đàm chi lực."

	"Không có Hàn đàm, cái khác ngoại vật cũng khả, nhưng tiến độ chậm chạp."

	"Thần Hoàng quyết căn cơ vững chắc, dung đạo, phật, thần tam pháp mà thành, bất quá thập quan Thần Hoàng quyết, tự sáng tạo công chi nhân lên tựu không nhân toàn bộ luyện thành."

	"Bách Luyện Vấn Tâm pháp có duyên thọ hiệu quả, thụ thương phía sau tốc độ khôi phục kinh người, lực bộc phát kinh người, nhưng có một cái khuyết điểm, chính là về sau muốn cấm dục."

	Dừng một chút, hắn lại nói:

	"Thần Hoàng quyết, Bách Luyện Vấn Tâm pháp ta hiện tại liền có thể cho ngươi, nhưng Kim Ngọc công truyền thừa tại mạch chủ cái này, cần xin chỉ thị chờ."

	Chu Giáp than nhẹ.

	Hắn là không thể nào tu luyện Bách Luyện Vấn Tâm pháp.

	Kim Ngọc công nói là có thể tu, kì thực tất nhiên tránh không được phiền phức, mà lại trên đảo Hàn đàm một cái họ khác sợ cũng không có thể hàng ngày mượn dùng.

	Tuyển chọn, kỳ thực tựu một chủng.

	"Ta tuyển Thần Hoàng quyết."

	"Ừm."

	Đối với cái này, Thôi trưởng lão không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, trên đảo họ khác tu sĩ, phần lớn như vậy tuyển, lúc này đẩy tới thuộc về Thần Hoàng quyết sách vỡ, nói:

	"Vẫn quy củ cũ, sao chép phía sau, trong vòng ba ngày giao về đến, không thể truyền ra ngoài, không phải đâu môn quy xử trí."

	"Tiền bối." Chu Giáp cầm lấy sách vỡ, hiếu kì hỏi:

	"Đã này công chưa bao giờ có nhân tu tới cửa thứ mười qua, kia lại thế nào mới có thể chứng minh, nó cửa thứ mười là chân chính tồn tại?"

	"Ngươi đây tựu không cần phải lo lắng." Thôi trưởng lão cười khẽ, tựa hồ là cảm giác lo lắng của hắn có phần dư thừa, bất quá vẫn là giải thích nói:

	"Thần Hoàng quyết là trên đảo tiền bối cùng Huyền Không tự nhất mạch cao thủ liên thủ sáng tạo, xuất sau khi được từ Diên Pháp Đại sư xem qua qua, đương nhiên sẽ không có lỗi."

	Diên Pháp?

	Chu Giáp gật đầu.

	Tự Đại Lâm Vương triều rơi vào Khư giới, nhiều lần kinh lịch sinh tử tồn vong, trong lúc đó càng là xuất hiện mấy vị nhân vật truyền kỳ, ngăn cơn sóng dữ, nhường tộc đàn có thể kéo dài.

	Như đời thứ nhất Huyền Thiên minh Minh chủ Lữ Thế Tắc, vị thứ nhất Bạch ngân cường giả Trương Bạch Phong, Diên Pháp Đại sư cũng là một vị truyền kỳ, hắn mặc dù không có thành tựu Bạch ngân, nhưng địa vị tôn sùng lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Hắn là vị thứ nhất Bạch ngân cường giả sư phó.

	Càng có một người sáng lập vạn pháp tiến hành, lưu lại đỉnh tiêm truyền thừa ba mươi bảy chủng, gián tiếp sáng tạo ra mấy vị Bạch ngân cường giả, cho đến hôm nay, Nội môn đại bộ phận truyền thừa đều là này nhân lưu lại.

	Mà Diên Pháp Đại sư, tựu xuất thân Huyền Không tự.

	Trải qua hắn xem qua Công pháp, đương nhiên sẽ không có lỗi.

	Nghe nói.

	Diên Pháp Đại sư quy thiên phía sau, lưu lại hai cái Xá Lợi tử, một mực tại Huyền Thiên minh, triều đình ở giữa lưu chuyển, cung hậu nhân tế bái.

	"Đúng rồi."

	Thu hồi thư quyển, Thôi trưởng lão nghĩ tới một chuyện:

	"Ngươi đã trước thời hạn thành tựu Hắc Thiết, kia minh trong xin Siêu phẩm nguyên chất, còn muốn hay không?"

	"Ừm?" Chu Giáp biểu lộ khẽ nhúc nhích:

	"Còn có thể muốn sao?"

	"Trên lý luận, là không được." Thôi trưởng lão lắc đầu:

	"Mỗi một phần Siêu phẩm nguyên chất, đều cực kỳ trân quý, không thể lãng phí, như là đã thành tựu Hắc Thiết, tự nhiên muốn bị minh nội thu hồi."

	"Bất quá nha. . ."

	Hắn cười thần bí, nói:

	"Mỗi nhất mạch có thể phân Siêu phẩm nguyên chất đều nắm chắc, thiếu một phần khẳng định gặp náo, nếu như ngươi nếu mà muốn, còn là có biện pháp có thể nghĩ."

	"Đương nhiên, cuối cùng đồ vật khả năng về không được ngươi, nhưng ít nhất cũng có thể vào tay một phần Nguyên tinh."

	"Còn có chuyện tốt bực này." Cho không chỗ tốt, không cần thì phí, Chu Giáp gật đầu:

	"Làm phiền Thôi trưởng lão giúp vãn bối chiếm hạ."

	"Dễ nói, dễ nói." Thôi trưởng lão vuốt râu cười khẽ, xem ra trong quá trình này, tránh không được hắn gặp vào tay một phần chỗ tốt.

	"Thôi trưởng lão!"

	"Chu sư đệ!"

	Lưu di hai tay nâng nặng nề khay, trở về đại điện:

	"Nhập sách đi!"

	Trong tràng bầu không khí lúc này nghiêm một chút.

	Chỉ có Hắc Thiết cường giả, mới có thể ghi lại ở Ngoại môn truyền thừa danh sách phía trên, cũng phục khắc vào trong môn, nhớ tại Đại Lâm Vương triều danh phổ, đời đời kiếp kiếp cung nhân thưởng thức.

	Đây đối với không ít người tới nói, đều là vô thượng vinh quang.

	*

	*

	*

	Tàng Thư uyển.

	Mạc Ly hiếm thấy cầm lấy cây chổi, quét lên địa trên mặt tro bụi.

	Hắn một thân vải xám trường sam, phần lưng còng xuống, rất giống một vị quanh năm suốt tháng vất vả lão nông, một bên quét dọn một bên chậm rãi mở miệng:

	"Tháng gần nhất chuyện phát sinh, ngươi cũng nghe nói a?"

	"Ừm."

	Chu Giáp thả tay xuống trên thư quyển, cầm lấy lông tơ cái phất trần quét tới trên giá sách tro bụi, gật đầu mở miệng, âm mang cảm khái, trên mặt lại không phức tạp biến hóa:

	"Trong vòng một đêm, sư phó, sư bá, Viên sư huynh chờ nhân lần lượt gặp nạn, lại không người biết được là ai hạ thủ, hi vọng tông môn có thể cho một cái công đạo."

	"Ta đi xem sư tỷ, nàng mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, nhường nhân không nhẫn."

	"Bàn giao?"

	Mạc Ly nghe vậy lắc đầu:

	"Lôi Bá Thiên tuy là Hắc Thiết trung kỳ tu vi, nhưng liền xem như mạch chủ, cũng chưa chắc có nắm chắc có thể giết chết hắn, huống chi còn có cái khác nhân?"

	"Này sự, tám chín phần mười gặp như vậy coi như thôi!"

	"Mà lại. . ."

	Hắn ngẩng đầu, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, chậm tiếng nói:

	"Lúc này, đoán chừng cũng không có người lo lắng."

	Hiện nay Thạch thành, sớm đã loạn thành một bầy, tựa như không có đầu mối đay rối, tựu liền có quân đội bối cảnh Tô gia, trong khoảng thời gian này cũng là gà bay chó chạy.

	Đương nhiên.

	Là hưng phấn, còn là buồn rầu, ngoại nhân không thể biết được.

	Chu Giáp động tác trên tay một trận, nói:

	"Ta cũng nghe nói, sư bá sau khi đi, Thiên Hổ bang nhân không nghĩ tìm hung thủ giết người, phản đến tranh đoạt lên riêng phần mình quyền lợi."

	"Thiên Thủy trại cũng là như thế, hai thế lực lớn sụp đổ, thành nội hỗn loạn tưng bừng, mấy ngày nay mạch chủ nhất trực phái nhân vào thành, chính là muốn trọng chỉnh Thiên Hổ bang."

	"Nói nghe thì dễ!" Mạc Ly thở dài:

	"Thiên Hổ bang, là Lôi Bá Thiên một tay đánh xuống, bên trong môn đạo ngoại nhân như thế nào rõ ràng, càng đừng đề cập những cái kia nhân tâm trong có thể hay không phục."

	Chính xác.

	Một cái thế lực lớn, bên trong sự vụ dính đến các mặt.

	Ngoại nhân bỗng nhiên nhập trú, căn bản không mò ra nội tình, cái nào địa Phương Doanh lợi, cái nào bộ môn trọng yếu, Tiểu Lang đảo căn bản không rõ ràng.

	Huống chi.

	Tiết, Dương hai nhà, cũng không có am hiểu xử lý bực này sự nhân vật.

	Sợ là tám chín phần mười, như nâng đỡ Lôi Bá Thiên, lại chọn một người phát ngôn, nhưng trong thời gian ngắn, khẳng định là không còn kịp rồi.

	"Đợi cho sự tình ổn định, cũng nhanh đến trưng binh thời điểm."

	Mạc Ly vẻ mặt cảm khái, không biết nghĩ đến cái gì, than nhẹ nhất thanh:

	"Nói đến, ngươi trong khoảng thời gian này đều ở bên ngoài?"

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Vãn bối tu vi thật lâu không thấy tiến bộ, cho nên ra ngoài giải sầu một chút, chưa từng nghĩ chợt có cảm ngộ, lại cơ duyên xảo hợp tiến giai Hắc Thiết."

	Hắn trong khoảng thời gian này, chính xác xuất đi xa nhà.

	Đi dạo Nội môn các nơi.

	Thuận tiện nhìn có thể hay không đụng phải Nguyên tinh.

	Đáng tiếc!

	Nguyên tinh thứ này tựa hồ muốn nhìn vận khí, có lúc trong lòng không nghĩ, lại có thể đụng tới, ngươi chủ động đi tìm, lại không có đầu mối.

	Đương nhiên.

	Đi xa thời khắc, hắn cũng chú ý các phe tin tức.

	Tại cảm giác thích hợp thời điểm, mới tấn Hắc Thiết cao thủ thân phận hiện thân.

	Đổi lại dĩ vãng.

	Tân tấn Hắc Thiết tất nhiên sẽ hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Nhưng lúc này.

	Ánh mắt mọi người đều bị Thạch thành hấp dẫn, cũng không có người tại ý một vị tân tấn Hắc Thiết.

	"Tiến giai Hắc Thiết về sau, ngươi có thời gian ba năm nghỉ ngơi lấy lại sức, trong lúc đó tông môn không sẽ phái ngươi làm việc." Mạc Ly mở miệng:

	"Ba năm sau, có thể sẽ giao cho ngươi một phần nhiệm vụ."

	"Nếu như chỉ là ở trên đảo hoặc là Thạch thành, tất nhiên là không sao, nhưng có lúc gặp hiệp trợ quân đội tiễu phỉ, sợ là sẽ phải có phần nguy hiểm."

	"Mặc cho số phận đi!" Chu Giáp cũng sẽ không là còn không có chuyện phát sinh buồn rầu, phản đến thừa cơ thỉnh giáo lên liên quan tới vấn đề về mặt tu hành:

	"Tiền bối, Thần Hoàng quyết phá một quan, đại khái cần bao lâu thời gian?"

	"Nhân bất đồng, thời gian tự cũng khác biệt." Mạc Ly nói:

	"Ngắn thì ba năm rưỡi, chậm thì một hai chục năm, cũng là có."

	"Đương nhiên, ngươi nếu có thể có ngoại vật có thể mượn nhờ, hoặc là không tiếc tính mệnh đi săn giết Hắc Thiết hung thú, tốc độ còn có thể càng nhanh."

	Ba năm rưỡi?

	Một hai chục năm?

	Chu Giáp nhíu mày.

	Thần Hoàng quyết lấy đạo gia pháp môn làm cơ sở, Phật môn võ học vi biểu, dung Phí Mục thế giới bí pháp mà thành, cùng chia thập quan, một quan khó hơn một quan.

	Thập quan, lấy tam mạch bảy luân mệnh danh.

	Phân vi chân, căn, tề, bụng, tâm, hầu, ngạch, đỉnh, Huyễn Hải, đan.

	Cửa thứ nhất dễ nhất, cửa thứ mười khó khăn nhất, mặc dù độ khó gia tăng không lớn, nhưng cửa thứ nhất liền cần lâu như vậy thật là khoa trương.

	Khó trách, tự sáng tạo công ngày lên, tựu không nhân tu tới cửa thứ mười.

	Hai người nói nhàn thoại, không nhanh không chậm, như là một đôi lão hữu.

	Không giống với dĩ vãng.

	Chu Giáp thành tựu Hắc Thiết, Mạc Ly cũng mất cao cao tại thượng thái độ, hai người bình đẳng tương giao, trong lúc nói chuyện cũng thiếu chút cố kỵ.

	"Tiền bối!"

	Đang nói chuyện phiếm, ba người đi vào Tàng Thư uyển, vào đầu một người dao dao chắp tay.

	Tại đây cực ít tới ngoại nhân, Chu Giáp cũng không khỏi quay đầu nhìn lại.

	"Nhạc sư huynh!"

	Tới người họ Nhạc, năm hơn 50, bất quá tu vi chỉ là Cửu phẩm, nghe nói là bởi vì cưới Tiết gia nữ mới bái nhập Tiểu Lang đảo, đối với tại tu hành không thế nào để bụng.

	"Chu sư đệ cũng tại."

	Nhìn thấy Chu Giáp, tới người mặt hiện kích động, cấp cấp lôi kéo sau lưng hai người trẻ tuổi, nói:

	"Hai người các ngươi mau tới đây, gặp qua Mạc trưởng lão cùng Chu sư thúc."

	"Mạc trưởng lão!"

	"Chu sư thúc!"

	Người trẻ tuổi thanh âm thanh thúy, ẩn ẩn mang theo có chút không thả ra, nhìn niên kỷ đều là mười bảy mười tám tả hữu, tu vi đều là Thất phẩm.

	"Đệ tử mới nhập môn?" Mạc Ly mở miệng.

	"Đúng." Nhạc sư huynh gật đầu:

	"Hai tiểu tử này trưởng bối cùng ta có chút nguồn gốc, ta liền giúp lộ ra điểm, ở trên đảo cũng không có chuyện gì khác, tựu bố trí tới đây chế tác, cũng tốt mài giũa tính tình."

	"Còn mời tiền bối có thời gian thời điểm, chỉ điểm nhiều hơn."

	"Ừm."

	Mạc Ly để chổi xuống, một người trong đó vội vàng tiếp nhận đi, ân cần quét dọn.

	"Tại đây sự không nhiều, chú ý một chút đừng phá hủy thư là được."

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, trong lòng không hiểu có phần phiền muộn.

	Từng có lúc.

	Hắn đối với người khác xưng hô hắn là thúc, bá, còn cực kỳ không thích ứng.

	Mà nay.

	Chung quy là niên kỷ tăng trưởng, không phục thanh xuân tuổi trẻ.

	Lắc đầu, hắn đem lực chú ý đặt ở trên tay một cuốn sách sách lên.

	Nguyên Chất Tường luận!

	Đây là một quyển giới thiệu nguyên chất thư tịch, nó bên trong tựu bao quát Siêu phẩm nguyên chất, mà bên trong có phần ghi chép, đưa tới chú ý của hắn.

	Khư giới?

	Người mới?

	Thế giới mảnh vỡ. . .

	Nhiều năm như vậy, Huyền Thiên minh không chỉ ở võ học bên trên có tiến triển, cũng tại tìm kiếm lấy Khư giới huyền bí.
Kết chương.