Chương 151: Tịch mịch

	Cánh phải Huyền Giáp kỵ đã là nỏ mạnh hết đà rồi.

	Những cái kia tướng sĩ lần lượt bị trường đao chém xuống dưới ngựa, vừa mới bắt đầu quân địch cao hứng bừng bừng, nhưng khi xuống ngựa Huyền Giáp kỵ càng ngày càng nhiều lúc.

	Địch tướng phát hiện không đúng rồi.

	"Đây không phải là Huyền Giáp!"

	Huyền Giáp phòng ngự tính năng cường đại, đây cũng là Huyền Giáp kỵ có thể xông trận vô song duyên cớ một trong.

	Mà lại Huyền Giáp kỵ đều là trong quân tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bất kể là kết trận trùng sát vẫn là đơn thương độc mã, đều là quân bắc cương bên trong tồn tại mạnh nhất.

	Không nên như thế yếu đuối.

	"Không đúng!"

	Địch tướng hô: "Cáo tri hữu tướng, Huyền Giáp kỵ không đúng."

	Lâm Nhã đã phát hiện mánh khóe.

	Cánh phải Đường quân Huyền Giáp kỵ xung kích đã lâm vào đình trệ, rốt cuộc không nhìn thấy lúc mới bắt đầu cái chủng loại kia sắc bén.

	"Hữu tướng, nhìn, phổ thông!"

	Phổ thông, Trương Độ một ngựa đi đầu tiến đụng vào trong quân địch.

	Lập tức, năm ngàn chân chính Huyền Giáp kỵ vậy vọt vào.

	Lấy Trương Độ làm tiễn đầu, hướng về phía quân địch chỗ sâu khiên cưỡng.

	Tốc độ nhanh chóng, nhường cho người chấn kinh.

	Đây mới thật sự là Huyền Giáp kỵ!

	Lâm Nhã thân thể lay động một cái.

	"Kia là giả!"

	"Hoàng Xuân Huy lão chó già kia. . ."

	Nháy mắt Hoàng Xuân Huy sở hữu mưu đồ ngay tại Lâm Nhã trong đầu bị xâu chuỗi.

	"Hắn vậy mà dùng Vệ Vương làm mồi nhử, để Vệ Vương hãm sâu hiểm cảnh, lập tức giả vờ như bất đắc dĩ điều động Huyền Giáp kỵ!"

	"Hữu tướng, Huyền Giáp kỵ càng lúc càng nhanh!" Tiêu Ứng Sơn chỉ về đằng trước, thanh âm cũng thay đổi.

	Lâm Nhã đã thấy.

	Huyền Giáp kỵ giờ phút này chính lấy thẳng tiến không lùi tư thái, sắc bén hướng Bắc Liêu trong quân ở giữa khiên cưỡng.

	Nếu là biết được Huyền Giáp kỵ vẫn còn, Lâm Nhã phát động quyết chiến cũng sẽ không áp dụng bực này trận hình. Hắn sẽ tụ tập chủ lực ở hậu phương, chờ Huyền Giáp kỵ xung kích lúc, phía trước trì hoãn tốc độ của bọn hắn, lập tức chủ lực ép lên, từng bước một mài, đem Huyền Giáp kỵ bao phủ tại vô tận kỵ binh trong hải dương.

	Nhưng thời khắc này Bắc Liêu kỵ binh sắp xếp chỉnh tề trận liệt, giống như là một tảng lớn mập dầu, bị một thanh nung đỏ bén nhọn thiết trùy tử đâm vào.

	Cánh tả quân giờ phút này nhìn thấy trung quân bộc phát, vậy đi theo reo hò một tiếng.

	"Đột kích!"

	Lão Lưu cuồng hóa, một thanh hất ra lôi kéo, rút ra hoành đao hô: "Đi theo lão phu đến! Đều đến!"

	Chớ để ý, đều mẹ nó tới chém giết đi!

	Toàn bộ cánh tả quân giờ phút này đều rối loạn.

	Trong quân địch đường chủ lực đang run rẩy, quân địch cánh phải sĩ khí giảm lớn, không thừa cơ ra tay độc ác còn chờ cái gì?

	Ở phía sau hài hòa Chân Tư Văn vậy đi theo gọi vài tiếng, không để ý chưa từng mặc giáp, vậy đi theo xông tới.

	Mấy cái quân sĩ khen; "Minh phủ nói không sai, Tư Văn một thân đều là gan."

	Dương Huyền mang theo Thái Bình quân ngay tại phía trước nhất.

	Hắn không ngừng vung đao chém giết, cả người đã chặt mơ hồ, toàn bằng theo bản năng phản ứng. . . Vung đao, vung đao, vung đao. . .

	Có người sau lưng kéo hắn một cái, Dương Huyền lui lại, Vương lão nhị vọt lên.

	Lão nhị quả nhiên trung thành tuyệt đối!

	Dương Huyền trong lòng cảm động.

	"Lang quân, đừng cản trở ta kiếm tiền!"

	Vương lão nhị vui mừng vung đao thu hoạch đầu người, trong quân địch có người hô: "Đây chính là cái kia đầu người cuồng ma!"

	Lão tặc mắng: "Mẹ nó, lúc này ngươi cắt đầu người làm sao mang?"

	Vương lão nhị một đao, thuận tay mang theo đầu người, hướng sau lưng ném một cái.

	Hai cái quân sĩ mang theo túi đi theo, tiếp nhận đầu người ném trong túi.

	Đầu người!

	Đầu người!

	Đầu người!

	Vương lão nhị hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được vô số thịt dê ở trước mắt bay múa.

	Phổ thông, Trương Độ mang theo Huyền Giáp kỵ đã đến gần quân địch phần sau.

	Lâm Nhã phái ra bên cạnh mình sau cùng ba ngàn cưỡi.

	"Ngăn chặn!"

	Đây là hi vọng cuối cùng.

	Cánh phải giờ phút này tràn ngập nguy hiểm, nhưng hắn chỉ có thể đi chắn phổ thông lỗ hổng.

	Ba ngàn cưỡi đầu nhập đi vào, lập tức cùng Huyền Giáp kỵ đụng đầu.

	Lâm Nhã nhìn thấy dẫn đầu Đường quân tướng lĩnh trường mâu vẩy một cái, liền đem đối thủ của mình đánh rơi dưới ngựa, tiếp lấy thuận thế chém giết vào.

	Nhưng tốc độ của bọn hắn bị trì hoãn rồi.

	"Tốt!"

	Tại trả giá sở hữu có thể làm cố gắng về sau, Bắc Liêu quân thành công ngăn chặn Huyền Giáp kỵ.

	Đại kỳ bên dưới.

	Hoàng Xuân Huy rút đao.

	"Đi theo lão phu tới."

	Bên cạnh hắn bất quá một ngàn kỵ.

	Liêu Kình mí mắt cuồng loạn, "Trung thừa, lão phu đi thôi."

	Hắn lo lắng Hoàng Xuân Huy bó lớn tuổi chiến tử ở đây.

	Hoàng Xuân Huy nhẹ nhàng đá một lần bụng ngựa, chiến mã bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Một ngàn kỵ cứ như vậy vọt tới phía trước.

	"Trung thừa!"

	Liêu Kình theo đuổi không bỏ, một phen gọi về sau, Giang Tồn Trung mang người ngăn cản Hoàng Xuân Huy, Liêu Kình thuận thế mang theo kia một ngàn kỵ xông tới.

	"Lão phu giết địch thì ngươi a nương đều còn tại bú sữa!"

	Hoàng Xuân Huy gầm thét, lập tức khom lưng ho khan.

	"Hụ khụ khụ khụ!"

	Cái này một ngàn kỵ đến giống như là cuối cùng một cọng rơm, áp đảo địch quân phản kích ý chí.

	"Chia binh ven đường ngăn chặn." Lâm Nhã sắc mặt băng lãnh, "Rút!"

	Tù và sừng trâu âm thanh bên trong, Lâm Nhã trở lại nhìn thoáng qua truy binh.

	"Hoàng Xuân Huy đầu này lão cẩu!"

	Một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra.

	Một trận chiến này.

	Hắn bại tâm không cam lòng, nhưng có thể nói là bại hoàn toàn.

	Phía trước chỉ huy của hắn không tỳ vết chút nào, dùng mãnh liệt tiến đánh Đường quân cánh phải, bức bách Hoàng Xuân Huy làm ra phản ứng.

	Hoàng Xuân Huy làm ra phản ứng, khiến hoàng tử lãnh binh cứu viện.

	Đây là một cái tín hiệu, để Lâm Nhã coi là Đường quân đã đến nỏ mạnh hết đà.

	Nhưng hắn vẫn như cũ bất động thanh sắc.

	Cho đến Hoàng Xuân Huy phát động rồi Huyền Giáp kỵ.

	Bây giờ xem ra, đây đều là Hoàng Xuân Huy chướng nhãn pháp.

	Hắn trước dùng hoàng tử làm mồi nhử, nhưng Lâm Nhã bất động như núi.

	Tốt a.

	Như vậy lại ném một cái mồi nhử, hơn nữa còn là liên hoàn mồi nhử.

	Hoàng tử thân hãm hiểm cảnh, Hoàng Xuân Huy bất đắc dĩ phái ra Huyền Giáp kỵ.

	Có vấn đề sao?

	Không có, đổi lại là Lâm Nhã tỉ lệ lớn cũng sẽ làm như thế.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến Hoàng Xuân Huy đã sớm chuẩn bị thế thân, năm ngàn phổ thông kỵ binh dùng bản thân dũng mãnh cùng máu tươi, thành công để Lâm Nhã động tâm.

	Lập tức quyết chiến, không còn hồi hộp.

	Thất bại!

	Cánh phải quân địch lập tức triệt thoái phía sau.

	Đường quân thuận thế đánh lén.

	Một đường này giết đầu người cuồn cuộn.

	Bắc Liêu quân thỉnh thoảng ném ra ngoài đám nhỏ nhân mã đến chậm lại Đường quân truy sát.

	Lập tức bị dìm ngập.

	Lại lần nữa ném ra ngoài nhân mã, bị dìm ngập. . .

	Cứ như vậy một đường đuổi trốn.

	"Trung thừa có lệnh, hồi sư."

	Chiến mã điên cuồng phi nhanh, trên lưng ngựa tín sứ hô to lấy.

	"Hồi sư!"

	"Tất cả mọi người rút về!"

	Đám người ngạc nhiên.

	Tốt đẹp như vậy cơ hội vậy mà không truy sát?

	"Rút!"

	Quân lệnh không thể trái.

	Truy binh thu nạp tù binh cùng chiến lợi phẩm, chậm rãi triệt thoái phía sau.

	Dương Huyền vậy mang theo Thái Bình quân thu nạp không ít tù binh cùng chiến lợi phẩm, đám người mừng khấp khởi ước mơ lấy Thái Bình quân toàn quân thay đổi trang phục sau sức chiến đấu bạo tăng.

	"Lão nhị!" Lão tặc mặt đen lên, Dương Huyền nhìn lại. . . Xạm mặt lại.

	Vương lão nhị nắm hai con ngựa, thân ngựa bên trên treo đầy đầu người, con hàng này chính đuổi theo Lưu Kình đòi tiền.

	"Sứ quân, bao nhiêu tiền?"

	Lưu Kình chỉ chỉ bầu trời, "Ánh trăng thật đẹp."

	Vương lão nhị ngẩng đầu, "Không có mặt trăng a!"

	Lưu Kình lên ngựa, "Giá!"

	Vương lão nhị cúi đầu, liền bị Dương Huyền đạp một cước, "Trung thực chút, về nhà để Di nương chuẩn bị cho ngươi nướng thịt dê."

	"Trung thừa vì sao không đuổi?"

	Lão tặc cảm thấy cơ hội thật tốt quá đáng tiếc.

	Dương Huyền cũng ở đây mê hoặc, nhưng dần dần có chút ý nghĩ.

	"Quân địch bại mà không loạn, quả nhiên là thiên hạ cường quân. Có thể trước mặt bọn họ tử thương thảm trọng, đến tiếp sau bị bắt không ít, quân tâm sĩ khí rơi xuống đáy cốc, giờ phút này truy sát sẽ không bị phản phệ."

	Nam Hạ gật đầu, "Lang quân lời ấy rất đúng."

	Dương Huyền cau mày, "Lâm Nhã suất quân trốn chạy, phía trước cũng không thành lớn, trung thừa đang sầu lo cái gì?"

	Hắn ngẩng đầu, trong lòng rộng mở trong sáng, "Phục binh."

	Lão tặc nhịn không được sờ sờ trong ngực binh thư, "Lang quân, nếu là có phục binh, vì sao không trực tiếp tiếp viện?"

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Đừng quên, Bắc Liêu nội bộ có phân tranh."

	Nam Hạ như có điều suy nghĩ.

	Dương Huyền nói: "Chiến tranh là chính trị kéo dài."

	Hắn chưa hề như vậy khắc sâu lý giải qua câu nói này, rất nhiều quá khứ hoang mang đều giải quyết dễ dàng.

	Quân bắc cương bị ép xuất chiến, Lâm Nhã bị ép xuất chiến.

	Trường An không có viện binh.

	Bắc Liêu có thể có viện binh, nhưng viện binh lại ngồi nhìn Lâm Nhã chiến bại. . .

	Hết thảy tất cả đều là chính trị kéo dài!

	Dương Huyền nhíu mày, "Ta hiểu!"

	Một đường này có thể nói là nhặt ve chai, Dương Huyền làm người nhiều nhặt chút áo giáp, tốt xấu để Thái Bình quân người người đều mặc giáp.

	Còn có chính là chiến mã.

	Tại Bắc Cương chiến mã chính là sức chiến đấu.

	Thái bình phía trước một mảnh đại thảo nguyên, bất kể là chăn thả vẫn là chăm ngựa cũng không thành vấn đề.

	Đại quân trở về đại doanh, các tướng lĩnh bị tụ lại tại trong đại trướng.

	Dương Huyền xếp tại phía sau cùng, có thể nhìn thấy Hoàng Xuân Huy ngồi ở vị trí đầu chính giữa, một bên là Vệ Vương, một bên là Liêu Kình.

	"Trận chiến này đại thắng, chư tướng đều có chiến công, trở lại Bắc Cương sau tự nhiên sẽ từng cái thanh toán."

	Đây là lập công được thưởng, đại chiến sau ắt không thể thiếu một cái chương trình.

	Phần lớn người hỉ khí doanh má, số người cực ít hôm nay lập công không đủ, sắc mặt khó coi.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Các bộ thu nạp thuộc hạ, lập tức chậm rãi rút lui, ghi nhớ, những cái kia nhỏ thổ thành chớ có đi phá hủy."

	Có người hỏi: "Trung thừa, giữ lại làm gì? Quân địch sẽ lần nữa vào ở."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Thành nhỏ tốt đánh vẫn là thành lớn tốt đánh?"

	Đám người minh ngộ.

	Liêu Kình cười nói: "Lưu lại thành nhỏ, quân địch sẽ thuận thế vào ở. Nếu là thành nhỏ bị phá hủy, Hách Liên Phong làm không cẩn thận thẹn quá hoá giận phía dưới sẽ trúc tạo thành lớn."

	Khụ khụ!

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem chúng tướng, "Lâm Chí trận chiến này dũng mãnh, đáng tiếc gãy một cánh tay."

	Lâm Chí chính là Huyền Giáp kỵ thống lĩnh, trận chiến này hắn suất lĩnh năm ngàn phổ thông kỵ binh, giả mạo Huyền Giáp kỵ xuất kích, không sợ chết điên cuồng xung kích, để Lâm Nhã làm ra quyết chiến quyết định.

	Trận chiến này Lâm Chí công cao, đáng tiếc.

	Lập tức trống ra Huyền Giáp kỵ chức Thống lĩnh.

	Hoàng Xuân Huy ánh mắt chuyển động.

	Mấy cái khả năng người tiếp nhận ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Dương Huyền lại nhìn Trương Độ liếc mắt.

	Huyền Giáp kỵ chính là quân bắc cương lợi khí, muốn là một cỗ duệ không thể đỡ khí thế.

	Trương Độ xâm lược như lửa, chính thích hợp chức này.

	Mà lại Trương Độ trận chiến này mang theo Huyền Giáp kỵ thẳng tiến không lùi, công lao không ít, chiến hậu không thiếu được sẽ thăng cấp.

	"Trương Độ."

	Trương Độ ra khỏi hàng.

	"Hảo hảo làm."

	Trương Độ đỏ lên mặt, "Lĩnh mệnh! Hạ quan tất nhiên. . ."

	Hoàng Xuân Huy trầm lặng nói: "Đây là bệ hạ coi trọng!"

	Trương Độ đổi giọng, "Hạ quan đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, không có lòng khác!"

	Vệ Vương mặt không cảm giác nhìn xem một màn này.

	Hắn là hoàng tử, đi tới Bắc Cương chẳng những treo an ủi quân dân tên tuổi, còn có giám sát Bắc Cương dụng ý.

	Hắn biết được mình không thể đọng sương ra nửa điểm dị sắc, nếu không những tướng lãnh này quan viên sẽ đem hắn xem là người mật báo.

	Một khi như thế, hắn tại Bắc Cương sẽ trở thành mắt mù.

	Nghĩ tới đây, Vệ Vương cố gắng gạt ra mỉm cười, "Trương phó tướng dũng mãnh, bản vương có chút vui mừng."

	Trương Độ chắp tay cảm tạ.

	Hoàng Xuân Huy ho khan vài tiếng, "Lần này cánh phải sáng chói, cánh tả cũng không tệ."

	Một phen tổng kết về sau, Hoàng Xuân Huy nói: "Lão phu đem thân phó Trường An báo tin thắng trận, Liêu phó sứ trông coi Bắc Cương."

	"Vâng." Liêu Kình đứng dậy.

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem chư tướng, "Trận chiến này chiến thắng, lão phu biết được các ngươi vui vẻ, nhưng không thể dương dương tự đắc, càng không thể khinh địch. Tại lão phu trở về trước đó, nếu là quân địch khiêu khích, không thể xuất chiến."

	"Lĩnh mệnh!"

	Có người đưa một chén nước ấm đến, "Trung thừa, làm trơn yết hầu."

	Uống một ngụm nước ấm, Hoàng Xuân Huy cảm thấy cuống họng thư thái chút.

	Hắn chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Giang Tồn Trung."

	"Tại!"

	"Trương Độ!"

	"Tại!"

	Đây là muốn chọn lựa đi theo bản thân về Trường An báo tin thắng trận người.

	Đây là cơ hội lộ mặt a!

	Chúng tướng tâm tình kích động.

	Có thể Hoàng Xuân Huy ánh mắt đều ở đây người tuổi trẻ trên thân.

	"Khụ khụ! Cái kia. . . Ai, Lưu Kình."

	Lão phu sao?

	Lưu Kình trong lòng cũng là vui mừng, "Hạ quan tại."

	"Cái kia Thái Bình quân người trẻ tuổi ở đâu?"

	Dương Huyền ngay tại suy nghĩ Hoàng Xuân Huy trận chiến này chỉ huy thủ pháp, bị người từ phía sau vỗ một cái.

	"Trung thừa gọi ngươi!"

	Dương Huyền ra khỏi hàng, "Hạ quan tại."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Này ba người đi theo lão phu đi Trường An, đám người còn lại, coi được Bắc Cương."

	Dương Huyền trong lòng hơi động, biết được bản thân trận chiến này cuối cùng cho Hoàng Xuân Huy lưu lại ấn tượng, đến mức hắn điểm danh mang theo bản thân đi Trường An báo tin thắng trận.

	Đây là vun trồng chi ý!

	Cuối cùng là bắt đầu rồi bước đầu tiên!

	Hắn hít sâu một hơi, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	Lập tức đám người tán đi.

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, Liêu Kình đám người sau khi đi mới lên tiếng: "Trung thừa, Vệ Vương tỏ thái độ rất thú vị."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Hắn là hoàng tử, lại không phải con trai trưởng. Lần này đến Bắc Cương vì sao? Cái gì giám sát, Bắc Cương không biết có bao nhiêu Kính Đài thám tử, cái nào cần phải một cái hoàng tử đến giám sát? Đây rõ ràng chính là đến kiềm chế. Kiềm chế lão phu, kiềm chế Bắc Cương, vậy kiềm chế Thái tử cùng một nhà năm họ."

	"Nhưng hắn lại biểu đạt thiện ý." Liêu Kình cười mập mờ.

	"Thái tử địa vị bất ổn, mấy cái hoàng tử ngo ngoe muốn động, hắn tính một cái, Việt Vương đi Nam Cương, sau đó tất nhiên cũng coi như một cái. Hắn muốn vì bản thân tìm chút trợ lực, sở dĩ thái độ mềm mại. Bất quá không cần nhiều quản."

	"Lão phu nắm chắc."

	"Mặt khác, lần này lão phu mang ba cái người trẻ tuổi đi Trường An, những lão nhân kia sẽ có chút bực tức, ngươi trấn an một phen."

	"Đúng, bất quá trung thừa, lần này mang một lão già đi vậy tốt!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, "Lão Liêu, lão phu già rồi, ngươi vậy dần dần già rồi, có thể Bắc Cương đối diện Bắc Liêu lại càng ngày càng cường thịnh. Trường An sẽ chỉ nghĩ đến Tiết Độ Sứ thay đổi, có thể phía dưới quan lại tướng lĩnh đâu?

	Chúng ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, giờ phút này liền muốn đem những người tuổi trẻ kia bồi dưỡng lên. Chờ sau này chúng ta thật sự đi, ở dưới lòng đất nhìn thấy tiên đế cũng có thể nói một tiếng Bắc Cương an ninh."

	"Tiên đế. . . Đáng tiếc." Liêu Kình không nhịn được thổn thức không thôi.

	"Lúc trước tiên đế tại lúc, Bắc Cương vững chắc, sau này Võ Hoàng đăng cơ, tốt xấu cũng có đến có hướng, lại sau này liền thành nát bét bùn. . . Khụ khụ!"

	"Khụ khụ!"

	Hai cái lão quỷ ho khan, che dấu bối rối của mình.

	Bọn hắn thuận miệng cảm khái một trận, đem Thái Thượng Hoàng Lý Nguyên cùng bây giờ Hoàng đế cho gièm pha đến trên mặt đất bên trong. Nếu là Vệ Vương tại, không biết sẽ là biểu tình gì.

	Đại nghịch bất đạo a!

	Liêu Kình tranh thủ thời gian thay cái chủ đề, "Đúng trung thừa, lão phu cảm thấy Hách Liên Phong tất nhiên phái ra viện binh, có thể người đâu?"

	"Tất nhiên phái. " Hoàng Xuân Huy nói: "Đây là quốc chiến, hắn lại xuẩn cũng sẽ phái ra viện binh tới tiếp ứng . Còn vì sao không tới, lão phu nghĩ. . . Cùng mẹ nó Trường An không sai biệt lắm. Những cái kia cẩu nhật  quyền quý một bụng âm mưu quỷ kế."

	"Đúng vậy a! Những người kia trong mắt chỉ có nhà, không có nước."

	. . .

	Lâm Nhã bị vây quanh hướng phương bắc phi nhanh.

	Làm đằng sau truyền đến Đường quân đình chỉ truy kích tin tức lúc, Lâm Nhã theo bản năng nói: "Chẳng lẽ là viện quân đến?"

	Tiêu Ứng Sơn gật đầu, ánh mắt phức tạp nói: "Nên là."

	"Đã tới chậm!" Lâm Nhã trở lại nhìn xem những bại binh kia, hỏi: "Tổn thất bao nhiêu?"

	Tiêu Ứng Sơn lắc đầu, "Rất khó tính ra, phải đợi nửa tháng sau mới có thể biết được."

	Đại bại về sau, rất nhiều tướng sĩ sẽ phân tán chạy tán loạn, sau đó tự hành về đơn vị.

	"Phía trước có phục binh!"

	Có người hét lên.

	Lâm Nhã mắng: "Hoàng Xuân Huy chủ lực ra hết, ở đâu ra phục binh?"

	Trừ phi Trường An lặng yên phái ra đại quân, nhưng khả năng này cơ hồ là linh.

	Tiếng vó ngựa từ hai bên truyền đến.

	Hai đầu hắc tuyến tại trái phải xuất hiện.

	"Là người của chúng ta!"

	Tiêu Ứng Sơn đại khái nhìn một chút, giọng mỉa mai mà nói: "Nói ít bốn, năm vạn. Hữu tướng, đây đúng là phục binh."

	Phục binh vội vàng xông lại.

	Trong dự liệu reo hò không có, bại binh đờ đẫn nhìn xem bọn hắn.

	Năm vạn tinh nhuệ, tại Xu Mật Sứ Tiêu Hoa suất lĩnh dưới đến rồi.

	Lâm Nhã cười lạnh, "Tiêu Hoa là Hách Liên Phong tâm phúc, nếu là trận chiến này chiến thắng, năm vạn tinh nhuệ xuất hiện liền có thể ngăn được ta quân. Nếu là ta quân chiến bại, cái này năm vạn người liền có thể phục kích truy binh. Hắn nghĩ rất chu đáo, nhưng lại không nghĩ tới Đường quân không đến."

	Năm vạn tinh nhuệ nếu là kịp thời đầu nhập chiến trường, kết quả của trận chiến này rất có thể sẽ nghịch chuyển.

	Nhưng bọn hắn lựa chọn ngăn được cùng phục kích.

	Kết quả.

	Phục kích cái tịch mịch!
Kết chương.