Chương 1308 : Ôn chuyện.
Nghê Quảng Nam thản nhiên nhìn Phương Thần.

	Hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần cho ra điều kiện quá tốt rồi, tốt đến hắn chưa bao giờ mức tưởng tượng.

	Nhưng hắn ở Lenovo công tác mười năm, Lenovo chính là con của hắn, hắn kiệt xuất nhất tác phẩm, hắn đã sớm cùng Lenovo chặt chẽ không thể tách rời, hòa làm một thể.

	Cho nên nói, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không rời đi Lenovo.

	Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng nghe Nghê Quảng Nam vừa nói như vậy, Phương Thần hay là mặt bất đắc dĩ nhìn này.

	Hắn mới vừa rồi Bala Bala, phô bày nửa ngày bắp thịt, hay hoặc là cùng tìm phối ngẫu công khổng tước vậy, dùng sức triển khai cái đuôi của mình, thì ra liền phô bày cái tịch mịch.

	Phải, xem ra hắn không phóng to chiêu là không được .

	Phương Thần miệng khẽ nhúc nhích, đang chuẩn bị đem bản thân đòn sát thủ thả ra lúc, Nghê Quảng Nam đột nhiên ngăn lại hắn.

	Nghê Quảng Nam mặt thành khẩn nhìn Phương Thần, nghiêm túc nói: "Phương đổng, ta cám ơn ngài đối ta ưu ái, càng cám ơn ngài đối Hoa Hạ chip sự nghiệp bỏ ra, nếu như Hoa Hạ chip có thể vì vậy có thành tựu, đuổi kịp Âu Mỹ quốc gia bước chân, ngài là hoàn toàn xứng đáng công đầu. Ngài bỏ ra, cùng với chiến công cao tuyệt đem bị người đời chỗ nhớ rõ."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam tự giễu cười một tiếng: "Về phần tự ta có đi hay không Kình Thiên công tác, ta cảm thấy kỳ thực rất không cần, con người của ta mặc dù ở nghiên cứu khoa học trên có chút tài hoa, nhưng còn không có đạt tới Kình Thiên chip kế hoạch, liền phi ta không thể, không thể rời bỏ ta cấp độ."

	"Ta cho là chỉ ở trong nước, thì có ít nhất một hai mươi vị đối chip hiểu, thành tựu ở trên ta chuyên gia học giả, ta tin tưởng bọn họ cũng rất nguyện ý gia nhập vào Kình Thiên chip, gia nhập vào quốc sản chip thiết kế sản xuất nghiên cứu quá trình trong, hơn nữa ta còn có thể vì ngài viết phong thư, tới vì ngài tiến cử..."

	Lời còn chưa dứt, Nghê Quảng Nam trong đầu ý niệm chợt lóe, trên mặt tự giễu liền càng thêm nồng nặc.

	"Dĩ nhiên , lấy ngài danh vọng, hơn nữa như vậy điều kiện tốt, chỉ cần tin tức một khi tiết lộ đi ra ngoài, tất nhiên là mây hợp cùng theo. Dù sao giống ta dạng này không thức thời người, cũng không nhiều."

	Nghê Quảng Nam có chút thổn thức khẽ thở dài một cái, tốt nghiên cứu khoa học hạng mục, hơn nữa đầy đủ kinh phí, các loại các dạng hoàn thiện điều kiện, đối với nghiên cứu khoa học người làm việc sức hấp dẫn, quyết nhiên không thấp hơn mỹ nữ đối sắc quỷ, rượu ngon đối bợm rượu cám dỗ.

	Cho nên nói, trước kia câu gì thay Phương Thần tiến cử các loại lời, đến là hắn có chút cuồng vọng tự đại, tự kiềm chế rất cao .

	Đến thế mà thôi vừa đến, đến là càng thêm kiên định hắn ở lại Lenovo ý niệm.

	Phương Thần có năng lực, lại có tiền, coi trọng hơn nghiên cứu khoa học người làm việc, nguyện ý vì này cung cấp tốt đẹp đãi ngộ, tự nhiên có thể chiêu mộ được đại lượng nghiên cứu khoa học người làm việc.

	Kia Lenovo đâu?

	Hắn coi là cốt nhục chí thân Lenovo đâu?

	Nói thật, Lenovo liền Phương Thần cho ra điều kiện một phần trăm cũng không cho được, cũng cho không nổi.

	Nếu như hắn sẽ rời đi Lenovo vậy, kia Lenovo nghiên cứu khoa học cái này khối chẳng phải là muốn hoàn toàn sụp, vậy mà một nhà không có nghiên cứu khoa học khoa học kỹ thuật công ty, còn có thể gọi là khoa học kỹ thuật công ty sao?

	Vậy dạng này Lenovo, sợ rằng khoảng cách hoàn toàn xong đời, đóng cửa cũng không bao xa.

	Cho nên nói, vì Lenovo có thể tiếp tục sinh tồn đi, hắn nhất định phải tiếp tục lưu lại Lenovo mới được.

	Về phần Liễu Truyện Chí...

	Nghĩ tới đây, Nghê Quảng Nam trong lòng lần nữa đắp lên một tầng bóng ma.

	Bất quá, hắn tin tưởng, có những chứng cớ này sự thật ở, hắn nhất định có thể đem Liễu Truyện Chí đuổi ra Lenovo .

	Đến lúc đó, trong sở lại phái một cái tuổi trẻ một ít, tư tưởng mở ra một chút tổng giám đốc tới, mà hắn ở bên cạnh giúp đỡ, Lenovo tương lai nên là sẽ không kém.

	Nghê Quảng Nam trong mắt đột nhiên toát ra mong ước ánh sáng.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng này, Phương Thần đột nhiên có loại không tên không đành lòng.

	Hắn không đành lòng, đem Nghê Quảng Nam cái này vì Hoa Hạ chip sự nghiệp, vì Hoa Hạ phát triển kinh tế, quốc phòng an toàn cúc cung tận tụy, hô hào dâng hiến cả đời lão nhân mộng đẹp cho gõ bể.

	Những thứ này lộ ra khó tránh khỏi có chút quá mức tàn nhẫn.

	Nhưng rất nhanh, Phương Thần liền đem điểm này lòng dạ đàn bà cho bỏ đi như giày rách, ném vào một bên.

	Nghê Quảng Nam mộng đẹp, không, thật ra là ác mộng, cho dù hắn không đem đâm thủng, sớm muộn cũng có một ngày, cũng sẽ bị đâm thủng , hơn nữa còn sẽ đau hơn, đối Nghê Quảng Nam tổn thương càng lớn.

	Bây giờ thừa dịp Nghê Quảng Nam còn không có lâm vào ác mộng quá lâu, kịp thời để cho này tỉnh táo, đây mới là mà hắn cần làm .

	"Nghê tổng công, mặc dù có chút lời, ta cũng không hy vọng nói, nhưng ta muốn hỏi một cái vấn đề, nếu như Lenovo, hay hoặc là càng nói chuẩn xác, là Liễu Truyện Chí không hi vọng ngài ở Lenovo tiếp tục chờ đợi, ngài lại nên như thế nào tự xử?"

	Phương Thần vậy, như cùng một thanh lợi kiếm hung hăng đâm vào Nghê Quảng Nam sâu trong nội tâm, chỉ cảm thấy có cổ khắc cốt minh tâm đau lan khắp toàn thân, hắn nhất thời sắc mặt trắng nhợt.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, bản thân sẽ có bị buộc rời đi Lenovo ngày này.

	Cho dù chuyện náo lớn như vậy, náo dài như vậy chuyện, hắn chưa bao giờ nghĩ tới cái vấn đề này, nhưng lại không thể không thừa nhận, Phương Thần đã nói có thể, đích đích xác xác tồn tại.

	Qua mấy tức, hắn ổn định lại tâm thần, bình tĩnh nói: "Ta bây giờ không hi vọng Liễu Truyện Chí ở Lenovo, Liễu Truyện Chí tự nhiên cũng sẽ không hi vọng ta ở Lenovo, nhưng là ta tin tưởng, cuối cùng ở lại Lenovo người, nhất định là ta!"

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ biểu tình này, Phương Thần thật không biết nên nói như thế nào.

	Dễ nghe, Nghê Quảng Nam cái này gọi là mù quáng tự tin, khó mà nói nghe điểm, vậy thì chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không tới Hoàng Hà tâm bất tử.

	"Nghê tổng công, ta cảm thấy chuyện sợ rằng thật sẽ không như như ngươi nghĩ. Ngươi đối Liễu Truyện Chí tố cáo, ta cũng có nghe thấy, nhưng lời nói đào tâm ổ vậy, ngươi những chứng cớ kia, thật đuổi không đi Liễu Truyện Chí." Phương Thần trầm giọng nói.

	Nghê Quảng Nam còn muốn nói điều gì, nhưng lại bị Phương Thần một thanh ngăn lại.

	"Dĩ nhiên , những thứ này ta nói cũng không tính, có một số việc, còn cần hai người các ngươi người trong cuộc, ngồi chung một chỗ ngay mặt nói mới được." Phương Thần nói.

	Ngồi chung một chỗ ngay mặt nói?

	Nghê Quảng Nam kinh ngạc nhìn Phương Thần.

	Hắn không biết, Phương Thần lời này từ đâu lên, nói thật, kể từ hắn cáo Liễu Truyện Chí một trạng sau, hắn liền Liễu Truyện Chí mặt cũng không thấy, cái này còn thế nào ngay mặt nói.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, nghiêng đầu nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Ngô Mậu Tài thẳng đi ra ngoài .

	Toàn bộ quá trình phảng phất đã sớm tập luyện tốt vậy, toàn trình liền một câu nói cũng chưa nói, tựa hồ liền hoàn thành một số chuyện, nhìn Nghê Quảng Nam sửng sốt một chút .

	Qua một phút, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cả người sắc mặt đột nhiên thay đổi , lại tức giận, lại mong đợi.

	Chưa được vài phút, chuông cửa đột nhiên vang lên, Nghê Quảng Nam phu nhân từ trong phòng ngủ đi ra, mở ra cửa phòng, trong miệng còn lẩm bẩm, ai sẽ ở nơi này sẽ đến.

	Kể từ nhà các nàng lão nghê cùng Liễu Truyện Chí giữa mâu thuẫn bộc phát ra sau, trừ đầu hai ngày, một ít vợ chồng bọn họ hai hảo hữu chí giao tới an ủi qua mấy câu ra, đã chừng mấy ngày không ai tới cửa.

	Phải biết, lúc trước, phàm là Nghê Quảng Nam ở nhà, Lenovo người là từng đợt từng đợt tới, trong đó phần lớn đều là Lenovo Hội đồng quản trị người, cùng với Nghê Quảng Nam một ít học sinh cùng thuộc hạ.

	"Chị dâu."

	Nghê Quảng Nam phu nhân mới vừa mở cửa, chỉ thấy một tuyệt không nên nên xuất hiện ở nơi này người, lúc này không ngờ xuất hiện ở trước mặt nàng, hơn nữa trong tay còn cân nhắc một bình rượu, cùng với mấy túi, dùng túi ny lon ném món nguội.

	Giống như giữa bằng hữu lẫn nhau thăm hỏi, uống cái ít rượu, ăn chút thức ăn, trộm phải nửa ngày nhàn bình thường.

	"Liễu đổng!"

	Nghê Quảng Nam phu nhân tiềm thức kêu một câu, sau đó liền không tự chủ được nhìn về phía Nghê Quảng Nam, nàng có chút mất hết hồn vía, không biết nên làm gì bây giờ.

	Cái này nếu là đặt trước kia, Liễu Truyện Chí như vậy xuất hiện ở nhà các nàng, đơn giản là ở hết sức bình thường.

	Nhưng là, hiện ở nơi này đặc thù mấu chốt, vậy thì quá không giống nhau.

	Không nghĩ tới, Phương Thần thật đem Liễu Truyện Chí cho kêu đến, nhìn Liễu Truyện Chí cái này quen thuộc trang điểm, trong lúc nhất thời, trước kia các loại nhất thời phù lưu tâm đầu, Nghê Quảng Nam đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì.

	"Chị dâu, ngươi theo ta khách khí như vậy làm gì, làm phiền ngài cầm mấy cái cái đĩa tới."

	Nói, Liễu Truyện Chí trực tiếp chui vào, hơn nữa quen thuộc mở ra Nghê Quảng Nam nhà phòng khách ngăn kéo, cũng từ trong cầm mấy một ly rượu đi ra.

	Nhìn một cái Liễu Truyện Chí điệu bộ này, cũng biết không ít tới Nghê Quảng Nam nhà.

	Thấy nhà mình trượng phu không có phản ứng, Nghê Quảng Nam phu nhân tắc từ trong phòng bếp cầm mấy cái cái đĩa tới, cũng đem Liễu Truyện Chí mang tới món ăn, nhất nhất trang tốt bàn, lúc này mới lo lắng thắc thỏm trở lại trong phòng ngủ.

	Nói thật, nếu như có thể mà nói, nàng vẫn là hi vọng nhà mình trượng phu có thể cùng Liễu Truyện Chí thật tốt chung đụng, dù sao đây đều là hai mươi năm lão quan hệ, bạn cũ.

	Thậm chí có thể nói Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí, mười năm này là thân mật khăng khít chiến hữu.

	Thấy Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí hai người nhìn nhau không nói, Phương Thần cười khẽ một tiếng, nói: "Nghê tổng công, ta lần này đem Liễu đổng mời đi theo, mặc dù có hóa giải hai ngươi giữa ân oán, cùng với để cho Liễu đổng vì ta làm thuyết khách, mời ngươi tới Kình Thiên ý tứ, nhưng cuối cùng quyền quyết định ở trong tay ngươi."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, trầm ngâm mấy giây, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta chẳng qua là hi vọng, Nghê tổng công chính ngươi cảm thấy thật không cách nào ở Lenovo đợi đi xuống, có thể cân nhắc tới Kình Thiên, ta đại biểu Kình Thiên một trăm mấy mươi ngàn tên công nhân viên, cùng với Hoa Hạ chip sự nghiệp, lần nữa chân thành hoan nghênh ngươi tới Kình Thiên công tác."

	Nghê Quảng Nam không khỏi chân mày khẽ cau, hắn cũng không thích Phương Thần thái độ cùng diễn tả phương pháp.

	Tựa hồ, hắn cũng sớm đã mệnh trung chú định, sẽ rời đi Lenovo vậy.

	Liễu Truyện Chí cười ha ha, đem rượu cho Nghê Quảng Nam, Phương Thần cùng với chén rượu của mình rót đầy, sau đó thẳng đem chén rượu của mình giơ lên.

	Liễu Truyện Chí cặp mắt sáng lên, lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Nghê Quảng Nam nói: "Nghê lão ca, ta hôm nay tới nơi này, kỳ thực chính là có mấy câu xuất phát từ tâm can vậy mong muốn nói với ngươi. Nhưng sợ rằng có chút không quá nhập tai của ngươi, ta cái này làm huynh đệ, trước kính ngươi mấy chén, tính làm bồi tội, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

	Nói xong lời này, Liễu Truyện Chí một hơi đem rượu trong ly giết chết, sau đó liên tiếp tự rót tự uống lại tiêu diệt hai chén rượu.

	"Nghê lão ca, hai ta lần đầu tiên gặp mặt, vẫn còn ở hai mươi năm trước, nhưng hiện đang hồi tưởng lại tới, cũng là rõ ràng trước mắt." Liễu Truyện Chí sắc mặt ửng đỏ, trong ánh mắt tràn đầy miễn hoài nói.

	Hai người bọn họ ban sơ nhất lui tới, là ở năm 1974 cùng đi Tân Môn hạ trường cán bộ, hai người bọn họ bị phân đến một lớp, ở chung phòng nhà tập thể, lao động hơn cùng nhau nói chuyện phiếm, bên ngoài hoàn cảnh thay đổi khiến quan hệ của hai người so tại phòng nghiên cứu sơ giao muốn thân mật rất nhiều.

	"Ta tuổi còn nhỏ một ít, tiến nghiên cứu sở thời gian dĩ nhiên là so ngươi trễ một chút, cho nên ta vừa vào trong sở, liền lão nghe người ta nói, nghê lão ca ngươi thông minh, nhưng một mực không có cơ hội giao thiệp với. Lần đó khó khăn lắm mới đang trường cán bộ phân đến một nhà tập thể, vì vậy ta sẽ giả bộ có cái dài phương trình sẽ không, sau đó thỉnh giáo ngươi, kết quả ngươi trực tiếp cử bút liền viết đi ra, khi đó, ta mới đúng ngươi sinh lòng kính nể." Liễu Truyện Chí chậm rãi nói.

	Phải biết, hắn tiến viện khoa học máy tính chỗ thời điểm, Nghê Quảng Nam đã tại chỗ trong công tác mười năm , cũng ít nhất mười năm không cần cái này dài phương trình , nhưng dù cho như thế, còn có thể viết ra, thật là không tầm thường.

	"Vậy mà cũng chính là lần này chung đụng thời gian, đặt vững ngươi ta ở Lenovo mười năm hợp tác."

	"Năm 1984, lúc ấy Lenovo mới vừa thành lập, cũng không biết làm gì tốt, hay là ta nghe nói nghê lão ca trong tay ngươi, có cái gọi là Lenovo -80, có thể dùng với máy tính cá nhân chữ Hán hệ thống, lúc này mới tìm tới cửa, hi vọng có thể ở chung một chỗ hợp tác."

	"Khi đó, ta nhớ được nghê lão ca ngươi đã đem Lenovo -80 chữ Hán hệ thống thụ quyền cho Tứ gia xí nghiệp, nhưng là phổ biến hiệu quả cũng không tốt, suốt thời gian một năm, cái này Tứ gia công ty tổng cộng bán đi Lenovo -80 chữ Hán hệ thống mới không tới sáu trăm đài."

	Nghe xong lời này, Nghê Quảng Nam sắc mặt cũng không khỏi hơi đỏ lên.

	Năm đó Lenovo -80 chữ Hán hệ thống lượng tiêu thụ không hề tốt, hắn cũng có chút nóng nảy thượng hỏa, sau đó Liễu Truyện Chí tìm tới cửa, bọn họ tự nhiên ăn nhịp với nhau, lập tức quyết định đem Lenovo -80 chữ Hán hệ thống thụ quyền cho Liễu Truyện Chí bọn họ.

	Nhưng người nào nghĩ đến, Liễu Truyện Chí bọn họ không ngờ đem Lenovo -80 chữ Hán hệ thống bán tốt như vậy, ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền bán đi hơn tám ngàn bộ, đơn giản làm người ta khó có thể tin.

	Nói thật, bằng lương tâm nói, nếu như không phải có Liễu Truyện Chí, hắn Lenovo -80 chữ Hán hệ thống quyết nhiên sẽ không có thành tích như vậy, hắn cũng không lại bởi vậy đạt được lớn như vậy vinh dự.

	Đây cũng là vì sao hắn như vậy rời đi không Lenovo nguyên nhân, dù sao hắn gần như toàn bộ trọng đại vinh dự đều có Lenovo một phần, có Liễu Truyện Chí công lao của bọn họ ở bên trong.

	"Lúc ấy, thấy Lenovo -80 chữ Hán hệ thống lượng tiêu thụ tốt, chúng ta liền động đem nghê lão ca ngươi mời được Lenovo công tác ý niệm, dĩ nhiên , khi đó Lenovo còn không gọi là Lenovo, là bởi vì Lenovo -80 chữ Hán hệ thống đây mới gọi là Lenovo."

	"Nghe nói ta ý tới sau, nghê lão ca ngươi cho ta đề ba điều kiện, ta đến bây giờ còn nhớ."

	"Một không làm quan, hai không chấp nhận phỏng vấn, ba không có mặt mời tiệc."

	Nghe đến nơi này, Nghê Quảng Nam hốc mắt không khỏi có chút ướt át, cái này ba điều kiện chính là hắn lúc ấy ý tưởng chân thật, không nghĩ tới Liễu Truyện Chí đến bây giờ còn nhớ.

	Tiền, địa vị, hắn cũng không quá quan tâm, quan tâm nhất chính là đem Lenovo -80 chữ Hán hệ thống đẩy ra ngoài.

	Mà hắn nói lên những điều kiện này điểm xuất phát là, tận lực thiếu tham dự cùng nghiên cứu không liên quan chuyện, tránh cho lãng phí thời gian.

	Về phần tổng công sao, hắn cảm thấy tổng công chưa tính là làm quan, cho nên liền tiếp nhận .

	"Sau đó, còn sợ chị dâu không đồng ý, ta cùng trương tổ tường còn tới đến nhà, trưng cầu chị dâu đồng ý, nghê lão ca ngươi cái này mới xem như chính thức gia nhập Lenovo." Liễu Truyện Chí nói.

	Khi đó, cân nhắc đến Nghê Quảng Nam thân thể, Nghê Quảng Nam phu nhân kỳ thực cũng không muốn đáp ứng, vẫn là hắn quấy rầy đòi hỏi, hơn nữa Nghê Quảng Nam bản thân có cái ý nguyện này, rồi mới miễn cưỡng đồng ý .
Kết chương.