Chương 919 : Vùng vẫy giãy chết?.
Nhìn trên bàn Lưu Học Hoành móc ra một xấp văn kiện, Aso Shun trong lòng không khỏi một thót, có loại cảm giác xấu.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, hắn sang sảng cười một tiếng, Lưu Học Hoành bất quá là trúng cái kẹp con chuột ---- ---- vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	Hắn cũng không tin Lưu Học Hoành có thể lấy ra cái gì đối hắn có sức uy hiếp vật tới.

	Không nói khác, lãi tức thấp tiền đặt cọc, trả góp, mời biển điện cục đi Nhật Bản du ngoạn ba chiêu này, chính là Lưu Học Hoành không thể vượt qua cái hào rộng.

	Một mới vừa thành lập không bao lâu Hoa Hạ xí nghiệp, có thể có cái gì nền tảng theo chân bọn họ cạnh tranh?

	Phương Thần ở Hoa Hạ đích xác là có quyền thế, nhưng bất kể nói thế nào cũng không thể nào bì kịp bọn họ công ty Fujitsu, như vậy thế giới top 500 xếp hạng khoảng năm mươi tên, năm doanh thu hơn ba mươi tỷ đô la vật khổng lồ.

	Hơn nữa hắn đã đoán được, Lưu Học Hoành dám lấy ra phần văn kiện này dựa vào là cái gì , chẳng qua chính là giá thấp mà thôi.

	Nếu như là trước, Lưu Học Hoành giá thấp sách lược hoặc giả còn có thể có hiệu quả, từ trong miệng của bọn họ đoạt tới một bộ phận thị trường, nhưng ở bọn họ tám đại quốc tế thông tin xí nghiệp sinh ra cảnh giác, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem Kình Thiên Thông Tín cho hạn chế tại Trung Nguyên bên trong tỉnh, không được đi ra nửa bước quyết tâm hạ, một chiêu này cũng không quá hữu dụng .

	Trước khi hắn tới đã tính qua , nếu như dựa theo phương án của hắn, bọn họ công ty Fujitsu nhiều nhất chỉ có thể thu được 15% tả hữu lợi nhuận, hơn nữa bộ phận này lợi nhuận còn là thông qua thu lấy theo giai đoạn lợi tức tới thực hiện.

	Nói cách khác, hiện tại hắn bán cho biển điện cục tổng đài, bản thân thật ra là một xu không kiếm .

	Nếu như hơn nữa, hai nhóm đơn đặt hàng cũng muốn trong vòng mười tháng đến hàng cam kết, khoản này hợp đồng, bọn họ công ty Fujitsu xấp xỉ đã coi như là thường tiền .

	Bọn họ Fujitsu đã lỗ vốn lấy tiếng , Kình Thiên Thông Tín dựa vào cái gì theo chân bọn họ cạnh tranh!

	Bất quá, mặc dù đạo lý chính là như vậy cái đạo lý, nhưng Aso Shun trong lòng vẫn còn có chút mơ hồ đau, lúc nào bọn họ công ty Fujitsu đã luân lạc tới chỉ có thể kiếm tiền vay lợi tức tiền mức?

	Đều do Kình Thiên Thông Tín!

	Nghĩ tới đây, Aso Shun mặt tràn đầy tức giận nhìn Lưu Học Hoành một cái.

	Nếu không phải Kình Thiên Thông Tín đột nhiên xuất hiện, bọn họ công ty Fujitsu còn có thể tiếp tục làm, dễ dàng, thoải thoải mái mái, liền ít nhất có thể kiếm 50% lợi nhuận làm ăn.

	Không nhìn Aso Shun ánh mắt phẫn nộ, Lưu Học Hoành mặt nét cười hướng về phía đang đang do dự Bạch Văn Đống nói: "Bạch cục, ký không ký hợp đồng, đây là ngài và bên trong cục tự do, nhưng ta cảm thấy ngài nhìn một chút chúng ta Kình Thiên Thông Tín phương án, nhìn nhìn thành ý của chúng ta, cái này nên vẫn là có thể đi."

	Nghe lời này, đang đang tính toán thế nào qua loa tắc trách Lưu Học Hoành Bạch Văn Đống, chỉ đành phải bất đắc dĩ đem văn kiện mở ra, nhìn.

	Có Aso Shun như vậy điều kiện tốt, ngọc châu ở phía trước, nói thật, hắn thật không nghĩ ở Lưu Học Hoành trên người lãng phí thời gian.

	Nhưng cái này nhìn, Bạch Văn Đống trong nháy mắt liền nhìn mà trợn tròn mắt, nhìn trừng trừng văn kiện, cả người uyển như hóa đá bình thường.

	Thấy vậy, vốn là trong lòng nắm chắc phần thắng, tràn đầy bình tĩnh Aso Shun, nhất thời không bình tĩnh lại nổi , trong lòng mười lăm thùng nước múc nước, thắc tha thắc thỏm.

	Hắn tiềm thức , nghiêng người mong muốn nhìn lén Kình Thiên Thông Tín trên văn kiện này rốt cuộc mở cái gì điều kiện tốt, lại có thể để cho Bạch Văn Đống như vậy một bức nét mặt.

	Lần này đến phiên Lưu Học Hoành thong dong điềm tĩnh , hắn tùy ý cầm lên trên bàn đã sớm pha trà ngon nước, uống một hơi cạn sạch.

	Mới vừa rồi xem cuộc vui nhìn thời gian dài như vậy, hắn đã sớm nhìn khát.

	Qua bốn năm phút, Bạch Văn Đống lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn khó có thể tin nhìn Lưu Học Hoành một cái, nhưng tựa hồ lại quá chắc chắn, lại lần nữa nhìn một lần văn kiện trong tay, lúc này mới thanh âm có chút phát run nói: "Lưu tổng... Không có nói đùa với ta chứ?"

	Phì!

	Lưu Học Hoành nhất thời cười , hắn lắc đầu, một bức không biết nên nói như thế nào bất đắc dĩ bộ dáng nói: "Bạch cục, ngài cảm thấy ta có thể tại dạng này một trường hợp, cùng ngài mở lớn như vậy đùa giỡn sao?"

	Nói, Lưu Học Hoành chỉ một cái phòng làm việc, hơn nữa đến cuối cùng, ngón tay còn đặc biệt ở Aso Shun thân bên trên điểm một cái.

	Bạch Văn Đống thở một hơi thật dài, vẫn còn có chút không xác định hỏi: "Kia 04 cơ chất lượng, không thành vấn đề a?"

	"04 cơ là bộ trong chuyên gia đoàn mới vừa nghiệm chứng qua , ngài nói có thể có chất lượng vấn đề đi, nếu quả thật nếu như mà có, đó cũng là bộ trong cùng chúng ta Kình Thiên Thông Tín trách nhiệm." Lưu Học Hoành dở khóc dở cười nói.

	04 cơ yếu là chất lượng có vấn đề, bọn họ Kình Thiên Thông Tín là thế nào bắt được nhập lưới giấy phép ?

	Nghe lời này, Bạch Văn Đống trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng tới.

	Lưu Học Hoành nói những thứ này hắn tự nhiên biết, hắn mới vừa rồi phản ứng, chỉ là bởi vì bị trên trời rơi xuống tới bánh nhân cho đập trúng, sinh ra một loại, tiềm thức nghi ngờ mà thôi.

	Dù sao hắn lại không phải người ngu, cũng không thể mỗi lần bị bánh nhân đập trúng, liền lập tức há miệng gặm đi, đó là tiểu tử ngốc mới có thể làm chuyện.

	Nét mặt âm tình bất định do dự hai phút đồng hồ, Bạch Văn Đống đột nhiên ngẩng đầu lên thẳng hướng về phía Lưu Học Hoành nói: "Hợp đồng ở đâu, ta bây giờ đi ngay tìm cục lãnh đạo, cho các ngươi ký hợp đồng đi!"

	Nghe lời này, đã cảm giác được không tốt Aso Shun, sắc mặt trong nháy mắt liền bạch , hắn vậy mà thua!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ ngọn lửa vô danh từ trong lòng hắn chợt dâng lên, mặt của hắn lần nữa thay đổi một mảnh đỏ ngầu, quả thực là thẹn quá hóa giận, nổi trận lôi đình.

	Mới vừa rồi cái này Bạch Văn Đống còn thề son sắt, vỗ ngực nói, hợp đồng chuyện gần đây lập tức là có thể ký, chậm nhất là cũng sẽ không vượt qua bọn họ khảo sát đoàn từ Nhật Bản trở lại, vậy làm sao nói trở quẻ liền trở quẻ!

	Hơn nữa vô sỉ nhất chính là, dựa theo Bạch Văn Đống mới vừa nói câu nói kia ý tứ, này bây giờ sẽ phải cùng Lưu Học Hoành ký hợp đồng!

	Cái này phân biệt đối đãi không khỏi cũng quá rõ ràng đi!

	Không nói một cái là trời, một cái là đất, nhưng cũng là không thể tính bằng lẽ thường!

	Hơn nữa một chút che giấu ý tứ cũng không có!

	"Bạch cục, ngài mới vừa rồi còn tính toán theo chúng ta Fujitsu ký hợp đồng, cái này đổi lời nói đổi nhanh như vậy, có phải hay không có chút thay đổi thất thường, sáng Tần chiều Sở ý tứ?" Giọng điệu của Aso Shun có chút âm lãnh nói.

	Cái này Bạch Văn Đống trước cũng ăn không ít hắn , uống hắn , bây giờ nói trở quẻ liền trở quẻ, thật sự là khinh người quá đáng!

	Nghe được Aso Shun chỉ trích, Bạch Văn Đống không khỏi mặt mo hơi đỏ, thoáng qua vẻ thẹn thùng, trước Aso Shun đem cùng hắn quan hệ, đích xác làm rất tốt.

	"Tiên sinh Aso, ta đây cũng là vì kết thúc trong cân nhắc, như vậy đi, ngươi nếu có thể lấy ra cùng Kình Thiên Thông Tín vậy điều kiện, ta bây giờ liền làm chủ với ngươi đem hợp đồng ký."

	Bạch Văn Đống quyết định chắc chắn, trực tiếp đem Kình Thiên Thông Tín văn kiện đưa cho Aso Shun, hơn nữa làm ra gọn gàng dứt khoát cam kết.

	Tuy nói cái này có chút không hợp quy củ, nhưng người nào để cho hắn ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn.

	Hơn nữa vậy liền coi là là để cho Aso Shun chết hiểu chưa.

	Nhìn Lưu Học Hoành một cái, thấy Lưu Học Hoành đích xác không có ngăn trở ý tứ, Aso Shun đem văn kiện cho nhận lấy, hắn sớm liền muốn nhìn một chút cái này văn kiện trong, đến tột cùng là bị làm cái gì lời nguyền, mở ra đặc biệt gì điều kiện, vậy mà có thể để cho Bạch Văn Đống như vậy không chút do dự phản bội hắn, cùng Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng.

	Bắt được văn kiện về sau, mắt to nhìn một cái, Aso Shun nhất thời cũng hóa đá, trừng to mắt, thẳng tắp nhìn trước mắt văn kiện, phảng phất này cái này văn kiện thật sự có cái gì ma lực!

	Cũng không biết qua bao lâu, Aso Shun ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn Lưu Học Hoành, hắn thật muốn nói, điên rồi sao!

	Cái này Lưu Học Hoành, không, cái này Kình Thiên Thông Tín là người điên sao?

	Vậy mà mở ra như vậy không thể tưởng tượng nổi phương án!

	Kỳ thực Kình Thiên Thông Tín phương án, trên đại thể theo chân bọn họ Fujitsu phương án cũng không có có khác nhau lớn gì, dù sao chính là cùng một loại thương phẩm, nếu như 04 cơ chất lượng có bảo đảm vậy, xây xong bộ dáng thậm chí còn có sẽ kinh người tương tự.

	Kia duy nhất cần tập trung địa phương, chính là sản phẩm giá cả, cùng với trả tiền phương án, đến hàng thời gian.

	Đầu tiên Kình Thiên Thông Tín 04 cơ giá cả, là mỗi tuyến 210 đô la, so với bọn họ Fujitsu thấp 25% tả hữu.

	Nhưng cái này kỳ thực còn tốt, ở dự liệu của bọn họ trong, thậm chí còn có thể nói giá tiền này so với lần trước, Phương Thần bán cho Trung Nguyên tỉnh bưu cục giá cả cao 10 đô la.

	Dù sao một nhà Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất tổng đài, hiển nhiên là bán không tới bọn họ Fujitsu sản phẩm giá cả.

	Chân chính để cho hắn ứng phó không kịp, thời là phía sau hai đầu.

	Kình Thiên Thông Tín vậy mà cấp cho biển điện cục cung cấp linh tiền đặt cọc vô tức tiền vay!

	Điên rồi!

	Thật là điên rồi!

	Đây thật là cầm vàng ròng bạc trắng hướng trong nước ném!

	Có tiền này, Kình Thiên Thông Tín đi cho vay tiền không tốt sao? Tại sao phải ở thông tin thiết bị cái này bày trong nước đục trộn lẫn!

	Hoa Hạ tiền vay lãi suất kỳ thực so Nhật Bản còn cao hơn nhiều, hàng năm trên căn bản ở 20% trở lên, nếu như lại coi là cái khác bừa bộn chi phí, 25% cũng không ly kỳ, dù sao tiền gửi lãi suất cũng 13%, 14%, cái này tiền vay lãi suất không cao điểm làm sao bây giờ.

	Kình Thiên Thông Tín một đài vạn cửa tổng đài giá, trên căn bản là ở mười hai triệu Hoa Hạ tiền tả hữu, nếu như dựa theo 25% tiền vay lợi tức tới tính toán, vậy tương đương nói Kình Thiên Thông Tín không làm gì, một năm là có thể bắt được ba triệu lợi nhuận, hai năm chính là sáu triệu.

	Hơn nữa ở Kình Thiên Thông Tín trả nợ phương án trong, còn rõ ràng biểu thị ra, chờ lúc nào tổng đài cài đặt đến nơi, hơn nữa có người dùng sử dụng thời điểm, mới sẽ bắt đầu kế tức.

	Nói cách khác, chỉ cần bưu cục không thể đem tổng đài bên trên vạch cầu môn bán cho bình thường người dùng, kia Kình Thiên Thông Tín thiết bị chính là phóng đến địa lão thiên hoang, phóng thành sắt vụn, bưu cục đừng nói trả tiền , liền tính toán lợi tức đều không cần .

	Mà xem xét lại bọn họ Fujitsu, chẳng những phổ biến phải trả 30% tiền đặt cọc, cùng với 20% lãi hằng năm, hơn nữa kế tức thời gian là từ ký kết hợp đồng ngày đó bắt đầu tính .

	Có thể nói, bọn họ Fujitsu hợp đồng cùng Kình Thiên Thông Tín hợp đồng so sánh, vậy thì thật là địa chủ ác bá cấp bậc.

	Duy nhất mạnh hơn Kình Thiên Thông Tín địa phương, bọn họ Fujitsu ký kết theo giai đoạn hợp đồng, trên căn bản đều là năm năm , mà hắn mới vừa rồi lấy ra thậm chí là bảy năm , mà Kình Thiên Thông Tín phương án này bên trên, viết là trong vòng hai năm nhất định phải trả nợ xong, một năm 50%.

	Kỳ thực tính như vậy lời, bưu cục năm thứ hai đầu năm trả tiền lực độ, theo chân bọn họ Foxconn năm thứ nhất sơ, đến năm thứ hai sơ một năm tròn trả tiền lực độ là không kém nhiều lắm.

	Bởi vì bọn họ là năm thứ nhất 20% tiền đặt cọc, hơn nữa năm thứ hai sơ, còn thừa lại tiền vốn  0.8, nhân với 0.15 lãi hằng năm, cùng với năm đó ứng còn tiền vốn.

	Thực tế tính lên xấp xỉ tương đương với tổng khoản tiền  40%.

	Mà Kình Thiên Thông Tín mặc dù là 50%, nhưng cân nhắc đến giá cả nhân tố so với bọn họ Fujitsu tiện nghi 25% tả hữu, cho nên cũng không khác mấy là 40% .

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín phương án, phía sau mấy năm liền nhẹ nhõm nhiều , chỉ dùng trả lại 50%, mà bọn họ Fujitsu tắc đại khái còn cần giao 120% tả hữu.

	Lần đầu tiên trả nợ áp lực đều không khác mấy, mà Kình Thiên Thông Tín phương án sau này tắc giảm bớt 70% trả nợ tiền bạc, kia biển điện cục chỉ cần không phải kẻ ngu, liền nhất định sẽ chọn cái thứ nhất phương án.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín phương án, là năm thứ hai, bưu cục kiếm đến tiền về sau, mới cần trả tiền , như vậy vừa đến, tiền bạc áp lực không thể nghi ngờ so với bọn họ Fujitsu phương án không lớn lắm.

	Vậy mà càng đáng nói là , chính là Kình Thiên Thông Tín đến hàng thời gian.

	Dựa theo Kình Thiên Thông Tín phương án, chỉ cần biển điện cục mua tổng đài số lượng, không lớn hơn hai mươi ngàn tuyến vậy, ở trong vòng mười ngày, lập tức liền có thể tới hàng, hơn nữa bảo đảm trong vòng một tháng xong Thành An trang điều chỉnh thử, chính thức vận doanh.

	Ba mươi ngàn tuyến trở lên, cũng liền không hạn chế đặt hàng vậy, nửa năm trong vòng đến hàng.

	Aso Shun bây giờ thật cảm thấy, Kình Thiên Thông Tín phương án này chính là đang cố ý đánh mặt của hắn!

	Mười tháng đến hàng thời gian, đã để hắn nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy đừng nói bán mặt mo, chính là bán cái mông cũng không làm được.

	Nhưng Lưu Học Hoành lại tới cái trong vòng mười ngày, hiện hóa!

	Đối với Hoa Hạ bây giờ bưu cục, có tổng đài, là có thể kiếm tiền, kiếm được nhiều tiền hiện trạng, chọn hiện hóa, hay là chờ đợi sau mười tháng, tựa hồ đã là không cần suy tính chuyện .

	Lúc này Aso Shun thật không biết nên nói thế nào, làm sao bây giờ, hắn bình tự vấn lòng, nếu như hắn là Bạch Văn Đống vậy, thấy được điều kiện như vậy, cũng sẽ lập tức, lập tức cùng Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng.

	Ngoài ra nếu như hiện hóa vậy, Kình Thiên Thông Tín phương án đối Fujitsu phương án trả tiền phương thức, liền càng có ưu thế.

	Bên này Kình Thiên Thông Tín thiết bị, không lấy tiền, bạch dùng một năm, để cho bưu cục đã kiếm đến tiền , bọn họ Fujitsu thiết bị mới khoan thai tới chậm, hơn nữa trước đã giao qua 20% tiền đặt cọc khoản, bây giờ còn chưa bắt đầu làm việc, liền lại lập tức phải giao 20% tả hữu tiền vốn cùng lợi tức.

	Dĩ nhiên, làm như vậy, cũng không phải là không có chỗ xấu.

	Đó chính là Kình Thiên Thông Tín áp lực sẽ trở nên lớn vô hạn, loại này chỉ sản xuất tiêu thụ, hoặc là nói chỉ đầu nhập, không thu nhập tình huống, suy nghĩ một chút cũng cảm giác làm cho người khác không rét mà run, liền như là một có thể cắn nuốt vũ trụ vạn vật hắc động bình thường.

	Có thể nói, dưới gầm trời này xí nghiệp, dám làm như vậy, đã không phải là lác đác không có mấy , mà là chỉ có Kình Thiên Thông Tín một mới đúng!

	Kình Thiên Thông Tín cái này thật đã không phải là kiếm tiền làm ăn, mà là cắt thịt của mình, bản thân máu ở tư dưỡng Hoa Hạ thông tin giới, chống đỡ Hoa Hạ thông tin sự nghiệp phát triển.

	Hắn bây giờ cảm giác phải đối mặt mình không phải một xí nghiệp, một nhà dân mong đợi, mà là Hoa Hạ bưu điện bộ.

	Không đúng, Hoa Hạ bưu điện bộ cũng không có như vậy khẳng khái hào phóng.

	Dù sao nếu là Kình Thiên Thông Tín tiếp tục làm như vậy vậy, cùng với Hoa Hạ thông tin giới đối thông tin thiết bị nhu cầu, Kình Thiên Thông Tín một năm ít nhất phải nện vào đi chục tỷ Hoa Hạ tiền trở lên!

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín sản năng theo kịp, kia nện vào đi tiền sẽ nhiều hơn.

	Ừm, không sai, hắn đã cam chịu, Kình Thiên Thông Tín sẽ quét ngang Hoa Hạ thị trường, đưa bọn họ những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp đánh liểng xiểng.

	Như vậy đập tiền, hơn nữa còn là hiện hóa, cái này ai có thể chịu nổi!
Kết chương.