Chương 2128: Đại chiến bắt đầu
 
 	"Oanh ——" ngay tại Thiên Thần thư viện ổn định cổ thế giới khuếch trương thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu một cái ngọn núi, chỉ thấy ngọn sơn phong này tựa như kim ngọc điêu khắc mà thành, ngọn núi sinh ra ngọc thụ thánh mộc, lá cây theo gió chập chờn thời điểm, tản mát ra đinh keng thanh thúy vang lên.
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ thấy cái này bàn tay lớn đơn giản chỉ cần đem cả ngọn núi nhổ lên, cái này bàn tay lớn chỗ tham cũng không nhiều, thầm nghĩ cướp đi Thiên Thần thư viện ngọn sơn phong này mà thôi.
 
 	"Chớ có hành hung ——" đem làm cái này bàn tay lớn muốn bắt đi ngọn núi thời điểm, Thiên Thần thư viện nhao nhao bạo vang lên gầm lên, có lão tổ nhổ thân mà lên, "Keng" một tiếng, thần kiếm trảm cửu thiên, dường như thác trời đồng dạng thẳng trảm mà rơi, chém giết hướng về phía cái này bàn tay lớn.
 
 	Nghe được "Phốc ——" một thanh âm vang lên, máu tươi tăng vọt, cái này bàn tay lớn lập tức bị một kiếm trảm tổn thương, bị thương bàn tay lớn buông lỏng ra ngọn núi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cực lớn ngọn núi lại rơi xuống về lại tại chỗ.
 
 	"Thiên Thần thư viện, nên giao ra thiên hoa vật bảo thời điểm rồi." Lúc này bị trảm tổn thương bàn tay lớn chủ nhân hiện thân, là một tôn Thượng Thần, hắn thét dài một tiếng, hắn phía sau nháy mắt toát ra bảy vị Thượng Thần.
 
 	Bảy vị Thượng Thần nháy mắt xông ra, Thượng Thần chi uy trong một chớp mắt tràn ngập, khủng bố khí tức tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng muốn đem Thiên Thần thư viện bao phủ.
 
 	"Lạc Văn Thương, ảnh thần vũ." Lúc này Thiên Thần thư viện lão viện trưởng hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào cái này tám vị Thượng Thần, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nguyên lai là Bát Trụ thiên đoàn , năm đó là ai quỳ gối với thư viện bên ngoài không dậy!"
 
 	"Bát Trụ thiên đoàn nha ——" nghe được lão viện trưởng lời nói, Thiên Thần thư viện không ít học sinh trong nội tâm kinh hãi, đây là Kiêu Hoành châu lớn nhất một cái đoàn thể một trong, do tám vị Thượng Thần tạo thành.
 
 	Đồng thời, Thiên Thần thư viện không ít học sinh trong nội tâm căm giận bất bình, bởi vì Bát Trụ thiên đoàn trong Thượng Thần, có đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh.
 
 	"Viện trưởng, cái kia đều là chuyện quá khứ rồi." Nhất ra tay trước cái kia tôn Thượng Thần phía sau một tôn Thượng Thần thần thái có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Viện trưởng, Thiên Thần thư viện sẽ trở thành lịch sử, chắc chắn sẽ có người chia cắt Thiên Thần thư viện, học sinh cũng lấy một phần, tổng so nước phù sa chảy với ruộng người ngoài tốt."
 
 	Cái vị này Thượng Thần đúng là Lạc Văn Thương, hắn đứng đắn là Thiên Thần thư viện học sinh, cùng với khác Thượng Thần tổng cộng sáng lập Bát Trụ thiên đoàn, đã trở thành Kiêu Hoành châu cường đại nhất đoàn thể một trong.
 
 	"Vô liêm sỉ ——" nghe được Lạc Văn Thương mà nói, có học sinh khinh thường mắng.
 
 	"Ai, các ngươi bách tộc làm việc tựu là giày vò khốn khổ, đã muốn làm ****, lại muốn lập bia phường, thật sự là phục các ngươi." Lúc này Vũ Luân Ma Đế cười to nói: "Đã muốn lấy, vậy lấy chứ sao."
 
 	Lời nói vừa rơi xuống, Vũ Luân Ma Đế toàn thân phát sáng lên, tại đây trong một chớp mắt, hắn là chân thân giá lâm, "Oanh" một tiếng Đế uy trùng thiên, ngay sau đó hắn một cái chân to thẳng giẫm mà xuống, muốn băng diệt Thiên Thần thư viện.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." từng tiếng rung rung thanh âm vang lên, Thiên Thần thư viện phòng ngự từng tầng bay lên, ánh sáng mắt chói sáng, phòng ngự óng ánh sáng long lanh, Tiên Vương Đại Đế phù văn lưu chuyển, Đại Đế Tiên Vương chi uy phún dũng mà ra.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này Thiên Thần thư viện phòng ngự chặn Vũ Luân Ma Đế một cước, trong một chớp mắt, toàn bộ Thiên Thần thư viện bị khủng bố vô cùng Đế uy bao phủ.
 
 	Dù sao, Thiên Thần thư viện chính là do Phi Tiên Đế bọn hắn sở kiến, nội tình thâm bất khả trắc, giờ này khắc này Thiên Thần thư viện bay lên Đại Đế Tiên Vương phòng ngự, quản chi Vũ Luân Ma Đế có được mười đầu Thiên Mệnh, cũng đồng dạng có thể bị ngăn trở.
 
 	"Còn thất thần làm gì sao? Đã đều vạch mặt rồi, chẳng lẽ còn muốn làm Thánh nữ hay sao?" Lúc này Vũ Luân Ma Đế cười đối với Bát Trụ thiên đoàn tám vị Thượng Thần nói ra: "Hiện tại không động thủ, còn nán lại khi nào?"
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, Vũ Luân Ma Đế nói chuyện, hét lớn một tiếng, mười đầu Thiên Mệnh treo cao, trong một chớp mắt Thiên Mệnh lực lượng tràn ngập với ở giữa thiên địa, toàn bộ thiên đế tựa như bị cái này khủng bố vô cùng lực lượng no bể bụng đồng dạng.
 
 	"Mở cho ta ——" lúc này Vũ Luân Ma Đế thét dài một tiếng, cầm trong tay cự chùy, rủ xuống từng cái Đại Đế pháp tắc, dường như thiên bạo đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, hắn cự chùy nện xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Thần thư viện đong đưa lên.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện tất cả mọi người đều cảm giác lồng ngực bị cự chùy trọng kích một chút, rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, đến nỗi Thiên Thần thư viện học sinh vậy càng không cần phải nói, bị lay đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đây chính là mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hắn vừa ra tay, có thể nói là phần thiên nấu hải, băng diệt vạn pháp tồn tại.
 
 	"Phá ——" lúc này, Bát Trụ thiên đoàn tám vị Thượng Thần cũng đều nhao nhao ra tay, bởi vì bọn hắn đã xé toang da mặt rồi, không có cái gì tốt che giấu đấy, thừa dịp cái này cơ hội, trước cướp được mình muốn đồ vật lại nói.
 
 	"Thủ vững cương vị ——" lúc này Thiên Thần thư viện lão viện trưởng thét dài một tiếng, toàn bộ Thiên Thần thư viện phòng ngự bị kích hoạt, tại đây trong một chớp mắt, Thiên Thần thư viện vô số Đại Đế Tiên Vương phù văn phún dũng mà ra, tựa như là nham thạch nóng chảy đồng dạng phun đau nhức, toàn bộ Thiên Thần thư viện phát sáng lên, tạo thành một cái cực lớn vô cùng đại trận.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thiên Thần thư viện ở trong hiện lên từng tôn to lớn cao ngạo vô cùng thân ảnh, Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Phi Dương Tiên Đế, Khải Chân Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Quy Phàm Cổ Thần, Nhất Diệp Tiên Vương. . . Vân... vân cái này từng tôn trên thế gian vô địch Tiên Đế Tiên Vương đều cho Thiên Thần thư viện gia trì qua, bọn hắn đều cho Thiên Thần thư viện quán chú qua vô địch lực lượng.
 
 	"Như thế náo nhiệt, lại làm sao có thể bỏ qua đây này!" Lúc này Bách Luyện Tiên Đế cũng cười lớn một tiếng, tế ra một phương thần lô, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, ngập trời liệt diễm thao thao bất tuyệt trút xuống mà xuống, điên cuồng mà đốt cháy lấy toàn bộ Thiên Thần thư viện phòng ngự.
 
 	"Đúng vậy nha, đến đều đến rồi, vì sao phải trốn tránh đây này." Lúc này trời không bên trên toát ra một người, người này sương mù phiêu hốt, cả người có nói không nên lời mê ly, hắn rõ ràng là đứng ở nơi đó, cái kia giống như lại không tại nơi này thế gian đồng dạng.
 
 	"Nguyên lai hai thế đạo huynh cũng tới, náo nhiệt." Nhìn xem vị này người, Bách Luyện Tiên Đế không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Như thế thịnh yến, ta lại sao vậy có thể bỏ qua." Người này vừa cười vừa nói: "Ta của cải trong tay đang cần chút tài nguyên, lại tích góp từng tí một chút tài nguyên, nói không chừng có thể lại luân hồi một thế đây này." Nói xong nở nụ cười.
 
 	Người này cười rộ lên, nhưng trên tay lại không có dừng lại, chỉ thấy một cái cánh quạt rời khỏi tay, nghe được "Keng" một tiếng vang thật lớn, tựa như một khỏa đại tinh đồng dạng từ trên trời giáng xuống, trảm cắt về phía Thiên Thần thư viện.
 
 	"Nhị Thế Tiên Đế ——" chứng kiến vị này người, đang âm thầm còn không có lộ diện Thượng Thần trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, nói ra: "Người này thật sự như trong truyền thuyết như vậy có thể luân hồi sao?"
 
 	"Đồn đãi nói, có khả năng thật sự." Có một tôn Thượng Thần cũng thần thái ngưng trọng, nói ra: "Đồn đãi nói, hắn ở kiếp trước là Nhất Thế Tiên Đế, nhưng hắn đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, bị Chư Đế săn giết, đã trở thành săn đế chiến dịch sau khi một vị duy nhất bị liệp sát chết Cửu Giới Tiên Đế. Sau đến, hắn cách một đời, Quan Phượng Tiên Đế thành đế sau khi, hắn lại leo lên Đệ Thập Giới, tự xưng Nhị Thế Tiên Đế. Cụ thể là không phải Nhất Thế Tiên Đế chuyển thế, tựu không cách nào khảo hạch."
 
 	Nhị Thế Tiên Đế, U Thánh giới trong Vạn Thế cổ quốc vị thứ hai Tiên Đế, đồn đãi nói hắn là Nhất Thế Tiên Đế luân hồi chuyển thế, cụ thể là thật là giả, không có ai biết.
 
 	"Phá cho ta ——" lúc này, vị kia thân người đầu sư tử quái nhân cũng xuất hiện, thét dài một tiếng, hắn trên đỉnh đầu hiện lên Thiên Mệnh vòng xoáy, hai tay vung, dường như hai cái cực lớn sơn mạch đồng dạng, hung hăng nện xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Thần thư viện phòng ngự bị hắn nện đến tóe lên ức vạn đốm lửa nhỏ, phún dũng mà ra, có hủy thiên diệt địa xu thế.
 
 	"Như thế thịnh yến, không ăn được một cái, đó là nhiều sao đáng tiếc." Lúc này một cái sâu kín thanh âm theo trong thiên địa bay tới, cái thanh âm này phiêu hốt không chừng, khi thì theo phía đông bay tới, khi thì theo phía tây bay tới.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy có một người hiển hiện, người này áo khoác ngoài phần phật, hắn hấp dẫn người ta nhất nhất định không phải trên người hắn phát ra Đại Đế khí tức, mà là hắn trên đỉnh đầu một cái sừng vàng, nhưng ngươi nhìn kỹ, đây không phải là một cái sừng vàng, đó là một cái bướu thịt, cục thịt này lựu nhúc nhích lấy, tựa hồ bên trong có trăm ngàn vạn chỉ nhuyễn trùng rách da mà ra đồng dạng, chứng kiến như vậy một màn, nhường người không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Trùng Hoàng Tiên Đế ——" vừa nhìn thấy vị này Tiên Đế, trong bóng tối có Thượng Thần đánh một cái lạnh run, nói ra: "Để cho nhất người sởn hết cả gai ốc Tiên Đế đến rồi, thường thường giết người vô hình."
 
 	Trùng Hoàng Tiên Đế, nghe cái này danh tự, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm sợ hãi, Trùng Hoàng Tiên Đế là Cửu Giới Tiên Đế, hắn tại Cửu Giới U Thánh giới thời điểm đã từng sáng lập Trùng Hoàng đế thống.
 
 	Trùng Hoàng Tiên Đế nhường người kiêng kị, đây cũng không phải là nói là hắn là một vị đỉnh phong Tiên Đế, mà là bởi vì Trùng Hoàng Tiên Đế có thể ngự trăm trùng, hoặc là nói hắn bản thân tựu là trăm trùng, thường thường giết người vô hình.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Trùng Hoàng Tiên Đế há miệng ra, thỏa mãn phún ra vô cùng vô tận Địa Ma trùng, chỉ thấy cái này vô cùng vô tận ma trùng là tài giỏi dữ tợn, có thể thực kim thạch, có thể nuốt trăm thiết, mười phần hung ác, nhìn xem nhường người không rét mà run.
 
 	Chỉ thấy Trùng Hoàng Tiên Đế chỗ phun ra ma trùng toàn bộ bao trùm với Thiên Thần thư viện phòng ngự phía trên, điên cuồng mà gặm thức ăn lên.
 
 	"Đạo hữu, mà lại nhường ta giúp ngươi giúp một tay." Lúc này Nhị Thế Tiên Đế phía sau cũng là thân ảnh lóe lên, nháy mắt xuất hiện mặt khác một vị Tiên Đế, chỉ thấy vị này Tiên Đế hai mắt vừa mở ra, nháy mắt có thể thấy được âm dương, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một dương một âm hai cổ hào quang nháy mắt theo hắn trong hai mắt phún dũng ra đến, hai cổ hào quang nháy mắt oanh phía dưới, tại Thiên Thần thư viện phòng ngự bên trên đánh xuyên qua hai cái động.
 
 	"Âm dương huynh cũng tới." Nhị Thế Tiên Đế chứng kiến người tới, cũng cười lớn một tiếng, hắn cánh quạt điên cuồng mà chuyển động, điên cuồng mà cưa cắt lấy Thiên Thần thư viện phòng ngự.
 
 	"Âm Dương Tiên Đế ——" chứng kiến vị này Tiên Đế, có Thượng Thần thoáng cái nhận ra lai lịch của hắn, nói ra: "Lúc này đây Cửu Giới Tiên Đế đến rồi không ít nha."
 
 	"Chớ quên, trong này Kiêu Hoành châu, bách tộc địa bàn, bao nhiêu Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương là tại Kiêu Hoành châu Tham Tác chi địa quy ẩn đấy, bọn hắn cách Thiên Thần thư viện như thế gần, có thịt mỡ tại bên miệng, bọn hắn sẽ bỏ qua sao?" Trong bóng tối có Thượng Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Âm thầm cũng không có thiếu Thượng Thần không có ra tay đấy, những này Thượng Thần đem so sánh yếu kém, bọn hắn trốn ở trong tối chờ đợi thời cơ đi chia cắt Thiên Thần thư viện, đối với bọn hắn mà nói, cho dù bọn hắn không có biện pháp như Vũ Luân Ma Đế bọn hắn như vậy chia cắt Thiên Thần thư viện đại lượng tài nguyên, như vậy húp chút nước cũng tốt.
 
 	"Ta cũng đến ——" lúc này Bách Tí Chiến Thần xuất hiện, bọn hắn Chúng Thần điện rất nhiều chúng thần còn không có lộ diện, nhưng hắn vẫn xuất thủ, một bả thần binh nơi tay, từ trên trời giáng xuống, nháy mắt oanh sát mà xuống, trọng kích tại Thiên Thần thư viện phòng ngự phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong một chớp mắt, trong một chớp mắt, Thiên Thần thư viện lâm vào Chư Đế chúng thần trong vây công, Chư Đế chúng thần ra tay, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Thiên Thần thư viện đong đưa lên, Chư Đế lực lượng của chúng thần bạo ngược lấy toàn bộ thế giới, tại khủng bố như thế lực lượng phía dưới, Thiên Thần thư viện tựa như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều sẽ băng diệt, tùy thời đều sẽ chìm vào cái này sợ sợ Phong Bạo Hải Dương bên trong.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Tại Chư Đế chúng thần vòng tròn quay liên tục cường công phía dưới, Thiên Thần thư viện phòng ngự xuất hiện từng đạo khe hở, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ Thiên Thần thư viện không cách nào chịu đựng.
 
 	Thiên Thần thư viện mặc dù nói chư vị lão tổ đều thập phần cường đại, nhưng là hiện tại Thiên Thần thư viện đại bộ phận lão tổ cần ổn định cổ thế giới khuếch trương, nếu không Thiên Thần thư viện tựu trước tiên nứt vỡ.
 
 	Có thể ứng chiến cùng chủ trì phòng ngự lão tổ cũng không nhiều, cho nên nhường Thiên Thần thư viện phòng ngự yếu đi rất nhiều.
 
 	"Thư viện nguy rồi ——" chứng kiến như vậy một màn, Lưu Kim Thắng sắc mặt đại biến, lo lắng không gì sánh được.
 
 	"Không gấp." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, mười phần bình tĩnh, từ từ nói: "Chân chính quân đoàn còn không có đến đâu này, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế giá lâm, đây mới thực sự là nguy hiểm."
Kết chương.