Chương 352:: Chân chính Bạo Nộ chi vương

	Nguyệt Thực thành chấp chính quan phủ đệ cùng chính vụ đại sảnh thay đổi một người chủ nhân, Vạn Xà vương đình tân nhiệm tối cao chấp chính quan tại muôn người chú ý bên trong, tuyên bố nhận chức.

	Nghe nói Ám Nguyệt tướng quân bị bệnh, bệnh rất lợi hại, trước mắt ngay tại tiến về thành Pence tu dưỡng.

	Đã bất lực lại đảm nhiệm tối cao chấp chính quan chức.

	Mặc dù các loại hoài nghi cùng âm mưu luận nổi lên bốn phía, nhưng là tân nhiệm tối cao chấp chính quan bản thân liền là nhân vật số hai, cũng có được cực cao uy vọng, bởi vậy quyền lợi giao tiếp hay là vô cùng tiến hành thuận lợi.

	Thời đại thay nhau lưu chuyển.

	Không có người nào là không thể thiếu.

	Ám Nguyệt cũng không có cùng đối ngoại nói ngã bệnh, giờ này khắc này hắn đi tới sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân.

	Ám Nguyệt tướng quân ăn mặc rất phổ thông.

	Căn bản không giống như là một cái thanh danh hiển hách tướng quân, một cái đã từng thống trị toàn bộ Vạn Xà vương đình tối cao chấp chính quan.

	Hắn lái buồm đà thú cùng một cái thùng xe tiến vào trong thành, nhìn qua giống như là một cái bình thường con buôn.

	Xuyên qua cửa thành thời điểm, Ám Nguyệt tướng quân đánh giá toà này ngày xưa đô thành.

	Mặc dù so sánh ngày xưa phồn hoa có chút xuống dốc, nhưng là nơi này như trước vẫn là một bộ đại đô thành bộ dáng.

	Chỉ cần toà này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn chỉ cần vẫn tồn tại, liền đại biểu cho bất luận bao nhiêu năm trôi qua, nơi này như trước vẫn là xà nhân tín ngưỡng thánh.

	Kỷ nguyên ban đầu.

	Chỉ nam

	Sinh mệnh chúa tể chính là ở đây, sáng tạo ra xà nhân nhất tộc.

	Ngửa đầu nhìn xem toà kia vĩ ngạn núi, Ám Nguyệt nói.

	"Thần sáng thế giới."

	"Thần tạo thế nhân."

	Đây là xà nhân đều vững tin Thần Thoại, cuối cùng tại cuối cùng hắn còn nói bổ sung một câu.

	"Thần từ lâu rời đi."

	Ám Nguyệt ở trong thành dạo qua một vòng, cuối cùng đi đến thành Pence thành tây khu.

	Mấy năm trước nơi này gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt, bây giờ có khôi phục bộ dáng.

	Bất quá kia một trận tai nạn dấu vết lưu lại , vẫn là khắp nơi có thể thấy.

	Năm đó cái kia hố thiên thạch chính là rõ ràng nhất, như thế lớn hố đương nhiên không tốt lấp, sở dĩ bây giờ trong thành người dẫn vào mương nước biến thành một cái nhân tạo hồ nước, hay là nói là một cái lớn bồn nước, cư dân phụ cận đều từ nơi này đánh nước.

	Bên cạnh cái ao nhà dân san sát, đều là mấy năm gần đây mới xây.

	Ám Nguyệt đi tới ao nước một bên, đem trên xe đồ vật tháo xuống, trong đó chủ yếu nhất, là một dạng đồng thau ngọn đèn.

	Hắn dùng lực hất lên, vậy mà đem đèn đồng trực tiếp thả vào ao nước.

	Ngay sau đó, hắn lại tốn hai ngày thời gian, tại ao nước chung quanh bố trí một cái nghi thức thuật trận.

	Tại một ngày chạng vạng tối.

	Ám Nguyệt tại mép nước ngắm nhìn bầu trời, nhìn xem một đạo Lưu Hỏa từ phía trên cuối cùng tới, không ngừng đến gần thành Pence.

	Đối phương rốt cuộc tìm được hắn.

	Mà hết thảy vậy cuối cùng muốn nghênh đón kết cục.

	Kia Lưu Hỏa tới Dapans thành trên không, đột nhiên rơi xuống phía dưới.

	Giống như một khỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống, đã từng phát sinh ở thành Pence một màn kia tựa hồ lại độ tái hiện.

	"Đông đông đông đông!"

	Làm kia quái dị lưu tinh xuất hiện ngay lập tức, trong thành lập tức có người chú ý tới một màn này.

	Lần này.

	Thành Pence bên trong tất cả mọi người phản ứng liền muốn nhanh rất nhiều.

	Thành bên trong gác chuông lập tức vang lên thanh thúy cảnh cáo tiếng chuông, hấp dẫn toàn thành người chú ý.

	Trên đường phố tất cả mọi người hô to hô to, tổ chức lấy người hướng phía bên ngoài rút lui đi, trốn một chút so sánh kiên cố địa phương hoặc là phòng ở lực tầng hầm cùng hầm.

	"Trốn đi, nhanh trốn đi."

	"Trốn đến cầu nguyện trong nội đường, trốn đến trong hầm."

	"Nhanh, không cần cầm đồ vật, nhanh chạy."

	Nhất là mắt thấy kia lưu tinh muốn rơi xuống ở thành tây khu năm đó hố thiên thạch bên trên, cư dân phụ cận càng là thành quần kết đội hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

	Trên đường phố biển người phun trào, hô to gọi nhỏ bối rối chạy trốn, đợi đến thiên thạch hạ xuống thời điểm, bọn hắn càng là đệ nhất thời gian ghé vào bên trên, chờ vận mệnh lựa chọn.

	Nhưng là rất kỳ quái, kinh khủng kia lưu tinh trụy lạc đến lớn phía trên, nhưng không có động tĩnh quá lớn.

	Bất quá xa xa xác thực dũng động kinh khủng ánh lửa, còn có làm kinh sợ người Ám Ảnh.

	Để người chung quanh không dám tới gần, trốn được càng phát ra xa.

	Byron xuất hiện ở trên mặt nước, hình người trong ngọn lửa lộ ra hai cái điểm sáng, gắt gao nhìn chăm chú lên Ám Nguyệt tướng quân.

	"Ám Nguyệt!"

	Hắn phun ra Ám Nguyệt danh tự, trong thanh âm mang theo hỏa diễm tiếng bạo liệt, thân hình cùng cái bóng bên trong còn có thể nhìn thấy một cái cái hỏa diễm khôi lỗi gạt ra, hướng phía Ám Nguyệt gào thét.

	Mất đi xà nhân hình thái, mất đi nhục thể.

	Thời khắc này Byron liền biến thành một cái từ đầu đến đuôi ma vật.

	Hắn phát ra vặn vẹo biến thái tiếng cười, những cái kia hỏa diễm khôi lỗi vậy đi theo hắn một đợt cười, thanh âm trùng điệp cùng một chỗ.

	"Làm sao không trốn rồi?"

	"Làm sao?"

	"Muốn trốn ở chỗ này, chuẩn bị dùng những người này trói buộc chặt tay chân của ta?"

	Hình người hỏa diễm ma vật từng bước một đạp trên mặt nước đi tới, dưới lòng bàn chân chính là hắn đã từng nhà, bây giờ không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Từng có lúc, hắn chỉ là cái này trên đường phố đuổi theo náo nhiệt, ngây thơ, xúc động, vô tri hài tử; đợi đến hắn lúc trở lại lần nữa, lại trở thành một cái đầy tay máu tanh quái vật.

	"Ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

	"Ngươi cảm thấy, một cái mất đi tất cả tên điên, một cái bị hết lần này đến lần khác lừa gạt đùa bỡn quái vật, sẽ còn để ý những này sao?"

	Ám Nguyệt nhìn xem Bạo Nộ chi tử Byron, đối phương có thể sinh ra cũng có được hắn nhúng tay, nếu như không phải hắn ngồi nhìn cùng đưa đẩy trợ lan, năm đó kia một trận tai nạn liền sẽ không sinh ra.

	Cũng là hắn một mực lừa gạt lợi dụng lấy Byron, mới giải quyết rồi Lôi Trạch vương quốc cùng phương nam thành bang liên minh hai cái khó giải quyết nhất vấn đề.

	Bất luận từ từng cái phương diện tới nói, Byron tới tìm hắn báo thù là có lý do.

	Thâm Uyên đại diện đại chủ tế sâm nghiên cứu nói đích xác có lừa gạt địa phương, nhưng là trong đó đại bộ phận đều là thật.

	"Nói một chút đi!"

	"Ngươi cũng có suy nghĩ rất nhiều phải biết sự tình a?"

	"Byron!"

	Byron: "Còn có cái gì tốt nói? Chuyện cho tới bây giờ, giữa chúng ta còn có cái gì nói tất yếu sao?"

	"Nơi này, chính là ngươi cùng ta sau cùng kết cục."

	Ám Nguyệt không uý kị tí nào cùng Byron đối mặt, nhìn xem cái này bị đích thân hắn tạo nên ra tới quái vật.

	"Trên thế giới này, luôn có một ít chuyện cần hiểu rõ."

	"Có rất nhiều đồ vật, so sinh tử cùng cừu hận còn trọng yếu hơn."

	Ám Nguyệt hỏi Byron.

	"Ngươi có nghĩ qua ngươi vì sao lại bị Nguyên Tội Tà Thần chọn trúng sao?"

	"Ngươi có nghĩ qua đây hết thảy là cái gì tạo thành sao?"

	"Là cái gì đem phổ thông bình thường ngươi đẩy vào cái này bước, đưa ngươi chọn làm Bạo Nộ chi tử."

	Hình người hỏa diễm ma vật vung tay lên, lớn diện tích nước bị bốc hơi, xung kích hướng hai bên khu phố.

	Byron gào thét lớn: "Ta biết rõ!"

	"Tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, bất luận là ai, ta đều sẽ giết chết hắn."

	"Ta giết ngươi, giết những cái kia đáng giết người, liền sẽ rơi vào Thâm Uyên."

	"Ta sẽ tìm tới hắn, tựa như tìm tới ngươi đồng dạng."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng là Byron cũng không có lập tức động tác, xem ra hắn cũng là muốn từ Ám Nguyệt trên thân biết đạo năm đó chân tướng, muốn nghe Ám Nguyệt tự mình thừa nhận chuyện năm đó cùng hắn có quan hệ.

	Ám Nguyệt nhìn xem trước mặt cái này đáng buồn người, hắn kia phẫn nộ nhưng là lại ánh mắt tuyệt vọng.

	Phẫn nộ của hắn nguồn gốc từ cha mẹ huynh muội chết, nguồn gốc từ hàng ngàn hàng vạn chết vì tai nạn người, nguồn gốc từ bị lừa gạt bị đùa bỡn vậy nguồn gốc từ mộng tưởng phá diệt, còn có với cái thế giới này thất vọng.

	Đồng thời.

	Ám Nguyệt cũng nhớ tới này cái gốm sứ tiểu nhân, nhớ lại bản thân cuối cùng lựa chọn khi đến đường cùng.

	Lúc trước hắn rất nghi hoặc, không rõ vì cái gì Byron sẽ bị chọn trúng.

	Bất luận từ từng cái phương diện, Byron đều quá bình thường, cuộc đời của hắn cùng sở hữu đều ở đây bị người thôi động cùng loay hoay.

	Phẫn nộ của hắn ngay từ đầu, chính là người làm tạo thành.

	Hắn càng không rõ vì cái gì đồng thau ngọn đèn sẽ như thế trùng hợp xuất hiện ở trước mặt mình, nếu như đối Phương Tưởng muốn lựa chọn hắn lời nói, vì cái gì không từ ngay từ đầu liền lựa chọn hắn?

	Mà lúc này giờ phút này.

	Hắn triệt để minh bạch cái gì.

	"Là bởi vì. . .

	Thú vị?"

	"Bởi vì có thể?"

	"Bởi vì hắn nghĩ!"

	Ám Nguyệt ngẩng đầu lên, bên trên bầu trời mây là màu đỏ, chân trời tà dương sắp rơi xuống.

	Ám Nguyệt lại cảm thấy, trên bầu trời giống như có từng đôi mắt.

	Cực kỳ sân khấu, tất cả mọi người chỉ là sân khấu bên trên vai diễn và quân cờ, vì đối phương diễn ra bọn hắn cảm thấy thú vị tiết mục kịch.

	"Nguyên lai!"

	" đây chính là thần minh!"

	Ám Nguyệt nghi ngờ trong lòng cuối cùng vạch trần, hắn cuối cùng phá hủy cái này mục nát vương quốc, thành lập trật tự mới.

	Nhưng là hắn lại không thể đủ phá hủy thế giới này, hắn sáng lập quy tắc, ở cái thế giới này chân chính vận chuyển pháp tắc đó chính là.

	Chư thần ý chí.

	Hắn tựa hồ thay đổi cái gì, nhưng là lại giống như cái gì cũng không có cải biến.

	Đối mặt Byron trả lời, Ám Nguyệt trả lời nói.

	"Có lẽ!"

	"Đây chính là muốn xem đến."

	"Ngươi càng là phẫn nộ, càng là điên cuồng, ngươi càng giãy dụa."

	"Đã cảm thấy càng là thú vị."

	Ám Nguyệt cuối cùng rơi xuống ánh mắt, khuôn mặt của hắn đột nhiên trở nên cứng đờ.

	Hắn thời khắc này nội tâm phi thường kích động, nhưng là lại muốn dùng khuôn mặt này che đậy Gaish a.

	" kỳ thật ta càng mong đợi chính là chọn trúng ta, bởi vì ta vô cùng cần cái này một cỗ lực lượng, đi hoàn thành ta muốn hoàn thành mục đích."

	"Nhưng là không cần ngươi, lại bị chọn trúng."

	"Cần cỗ lực lượng này ta, lại chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến thu hoạch được."

	"Ngươi cùng ta cũng không có lựa chọn, chúng ta chỉ có thể dựa theo hắn sở thiết nghĩ tiết mục, diễn ra cái này xấu xí biểu diễn."

	"Kết cục của ngươi, ta kết cục, ngay từ đầu liền bị sắp xếp xong xuôi."

	Ám Nguyệt sắc mặt một nháy mắt đỏ lên, từ trên mặt đỏ đến trên cổ.

	"Đây thật là cái. . ."

	"Đáng chết thế giới."

	Byron căn bản không có nghe hiểu Ám Nguyệt đang nói cái gì, hắn chỉ biết, Ám Nguyệt thừa nhận hết thảy đều là hắn gây nên.

	Thời khắc này Byron vậy vô cùng kích động, tâm tình của hắn không ngừng kéo cao, từ trong giọng nói của hắn phát tiết ra tới.

	"Sở dĩ!"

	"Ngươi thừa nhận?"

	"Năm đó kia một trận tai nạn, đều cùng ngươi có quan hệ."

	"Sở dĩ, vì lực lượng ngươi hy sinh thành Pence người.

	"Sở dĩ, vì thắng lợi ngươi còn để chúng ta những này bị hy sinh người sống sót kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì ngươi chịu chết."

	"Sở dĩ, vì lý tưởng của ngươi ngươi lợi dụng tất cả mọi người."

	Byron cười thảm, trong lòng của hắn Ám Nguyệt từ lúc trước cái kia tràn đầy lý tưởng cùng tinh thần trọng nghĩa tướng quân, một cái chúa cứu thế biến thành từ đầu đến đuôi hắc ám người.

	Ngay cả lý tưởng cùng chính nghĩa cùng hai cái từ, giờ phút này đều tràn đầy giễu cợt hàm nghĩa.

	"Ha ha ha ha!"

	Sau đó, hắn lớn tiếng chất vấn Ám Nguyệt.

	"Ám Nguyệt!"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì ngươi muốn sáng tạo mỹ hảo thế giới, ngươi muốn sáng tạo trật tự mới, liền muốn hi sinh chúng ta?"

	"Kia một trận tai nạn chết rồi bao nhiêu người, bọn hắn tại thống khổ và trong tuyệt vọng chết đi, bao nhiêu người mất đi người thân, mất đi có hết thảy."

	"Ngày viêm quân đoàn nhiều huynh đệ như vậy là như thế tín nhiệm ngươi, tín nhiệm ngươi sẽ cho chúng ta báo thù, ha ha ha ha ha, kết quả cuối cùng, chính là ngươi hại chết người nhà của chúng ta."

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi thật sự lợi hại, ngươi thật sự thật lợi hại."

	"Ngươi không nên làm cái gì tướng quân, ngươi nên đi Thâm Uyên giáo đoàn, ngươi mới là tà ác nhất tà đồ a!"

	Câu nói này ban đầu nói là đời trước Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế, sau đó là sâm cách, cuối cùng ngay cả Byron đều như vậy nói.

	Ám Nguyệt giờ phút này hai mắt sắc bén, hắn cắt đứt Byron lời nói.

	Hắn sau cùng nghi hoặc vạch trần, nhưng là hắn như trước vẫn là muốn đem bản thân chế tạo trật tự mới, đem điều này quốc gia mới duy trì.

	Mà muốn làm được đây hết thảy, trước mặt cái này bị nổi giận thôn phệ Byron nhất định phải biến mất.

	Thậm chí ngay cả chính hắn, vậy nhất định phải cùng theo biến mất.

	"Không sai!"

	"Ta chính là dạng này người, ta lợi dụng các ngươi, ta lừa gạt các ngươi."

	"Sở dĩ. . . ."

	Ám Nguyệt nhìn chăm chú lên Byron, nói ra bản thân sau cùng thỉnh cầu.

	"Vì lý tưởng của ta, vì trật tự mới, ta cần các ngươi đi chết!"

	"Byron!"

	"Mời ngươi đi chết đi!"

	"Cùng ta một đợt kết thúc ở đây."

	"Chỉ có ngươi chết, chỉ có chúng ta một đợt biến mất, đây hết thảy mới có thể kết thúc."

	"Ngươi cùng ta, đều phải biến mất ở trên thế giới này, chúng ta làm hết thảy mới có ý nghĩa, những cái kia người bị chết mới có ý nghĩa."

	Byron cảm xúc triệt để bộc phát, hỏa diễm tinh thần lực trường khuếch tán ra đến, bao phủ mảng lớn lĩnh vực.

	"Đúng vậy a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Đều đi chết đi!"

	"Đều đi chết đi!"

	Kinh khủng hỏa diễm bao trùm lớn, sắp thôn phệ toàn bộ thành Pence.

	"Cái này đáng chết thế giới!"

	"Chết đi!"

	"Ám Nguyệt!"

	"Còn có ngươi thành lập đáng chết này quốc gia, cái này ăn người thế giới."

	Mà lúc này đây, Ám Nguyệt dưới chân vậy xuất hiện một điểm đen, nhanh hơn Byron một bước khuếch tán ra tới.

	Bao trùm lớn, bao phủ màn trời, khổng lồ nghi thức trận văn giăng khắp nơi.

	Trong nước hiện lên một cái đồng thau ngọn đèn.

	Chính là Ám Nguyệt trước đó chuẩn bị nghi thức phát động.

	Bên dưới mở ra một cái bóng tối môn, đem hắn cùng Byron hai người một đợt nuốt xuống.

	Đây là đã từng mặt trời mọc to lớn trưởng lão Himguise sử dụng hắc ám lĩnh vực, nó lại một lần nữa xuất hiện ở nhân gian.

	Cùng lúc đó.

	Trong vực sâu hai đạo ánh mắt, vậy đầu nhập vào trong hiện thực.

	Ám Nguyệt coi là hết thảy đều là Thâm Uyên Nguyên Tội Tà Thần gây nên, lại cũng không biết rõ Byron là gốm sứ tiểu nhân chọn trúng, càng không biết Ngạo Mạn chi vương Avuan tại lửa cháy thêm dầu.

	Trận này trên ván cờ, bất luận là Ám Nguyệt, Byron, sâm cách cũng chỉ là quân cờ.

	Chân chính phía sau màn.

	Là Hướng Nguyên tội chi thần khởi xướng xung kích Ngạo Mạn chi vương Avuan.

	Toàn bộ thế giới rơi vào trong bóng tối, Byron kia thôn phệ thế giới hỏa diễm cùng đi theo rơi vào trong bóng tối.

	Phô thiên cái địa hỏa diễm dọc theo hắc ám truyền lại, nhưng là mảnh này hắc ám giống như không có cuối cùng, đem tất cả hỏa diễm đều chứa đi vào.

	Ám Nguyệt giờ phút này đứng tại biển lửa phía trên, trên tay cầm một chiếc đồng thau ngọn đèn.

	Byron không quan tâm, thật giống như một đầu Man Thú một dạng hướng phía Ám Nguyệt phóng đi, ngọn lửa hừng hực bao khỏa toàn bộ thế giới.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ta biết rõ ngươi ở đây tính toán ta, cũng biết ngươi còn có chuẩn bị ở sau."

	"Ta biết rõ ngươi rất thông minh, ngươi có thể đem ta đùa bỡn tại bàn tay phía trên; ta không sánh bằng ngươi, ta cái gì cũng không sánh bằng ngươi."

	"Nhưng là không quan trọng, ta nói qua. . ."

	"Hôm nay chính là ngươi cùng ta kết cục."

	"Ta không cầu thắng lợi, ta không cầu giải thoát, ta cái gì cũng không cần."

	Byron gầm thét: "Ta chỉ cần."

	"Ngươi và ngươi vậy nhưng tăng lý tưởng, có thể cùng nhau chết đi."

	Chỉ cần có thể giết chết Ám Nguyệt, Byron cái gì đều không để ý rồi.

	Hình người hỏa diễm ma vật nhìn về phía Ám Nguyệt trên tay đèn đồng, hắn biết rõ đây hết thảy nguồn gốc từ kia ngọn đồng thau ngọn đèn lực lượng.

	Hắn đánh về phía Ám Nguyệt đồng thời, vậy đem toàn bộ mục tiêu đặt ở cái này ngọn đèn đồng phía trên, ưu tiên muốn phá hủy nó.

	Rậm rạp chằng chịt khôi lỗi từ trong ngọn lửa xông ra, giờ phút này bọn hắn giống như Byron dữ tợn, hướng phía Ám Nguyệt mà tới.

	"Đi thôi!"

	"Đi thôn phệ hết hắn!"

	"Thôn phệ hết cái này, đem chúng ta giống rác rưởi một dạng hy sinh hết gia hỏa."

	Ám Nguyệt thời khắc này lực lượng, vậy xong hoàn toàn cùng cái này ngọn đèn đồng dung hợp lại với nhau.

	Có thể nhìn thấy đồng thau ngọn đèn bên trong không ngừng tràn ngập ra màu đen tràn dầu.

	Ô uế hắc ám dọc theo cái đuôi của hắn không ngừng lan tràn, leo lên bộ ngực của hắn, phụ lên cánh tay của hắn cùng cổ.

	Ám Nguyệt giờ phút này nhìn qua, giống như Byron cũng trở thành một cái quái vật.

	"Thâm Uyên chi môn!"

	"Mở ra đi!"

	Hắn khoát tay, dưới thân trực tiếp liên thông chân chính Thâm Uyên.

	Vô số Thâm Uyên ma vật từ trong vực sâu leo ra, tại Ám Nguyệt điều khiển bên dưới, hướng phía Byron công kích mà đi.

	"Tuân theo khế ước."

	" giết chết địch nhân của ta."

	Thành đàn xương cốt Cốt Ma vật, Xà Ma, ưng ma, vũng bùn ma thật giống như hồng thủy bình thường cuốn tới, cùng Byron liệt diễm xung kích cùng một chỗ.

	Mặc dù không thể ngăn chặn Byron, nhưng là đem Byron điều khiển đại lượng hỏa diễm khôi lỗi chặn lại.

	Hỏa diễm phô thiên cái địa, từ liệt hỏa bên trong lao ra một cái cự nhân.

	Byron nhào tới Ám Nguyệt trước mặt.

	Kinh khủng hỏa diễm cự nhân trực tiếp giang hai tay ra, hướng phía Ám Nguyệt lao đến.

	Chỉ cần nhào trúng Ám Nguyệt, liền có thể đem hắn đốt thành tro bụi.

	Hỏa diễm lực lượng chính là như thế.

	Bằng trực tiếp, cuồng bạo nhất phương thức hiện ra.

	Mà cùng lúc đó, Ám Nguyệt thân thể lớn nửa đều bị hắc ám ăn mòn, kia đồng thau ngọn đèn thậm chí trực tiếp bám vào Ám Nguyệt trên thân.

	Bắt đầu dung nhập thân thể của hắn, thôn phệ nổi lên huyết nhục của hắn.

	Trong bóng tối.

	Ám Nguyệt rút ra trường kiếm, thuần thục kiếm kỹ nhìn qua cảnh đẹp ý vui, mũi kiếm vạch phá hắc ám chảy xuống trận trận lưu quang.

	"Nguyệt thực tàn quang."

	Ám Nguyệt trường kiếm chuyển động, vạch ra một đạo tàn quang.

	Giống như nguyệt thực qua đi còn dư lại viền bạc.

	Bóng tối kết giới sinh ra, cùng người hình hỏa diễm ma vật đánh vào nhau, gắt gao chặn lại rồi đối phương.

	Ở nơi này hắc ám lĩnh vực bên trong, Ám Nguyệt lại có thể cùng Byron chính diện chống đỡ, cái này chứng minh đóng đèn đồng lực lượng đã là sứ đồ cấp bậc lực lượng.

	[  thần thuật đạo cụ · tham lam đèn đồng  ] 

	[ số danh sách 28]

	[  mặt trời mọc to lớn trưởng lão Himguise dung hợp tham lam hạt giống sau khi thất bại biến thành cái này ngọn đèn đồng, ẩn chứa trong đó Singi tư cùng hắn thôn phệ rất nhiều quyền năng giả, cùng với đại lượng bị hắn thôn phệ Thâm Uyên ma vật lực lượng; tham lam có thể thôn phệ người khác, cũng sẽ thôn phệ bản thân, nguyên tội tham lam vĩnh vô chỉ cảnh.  ] 

	[  năng lực 1 hắc ám vực: Mở ra Nguyên Tội chi môn hình thành một cái cùng Thâm Uyên khảm hợp đặc thù hắc ám trận vực, nắm giữ tham

	Mộng đèn đồng người sẽ có được Thâm Uyên chi vương bộ phận quyền hạn, loại lâm thời có được tứ giai sứ đồ năng lực gia trì; phát động điều kiện:

	Hắc ám lĩnh vực nghi thức; sử dụng đại giới: Xem tình huống mất đi thân thể của mình một bộ phận hoặc là toàn bộ thân thể. )

	[  năng lực 2 tham lam dạ dày: Tại hắc ám trận vực bên trong ngươi có thể cướp đoạt tiêu hóa người khác lực lượng, giới hạn sứ đồ cùng làm đồ trở xuống; phát động điều kiện: Cùng tham lam đèn đồng chiều sâu dung hợp; sử dụng đại giới: Đem gặp người khác ý thức cùng ký ức xung kích, gặp không thể nghịch chuyển ô nhiễm, tỉ lệ lớn lâm vào điên cuồng.  ] 

	Ám Nguyệt cùng Byron chiến đấu kịch liệt vô cùng, đây là hỏa diễm cùng bóng tối đụng nhau.

	Bầu trời hai cái nắm giữ lấy sứ đồ lực lượng tồn tại ngay tại triển khai đại chiến, phía dưới ma vật cùng hỏa diễm khôi lỗi triển khai tư giết.

	Có thể nhìn thấy Ám Nguyệt cái này mượn tới lực lượng người rõ ràng không phải là đối thủ của Byron, lần lượt bị xé nứt kết giới, bị tới gần đến bên người.

	Hỏa diễm hừng hực, phân liệt ra từng trương kinh khủng khuôn mặt hướng phía Ám Nguyệt tới gần.

	"Chết!"

	" đi chết đi!"

	"Ám Nguyệt!

	Ám Nguyệt kiếm kỹ nhìn qua rất lợi hại, cũng rất tiêu sái.

	Nhưng là tại loại này sứ đồ cấp bậc trong sức mạnh, kỹ xảo đã không trọng yếu nữa rồi.

	Phô thiên cái địa hỏa diễm từ bốn phương tám hướng ăn mòn tới, xử chí không kịp đề phòng ở giữa, Ám Nguyệt liền bị hỏa diễm thôn phệ.

	Nhưng là rất nhanh, thân hình của hắn từ trong ngọn lửa gây dựng lại.

	Một lần nữa xuất hiện ở Byron trước người.

	Ám Nguyệt thao túng hắc ám, kiếm quang trực tiếp xé ra hỏa diễm, đâm về phía Byron trái tim, đem bức lui.

	"Nơi này là Thâm Uyên kéo dài."

	"Ở đây."

	"Ngươi giết không chết ta."

	"Ta cũng không giết chết ngươi."

	Byron thao túng mấy đạo Lưu Hỏa đánh vào nhau, kịch liệt bạo tạc trực tiếp đem Ám Nguyệt tung bay, hỏa diễm ma vật truy đuổi

	Lấy Ám Nguyệt, thật giống như vuốt một trái bóng da đồng dạng.

	Kiếm quang không ngừng đem hỏa diễm ma vật bổ ra, kết giới lần lượt đem hỏa diễm ma vật phong ấn, nhưng là trong nháy mắt Byron liền gây dựng lại lại với nhau, phá vỡ phong ấn mà ra.

	"Cái này dạng càng tốt hơn."

	"Ta hai bàn tay trắng, tội của ngươi không thể tha thứ."

	"Vậy liền để hai chúng ta bất tử bất diệt quái vật."

	"Ở nơi này vĩnh hằng Luyện Ngục cùng huyết chiến bên trong, ác chiến cho đến tận thế cuối cùng."

	Hắc ám ăn mòn Ám Nguyệt thân thể, hắn dần dần trở nên thành một cái cháy đen thi thể hình thái, mà lại cái đuôi của hắn có ở đây không

	Đoạn hóa thành Hỏa tinh chôn vùi, hắn thật giống như một cái đang không ngừng thiêu đốt bấc đèn.

	Nhưng là làm người khiếp sợ là.

	Ám Nguyệt rõ ràng tại lần lượt bị Byron giết chết, nhưng là theo hắn lần lượt bị giết chết đồng thời, cũng có thể nhìn thấy hắn cũng ở đây phát sinh một chút biến hóa kỳ quái.

	Mỗi bị giết chết một lần, liền thấy hắn mạnh lên một chút.

	Từ trong thân thể của hắn, thình lình đang tản ra Byron một dạng nổi giận chi lực.

	Hắn dần dần không còn sợ hãi Byron hỏa diễm lực lượng, thậm chí trái lại thôn phệ Byron nổi giận chi lực, điều khiển Byron hỏa diễm.

	Hắn tại.

	Cướp đoạt lấy Byron lực lượng.

	Byron vậy phát hiện loại tình huống này, cả người hắn đều bối rối.

	Hắn nơi nào thấy qua trường hợp như vậy.

	Hắn có thể trở thành sứ đồ vẫn là bởi vì Ngạo Mạn chi vương Avuan an bài, hắn chỗ nào có thể biết rõ cái khác sứ đồ lực lượng khác nhau, biết rõ Tham Lam chi vương lực lượng là dạng gì.

	Hắn trở thành quyền năng giả cũng bất quá mới mấy năm, hắn cũng không có cái khác quyền năng giả như thế mấy chục năm thậm chí trên trăm năm tích lũy, hắn chỉ là một ngẫu nhiên thu hoạch được lực lượng "Kẻ may mắn" .

	"Đây là cái gì?"

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Byron không thể lý giải, làm sao còn sẽ có giết không chết, sẽ còn không ngừng trở nên cường đại người.

	Hắn chỉ có thể ở nổi giận bên trong, một lần lại một lần giết chết đối phương, sau đó nhìn đối phương từ đèn đồng bên trong phục sinh.

	Hắn muốn phá hủy đèn đồng, nhưng là đối phương kiên cố vô cùng, hắn còn đến không kịp phá hủy đối phương, Ám Nguyệt liền đã từ đèn đồng bên trong phục sinh.

	Byron càng đánh càng gấp gáp, càng nhanh càng phẫn nộ, cũng biến thành càng thêm mất lý trí.

	"Chết!"

	"Vì cái gì giết không chết ngươi?"

	"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

	Ám Nguyệt nhìn xem Byron, nhìn xem cái này bị cuồng nộ thôn phệ, mất đi lý trí ma vật.

	"Hết thảy nguyên tội, đều có thể quy về trí tuệ loài dục vọng."

	"Mà ham muốn nhìn lại có thể quy về tham lam."

	"Đây chính là tham lam lực lượng."

	"Tham lam lực lượng, có thể cướp đi ngươi nổi giận, có thể cướp đi ngươi đã phát triển thành quen nổi giận hạt giống."

	"Tại ngươi còn chưa trở thành chân chính vương trước đó."

	Hắn biết rõ, đối phương không hề chỉ là thua cho mình.

	Mà là ngay từ đầu, hắn liền đã được an bài được rồi, muốn bại bởi chính mình.

	Nhưng là Ám Nguyệt không có chút nào lưu thủ, hắn tại dùng tham lam lực lượng, không ngừng đánh cắp lấy nổi giận lực lượng.

	Bất luận Byron bao nhiêu không cam tâm.

	Bất luận hắn làm sao gầm thét, làm sao bằng mọi giá đi lên cùng Ám Nguyệt phấn đấu.

	Byron.

	Đều ở đây ngay tại một chút xíu bị giết chết.

	Hắn có thể điều khiển hỏa diễm vậy càng ngày càng ít, bên cạnh hắn đi theo hỏa diễm khôi lỗi vậy từng cái dập tắt, lâm vào triệt để tử vong.

	Cuối cùng.

	Ám Nguyệt nhìn xem mất đi hơn phân nửa lực lượng Byron, một kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

	Hắn từ hỏa diễm cháy hừng hực trong lồng ngực, đào ra Byron trái tim, từ nổi giận hạt giống hóa thành trái tim.

	"A!"

	Byron đau đớn kêu rên, nhưng là hắn vẫn như cũ hướng phía Ám Nguyệt đến, muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

	Một cái tản ra hỏa diễm hắc ám xác chết cháy giơ tay lên, nghiêng trường kiếm hình thành kết giới đón đỡ.

	Một cái không ngừng thu nhỏ sắp tản đi nổi giận ma vật, bằng mọi giá đụng vào trên thân kiếm.

	Màu đen xác chết cháy cùng hỏa diễm quái vật ánh mắt đụng vào nhau.

	Một cái căm hận vô cùng.

	Một cái kiên định vô tình.

	Byron lúc này thanh âm đều yếu đi xuống dưới.

	"Chết đi!"

	"Chết đi!"

	"Chết. . . Chết. . ."

	Nhưng là Byron cũng biết, hắn thua.

	"Vì cái gì, vì cái gì luôn luôn loại kết cục này?"

	"Vì cái gì mất đi tất cả, luôn luôn chúng ta?"

	"Vì cái gì?"

	Giờ này khắc này, Byron thể nội phát ra hỏa diễm đều đã không tổn thương được Ám Nguyệt rồi.

	Ám Nguyệt nhìn xem Byron con mắt, nhìn xem hắn một chút xíu tán đi.

	Trong ánh mắt của hắn vẫn như cũ không nhìn thấy mảy may ba động, chỉ là mở miệng nói ra.

	"Kết thúc!"

	"Byron!"

	"Hết thảy phẫn hận, thù hận, lửa giận như vậy kết thúc, Vạn Xà vương đình sẽ tiến vào chương mới."

	Ám Nguyệt nói cho Byron, nói cho hắn biết bản thân kế hoạch tiếp theo.

	"Nếu như ngươi muốn trừng phạt ta, không cần phải gấp."

	"Ta kết cục từ lâu bị viết xong."

	"Ta đem thay thế ngươi rơi vào Thâm Uyên, tại ngươi oán hận liệt hỏa bên trong vĩnh viễn bị thiêu đốt."

	Ám Nguyệt nhìn xem Byron trái tim, đối điên cuồng Ma vật thuyết đạo.

	"Nếu như các ngươi thật sự hận ta lời nói, liền để nó vĩnh viễn thiêu đốt lấy ta."

	Nghe tới Ám Nguyệt những lời này, Byron không ngừng thân thể hư nhược bên trong đột nhiên trào ra lực lượng cuối cùng, hắn âm thanh tê lực kiệt hô.

	"Ta mới không muốn cái gì giải thoát."

	"Ta mới không tiếp thụ lời xin lỗi của ngươi."

	"Ta mới không tiếp thụ loại kết cục này."

	"Trước khi chết liền sẽ buông tay, chết rồi liền không có cừu hận? Làm sao có thể?"

	"Người nhà của ta, huynh đệ của ta, chúng ta chết đi nhiều người như vậy, làm sao có thể cứ như vậy kết thúc?"

	"Ta hận vĩnh viễn không làm hao mòn."

	"Ám Nguyệt!

	"Ngươi gia hỏa này."

	"Ngươi cái này không có tâm gia hỏa, không có bất kỳ cái gì nhân tính quái vật."

	"Ta muốn chính là tự tay giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

	"Ta muốn giết ngươi!"

	"Ta muốn chính là hủy diệt lý tưởng của ngươi, hủy diệt ngươi xây dựng ở chúng ta, còn có chúng ta người nhà thi hài bên trên quốc gia!

	Tiếng nói cuối cùng, là một tiếng vang thật lớn.

	"Ầm ầm!"

	Byron tự bạo, hắn muốn nói cho Ám Nguyệt, hắn đến chết cũng sẽ không từ bỏ đối với hắn cừu hận.

	Hắn chỉ là thua, thua ở bản thân phổ thông, thua ở bản thân bất lực.

	Nhưng là không có nghĩa là Ám Nguyệt chính là chính xác.

	Hỏa diễm vòng từ không trung truyền ra đến, truyền tới hắc ám lĩnh vực mỗi một nơi hẻo lánh.

	Có thể nhìn thấy, nơi xa hắc ám lĩnh vực Thiên Cung đều bị nổ tung một sừng.

	Chỉ từ bên ngoài chiếu vào, đây cũng là Byron có khả năng nhìn thấy cuối cùng một vệt cảnh tượng.

	Hắn tầm nhìn một chút xíu lâm vào trong bóng tối.

	Dù là trong lòng có lớn hơn nữa oán hận, dù là có ở đây không cam tâm, cũng rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

	Nhìn xem Byron chết đi, nghe hắn sau cùng nguyền rủa, Ám Nguyệt từ đầu đến cuối không đổi biểu lộ vậy cuối cùng nổi lên ba động.

	Từ đầu đến cuối bồi Nguyệt Tâm bên trong không có chút nào thắng lợi vui vẻ cảm giác, nhưng là cũng không có bi thương.

	Chỉ có loại kia rõ ràng giết chết địch nhân, thu được thắng lợi, lại chẳng đạt được gì trống rỗng.

	Ám Nguyệt thanh âm khàn khàn: "Cái này. . . Mục nát thế giới."

	Ám Nguyệt cầm thiêu đốt lên liệt diễm trái tim, hắn đã đoạt được Byron nổi giận lực lượng.

	Hắn có thể cảm nhận được hắn đang bị tham lam lực lượng hoàn toàn thôn phệ.

	Hắn hiện tại dưới thân thể một nửa đều đã biến mất, chỉ còn lại có nửa người trên.

	Tản ra nồng đậm hỏa diễm, như là xác chết cháy nửa người trên.

	Mà nổi giận lực lượng cũng ở đây trong cơ thể hắn phun trào, muốn đem hắn cỗ này tàn tạ thân thể căng nứt.

	Đây là sử dụng tham lam đèn đồng đại giới.

	Hắn lúc này còn có một cái lựa chọn, một cái có thể sống tiếp lựa chọn.

	Hắn chỉ cần ở nơi này một đoạn thời gian trở thành chân chính Bạo Nộ chi vương, liền có thể rơi vào Thâm Uyên.

	Tại trước đó.

	Ám Nguyệt cũng không chuẩn bị làm cái lựa chọn này, hắn cảm thấy hết thảy có thể như vậy kết thúc.

	Hắn muốn chỉ là giết chết Byron cái này không ổn định nhân tố, sau đó triệt để kết thúc đây hết thảy, để quốc gia này tiến vào khởi đầu mới.

	Nhưng là tại minh bạch nghi ngờ trong lòng, thấy được Byron kết cục về sau.

	Hắn phát hiện mình chưa từng có phá hủy cái kia thế giới cũ, hắn chưa từng có thành lập được cái gì chân chính trật tự mới.

	Hắn càng phát hiện.

	Bản thân nội tâm hư vô cùng trống rỗng cũng không có bị lấp đầy, ngược lại còn bị lại lần nữa lột hết ra một tảng lớn.

	Ám Nguyệt nhìn lên bầu trời vỡ vụn tấm màn đen, nhìn xem bên ngoài chiếu xuống tới ánh trăng.

	Hắn đột nhiên giơ lên kiếm, chỉ hướng trên trời.

	"Các ngươi đang nhìn ta sao?"

	"A?"

	Hắn đột nhiên cảm thấy, hết thảy không thể cái này dạng kết thúc.

	Bởi vì, hắn còn muốn khiêu chiến kia.

	Bị chư thần thống ngự trật tự.

	------

	Mộng giới.

	Một cái thải sắc bọt khí xuyên qua không gian, đột nhiên xuất hiện ở bên trong góc.

	Thải sắc bọt khí trên vách gạt ra Byron không cam lòng bộ dáng, hình tượng thay đổi, một bức tiếp lấy một bức.

	"Chết!"

	"Chết đi cho ta!"

	"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?"

	Byron lâm vào bóng tối vô tận bên trong, nhưng là dù là lâm vào hắc ám, dù là liền âm thanh đều không phát ra được rồi.

	Nội tâm của hắn cừu hận còn tại phun trào, hắn không cam lòng cùng lửa giận còn tại thiêu đốt.

	Đột nhiên, trong bóng đêm đột nhiên sáng lên ánh sáng.

	Thuần kim sắc ánh sáng.

	Hắn thấy được một chiếc màu vàng thuyền, ánh sáng liền là từ trên thuyền phát ra.

	"Thuyền?"

	"Vì sao lại có thuyền?"

	Hắn không biết mình đã chết, biến thành nhân sinh mộng, kia là tới đón hắn Thần Thánh chi thuyền.

	Màu vàng quang đem hắn nuốt hết, tất cả hắc ám cùng khủng bố toàn bộ biến mất.

	Dù là lại không tình nguyện, dù là có lại nhiều thù hận không có kết thúc, đến cuối cùng cuối cùng, cũng chỉ có thể tiếp nhận nguyên nhân sự kết thúc kết cục.

	Cừu hận cùng nguyền rủa vượt qua không gian cùng tuế nguyệt loại chuyện này, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Nhân sinh trong mộng.

	Hết thảy hết thảy, đều một lần nữa trở lại ngày đó.

	Cửa thành mở ra.

	"Ô ô!"

	Binh sĩ thổi lên kèn lệnh, các kỵ sĩ cưỡi hành long từ cửa thành mà vào, cầm đầu chính là Ám Nguyệt tướng quân.

	Hết thảy trở lại buổi sáng hôm đó, Byron thình lình vậy đứng ở trong đám người, hắn bộ dáng lại biến thành cái kia lỗ mãng thiếu niên.

	Lại lần nữa trở lại thành Pence trước, biến thành quái vật Byron ở sâu trong nội tâm một mực đang nghĩ.

	Hắn vẫn cảm thấy bản thân sẽ bị chọn trúng là bởi vì ngày đó hắn đứng dậy, ngày đó có lẽ chính là hắn vận mệnh chuyển gãy điểm.

	Nếu như ngày đó, hắn không có đứng ra.

	Có phải là.

	Liền sẽ không được tuyển chọn.

	Sẽ không bị chọn trúng, kia một trận tai nạn có phải là cũng sẽ không giáng lâm.

	Hắn có phải hay không, liền có thể trở thành một người bình thường.

	Nhân sinh có quá nhiều hối hận, có quá nhiều tiếc nuối, nhưng là không thể lại đến; mất đi đồ vật, liền không thể lại vãn hồi.

	Nội tâm của hắn cừu hận còn tại phun trào, hắn không cam lòng cùng lửa giận còn tại thiêu đốt.

	Đột nhiên, trong bóng đêm đột nhiên sáng lên ánh sáng.

	Thuần kim sắc ánh sáng.

	Hắn thấy được một chiếc màu vàng thuyền, ánh sáng liền là từ trên thuyền phát ra.

	"Thuyền?"

	"Vì sao lại có thuyền?"

	Hắn không biết mình đã chết, biến thành nhân sinh mộng, kia là tới đón hắn Thần Thánh chi thuyền.

	Màu vàng quang đem hắn nuốt hết, tất cả hắc ám cùng khủng bố toàn bộ biến mất.

	Dù là lại không tình nguyện, dù là có lại nhiều thù hận không có kết thúc, đến cuối cùng cuối cùng, cũng chỉ có thể tiếp nhận nguyên nhân sự kết thúc kết cục.

	Cừu hận cùng nguyền rủa vượt qua không gian cùng tuế nguyệt loại chuyện này, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Nhân sinh trong mộng.

	Hết thảy hết thảy, đều một lần nữa trở lại ngày đó.

	Cửa thành mở ra.

	"Ô ô!"

	Binh sĩ thổi lên kèn lệnh, các kỵ sĩ cưỡi hành long từ cửa thành mà vào, cầm đầu chính là Ám Nguyệt tướng quân.

	Hết thảy trở lại buổi sáng hôm đó, Byron thình lình vậy đứng ở trong đám người, hắn bộ dáng lại biến thành cái kia lỗ mãng thiếu niên.

	Lại lần nữa trở lại thành Pence trước, biến thành quái vật Byron ở sâu trong nội tâm một mực đang nghĩ.

	Hắn vẫn cảm thấy bản thân sẽ bị chọn trúng là bởi vì ngày đó hắn đứng dậy, ngày đó có lẽ chính là hắn vận mệnh chuyển gãy điểm.

	Nếu như ngày đó, hắn không có đứng ra. Có phải là liền sẽ không được tuyển chọn.

	Sẽ không bị chọn trúng, kia một trận tai nạn có phải là cũng sẽ không giáng lâm.

	Hắn có phải hay không, liền có thể trở thành một người bình thường.

	Nhân sinh có quá nhiều hối hận, có quá nhiều tiếc nuối, nhưng là không thể lại đến; mất đi đồ vật, liền không thể lại vãn hồi.

	Mà bây giờ, hắn cuối cùng có thể lần nữa lựa chọn.

	Byron mờ mịt đứng ở trong đám người, nhìn xem náo nhiệt reo hò đám người, nhìn xem bày trận binh sĩ.

	"Ta tại sao lại ở đây?"

	"Ta tới làm gì tới?"

	Byron đột nhiên nghĩ tới: "A, ta là tới xem náo nhiệt?"

	Lần này Byron không có đứng ra.

	Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn đội nghi trượng đi xa, trở thành trong đám người một cái phổ phổ thông thông khán giả.

	Lý tưởng gì, cái gì chính nghĩa, cái gì cải biến thời đại.

	Cái gì quyền lợi tranh đấu, cái gì chư thần âm mưu.

	Lần này tất cả đều cùng hắn không có cái gì quan hệ.

	Một ngày này.

	Hắn sớm trở lại nhà.

	Trong nhà phụ thân đang chờ đợi hắn, đại ca cùng mẫu thân đang thu thập đồ vật, muội muội còn tại cái thang bên dưới chơi lấy bắt cục đá trò chơi, nhìn thấy hắn sau khi trở về toét miệng đối với hắn cười.

	"Nhị ca trở lại rồi."

	Nhìn thấy cái này dạng qua quýt bình bình thời gian, cái này dạng thành thói quen sinh hoạt.

	Byron không biết vì cái gì, lệ nóng doanh tròng,

	"Phụ thân!"

	"Mẫu thân!"

	" đại ca, còn có Salin."

	"Các ngươi đều ở đây a?"

	Phụ thân vỗ một cái sau gáy của hắn: "Cái gì đều ở đây? Vậy còn có thể ở đây?"

	"Đi trên đường xem náo nhiệt lấy váng đầu a?"

	Byron vẫn như cũ hơi giật mình đứng tại nguyên, tựa hồ còn không có kịp phản ứng.

	Đại ca đối hắn nói.

	"Thất thần làm gì?"

	"Hôm nay tiếp cái việc lớn, có không ít tiền đâu?"

	"Phụ thân nói, ngươi hôm nay đi theo chúng ta cùng đi làm."

	Byron vẻ mặt kinh hỉ dâng lên: "Ta cũng có thể đi không?"

	Phụ thân nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm, ngươi cũng là hợp cách thợ mộc trẻ rồi."

	Byron từ trên lầu cầm lên hộp đồ nghề của mình, nhanh chóng vọt xuống tới.

	Hắn vác lấy cái rương, kích động hưng phấn ưỡn ngực thân, không biết còn tưởng rằng hắn là muốn đi làm tướng quân đâu.

	Hắn không còn là cái gì Bạo Nộ chi tử, cũng không có trở thành thanh danh hiển hách ngày viêm quân đoàn quân đoàn trưởng, trên thân dính đầy máu tươi báo thù đồ tể.

	Hắn đi lên một đầu nhỏ bé mà thông thường thợ mộc con đường.

	Hắn không có trở thành nổi giận, bởi vì hắn lần này cái gì cũng không có mất đi.

	Hắn vốn là không có cái gì đại lý tưởng, cũng không có cái gì với cái thế giới này oán hận.

	Hắn tuổi trẻ, non nớt, xúc động, cũng rất bình thường.

	Chỉ là một bình thường được không thể lại bình thường người bình thường, đông đảo đại chúng bên trong một viên.

	Phụ thân đại thủ đẩy cửa ra.

	Phía ngoài chiếu sáng vào, chướng mắt nhưng là tràn đầy hi vọng.

	Hắn thật vui vẻ cõng thùng dụng cụ, đi theo phụ thân và đại ca sau lưng lên khu phố.

	"Việc lớn là làm gì a?"

	"Có thể kiếm bao nhiêu tiền? Cơm tối có thể ăn được một chút sao?"

	"Có thể ăn no sao?"

	Phụ thân và đại ca không thèm để ý hắn.

	Hắn chỉ có thể quay đầu, vừa vặn nhìn thấy mẫu thân nắm muội muội ngay tại cổng đưa bọn hắn.

	Byron nhếch môi, lớn tiếng nở nụ cười.
Kết chương.