Chương 294 : Đại lục thế lực.
“Đã biết, đã biết.” Hỗn Nguyên Phái Thiếu chủ, Lưu Không Hoàn hơi không kiên nhẫn khoát khoát tay, xuyên thấu qua Phi Chu bên trên Cấm Chế, nhìn thấy bên ngoài cửa biển cảng cảng chủ bay ra xua tan đám người, không khỏi trong lòng hơi động, vấn đạo: “Linh Minh những người kia bây giờ đang làm gì, không phải nói có tiếp ứng sao, làm sao còn không đi tới cửa biển cảng?”

Tiên Minh cùng Linh Minh là nhân tộc tại Tu Tiên giới khổng lồ nhất, hai đại liên minh, mặc dù tại đại sự phía trên có thể bảo trì nhất trí, nhưng dù sao điểm số hai phe, nhiều năm qua trải qua một hệ liệt âm thầm giao phong sau, song phương đạt thành ăn ý, sẽ không tùy ý tới đối phương trên địa bàn, nói đơn giản một chút, chính là đại lục cùng hải ngoại lẫn nhau không vãng lai, đương nhiên, những cái kia có giấy phép thương nhân hoặc là một chút du lịch tu sĩ không ở trong đám này.

Mà bọn hắn cái này một chi đội ngũ, mặc dù là Tiên Minh phái đi Linh Minh sứ giả, nhưng trong đó thế nhưng là có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ lĩnh đội, hơn mười vị bao quát lấy đại lục các đại thế lực Kim Đan kỳ tu sĩ, khổng lồ như thế một cỗ lực lượng, đủ để công hãm hải ngoại đại đa số Tu Tiên giới, tự tiện tiến vào hải ngoại lời nói thế tất sẽ khiến không ít khủng hoảng, cho nên Linh Minh trước đó đi sứ sứ giả, yêu cầu Không Vân Chu tại cửa biển cảng tạm thời dừng lại một hồi, các loại Linh Minh sứ giả tới đón ứng dẫn đường.

“Linh Minh sứ giả đang cùng Hoa Dương tiền bối đàm luận, Thương Vũ Tử cũng đi theo một bên.” Minh thúc, cũng chính là Hỗn Nguyên Phái Lưu Nguyên minh nhắm mắt dò xét một phen rồi nói ra, Hỗn Nguyên Phái, là một cái gia tộc thức truyền thừa môn phái, mặc dù cũng đại lực đối ngoại chiêu thu đệ tử, nhưng chức chưởng môn luôn luôn ở vào Lưu gia.

“Cắt, Thái Huyền Tông coi là thật có chút không chút kiêng kỵ, vậy mà một mình cùng Linh Minh người đàm luận, phải biết, Nguyệt Thần Tông Linh Nguyệt Tiên Tử cùng Thiên Vấn Môn Tam Hợp Cư Sĩ còn trên thuyền đâu.”

Lưu Không Hoàn nghe vậy có chút bĩu môi khinh thường, Hoa Dương Tử cùng Thương Vũ Tử đều là Thái Huyền Tông người, chỉ có điều Hoa Dương Tử chính là Nguyên Anh hậu kỳ đại tông sư, lần này Tiên Minh đi sứ sứ giả chính sứ, mà Thương Vũ Tử thì là Thái Huyền Tông thế hệ này dẫn đầu đệ tử, tu vi mặc dù vẻn vẹn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng thực lực đã đạt tới Kim Đan đại viên mãn, cường hoành vô cùng.

Mà Linh Nguyệt Tiên Tử cùng Tam Hợp Cư Sĩ, chính là đi sứ đội ngũ hai vị khác phó sứ, đồng dạng cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù so với Hoa Dương Tử tu vi hơi kém, nhưng nếu như đem bọn hắn trần trụi bài xích bên ngoài, thế tất sẽ dẫn phát hai người bất mãn, khó mà tại các hạng trên sự tình đạt thành nhất trí.

“Thiếu chủ!” Minh thúc có chút nhức đầu nhìn xem Khẩu Vô cấm kỵ Lưu Không Hoàn, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá vẫn là lập tức giải thích nói: “Bọn hắn đều trong đại sảnh, chỉ là tại hỏi thăm tiếp ứng sự tình, bây giờ ở trên đảo những người còn lại đều chú ý tới hai người nói chuyện, có cái gì tốt bất mãn.”

“Cắt, không có ý nghĩa.” Lưu Không Hoàn có chút mặt ủ mày chau một lần nữa đổi tư thế ngồi xếp bằng lên, sau đó tiếp tục nói ra:

“Tính toán, đại lục ở bên trên mấy cái kia chán ghét gia hỏa đều tới không ít, ta tính toán, Nguyệt Thần Tông Nguyệt Hàn Yên, Thiên Vấn Môn Hồng Tuyền đạo nhân, Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử, Thiên Lôi Môn Thiên Lôi Tử, hai tông ba môn người đều tới, tam đại gia tộc cũng tới Liễu Tùy Phong, Hàn Bình Hòa Sở Liên Nhi, tứ đại trong phái ngoại trừ ta, Tiên Công Phái, Đan Đỉnh phái, Nguyên Phù Phái cũng không tham gia ngoại sự, đại lục ở bên trên các đại thế lực thật đúng là tới mấy lần.”

“Hai tông ba môn tứ đại phái, tam đại gia tộc tứ đại giáo, Thất đại yêu vương tam đại tế, kỳ trân dị bảo tiên nhạc múa.” Minh thúc nghe được Lưu Không Hoàn chi ngôn, có chút tự lầm bầm nói ra đại lục ở bên trên lưu truyền rất rộng một bài vè, trong đó có thể nói túi ngậm đại lục các đại đỉnh cấp thế lực, mặc dù không dám nói mỗi một cái đều có thể cùng hải ngoại tam đại phái sánh vai, nhưng đều có Nguyên Anh hậu kỳ đại tông sư tọa trấn, thực lực hơn xa tại hải ngoại.

Bất quá, những này thế lực lớn ở giữa thua xa hải ngoại đoàn kết, tứ đại giáo Tịnh Thổ Giáo, Tu La Giáo, Thiên Ma Giáo, La Thiên Giáo, ngoại trừ Tịnh Thổ Giáo chính là thuộc về phật xây một chút sĩ bên ngoài, còn lại tam đại giáo đều tiềm phục tại âm thầm cùng Tiên Minh ở vào đối địch địa vị, là tà ma ngoại đạo tụ tập thế lực.

Mà Tiên Công Phái, Đan Đỉnh phái, Nguyên Phù Phái, tương đương với hải ngoại Thiên Công Đảo, chỉ là đại lục ở bên trên không có một cái nào giống Thiên Công Đảo thần kỳ như vậy trụ sở, cho nên liên hợp không tính chặt chẽ, ba cái tăng theo cấp số cộng mới miễn cưỡng có thể cùng Thiên Công Đảo sánh vai.

Về phần Thất đại yêu vương cùng tam đại tế tự, cái kia chính là trực tiếp cùng Tiên Minh là địch, Thất đại yêu vương tại Thập Vạn đại sơn tiếu ngạo xưng hùng, tam đại tế tự vì Thảo Nguyên cộng tôn, bọn chúng một bắc một nam, cho hai tông, ba môn, tứ đại phái, tam đại gia tộc liên hợp tạo thành Tiên Minh tạo thành áp lực thực lớn, nếu không phải Tiên Minh nội tình hùng hậu, căn bản không thể che hết cái này hai thế lực lớn.

Còn tốt Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu, tiên nhạc trai cũng là trực thuộc ở Linh Minh tam đại thế lực, nắm trong tay tài nguyên vô số, lại thêm tại đỉnh giai tu sĩ bên trên Tiên Minh một mực chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, cho nên Tiên Minh có thể một mực một mực nắm trong tay Trung Thổ đại lục đại quyền, đem lên ngàn năm qua các loại sóng cả gợn sóng cũng đều từng cái trấn áp xuống, duy trì Tu Tiên giới hòa bình cùng ổn định, về điểm này, không có tu sĩ liệu sẽ nhận.

“Tốt, chúng ta cùng xuất phát từ Tiên Minh, bên ngoài cũng không cần nội đấu, miễn cho để người khác chê cười, thời điểm này, ngươi vẫn là nghĩ thêm đến nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ a, nếu như có thể đem nó dẫn đầu nắm giữ ở trong tay, ta Hỗn Nguyên Phái thế tất sẽ có được chỗ tốt rất lớn, nói không chừng có thể khôi phục tiền bối vinh quang!” Minh thúc rất mau trở lại qua tâm thần, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Lưu Không Hoàn tiếp tục nói:

“Sự tình lần này đối với ngươi mà nói cũng là một cái khảo nghiệm, bây giờ Tu Tiên giới các loại loạn tượng lộn xộn lên, hiển nhiên đã tiến nhập mới bạo loạn niên đại, trước kia Tiên Minh mượn nhờ lực lượng cường đại cùng tính toán tại tai hoạ chưa hình thành đem nó tiêu diệt trấn áp, nhưng cũng có nhiều lần thất bại, đều tạo thành đại lượng thế lực tẩy bài. Ta Hỗn Nguyên Phái, cũng cần một cái hợp cách người dẫn đầu khả năng đi ra trận này thiên tai, đem truyền thừa truyền xuống tiếp, nếu như ngươi liền điểm này khảo nghiệm đều làm không được lời nói, trong nhà sẽ không lại ủng hộ ngươi!”

“Cắt, ai mà thèm.” Nhìn xem Minh thúc thần sắc nghiêm túc mặt, Lưu Không Hoàn làm bộ không thèm để ý vừa quay đầu, có chút khó chịu tiếp tục nói: “Bất quá tên kia, vậy mà làm hại bản thiếu gia tự mình đến tới hải ngoại, liền Thiên Cơ Tử tiền bối cũng hao tốn đại lượng tuổi thọ mới xem như miễn cưỡng cảm ứng được nó phương vị, nếu để cho bản thiếu gia bắt lấy lời nói, bản thiếu gia quan tâm đến nó làm gì có tác dụng gì, nhất định phải thật tốt giáo huấn một phen mới được!”

“Ngươi minh bạch liền tốt.” Minh thúc rơi quá mức. Không nói thêm gì nữa, có thể khuyên hắn đều đã khuyên, nếu như Lưu Không Hoàn vẫn là không thèm để ý tiếp tục phạm sai lầm, cái kia chính là bùn nhão không dính lên tường được, trong phái tuyệt đối sẽ đem nó từ bỏ. Tà ma tái khởi, Thiên Mệnh xuất thế, đã để trong phái cao tầng mơ hồ cảm thấy một chút bất an, nhất định phải nhanh bắt lấy sinh cơ, nắm giữ thế cục mới được.

Bởi vậy, đã dắt tay vài vạn năm Tiên Minh Linh Minh lần nữa liên hợp lại, đến cùng nhau trấn áp Tu Tiên giới bên trong các hạng biến cố, trong đó một hạng mấu chốt, liền đem trong truyền thuyết Thiên Mệnh nắm giữ ở trong tay, nếu không muốn cưỡng ép trấn áp tai hoạ khởi nguyên, thật sự là quá khó khăn, vô luận là ẩn nấp năng lực vẫn là chạy trốn năng lực, đều sẽ theo từng mục một tình thế chắc chắn phải chết bên trong nhường nó ngẫu nhiên trốn nhảy lên ra ngoài.
Kết chương.