Chương 139 : Nghiên cứu "3 ----0782 ".
Trước mắt đỏ thẫm tiêu tán, Dereck. Berg lần nữa nhìn thấy phòng ngủ của mình, nhìn thấy kia tinh khiết thủy tinh cầu.

	Răng rắc!

	Thủy tinh cầu từ trong ra ngoài vỡ vụn, hoặc hóa thành từng mảnh từng mảnh hư ảo quang mang bay vào chung quanh trong hư không, hoặc lốp bốp rơi xuống một chỗ, điểm điểm đều là óng ánh.

	Dereck sững sờ trầm mặc nhìn qua một màn này, từ bên cạnh gương đồng phản chiếu bên trong phát hiện trên mặt mình vết máu loang lổ xen vào nhau, phát hiện tay phải mặt sau có đỏ thẫm quang mang xoay chuyển, ngưng ra một phóng xạ từng căn đường cong hình tròn.

	Này kỳ quái ký hiệu đảo mắt liền chui vào mu bàn tay của hắn, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Dereck run lên hơn mười đạo thiểm điện chiếu sáng bầu trời thời gian, cuối cùng từ mộng cảnh mê mang bên trong thanh tỉnh lại.

	Hắn quan sát trên đất thủy tinh cầu mảnh vỡ, lại nhìn nhìn tay phải của mình mu bàn tay, ánh mắt dần dần trở nên thâm trầm.

	Đi ra phòng ngủ, trở lại phòng khách, Dereck mở ra đại môn, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Ngân chi thành phía trên vùng trời kia.

	Một đạo thiểm điện xẹt qua, vạn vật phủ lên ngân huy, ngay sau đó, tiếng sầm đùng đoàng bên trong, thế giới quy về hắc ám, không có một chút quang mang hắc ám, thâm trầm ngưng trọng đến khiến người tuyệt vọng hắc ám.

	Dereck hai tay nắm thành quyền đầu, trong mắt nhìn không thấy vui sướng, như cũ lưu lại bi thương và thống khổ.

	Nhưng hắn đã không còn mờ mịt.

	. . .

	Hô, lại lừa dối đến một thành viên, không, lại phát triển một thành viên. . . Klein bật cười lắc đầu, tự giễu Tarot hội thực lực trước mắt:

	Làm thủ lĩnh "Ngu Giả", dĩ nhiên mới chỉ có danh sách 9, vừa tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược!

	Mà "Thái Dương" trong miệng nhìn không thấy một tia hi vọng Bạch Ngân chi thành chí ít có được ba vị danh sách 4 phẩm cấp cao cường giả!

	"Lại làm nền một lần, liền có thể hướng đội trưởng nói rõ tình huống, đưa ra đặc biệt xin, một khi trở thành 'Tên hề', ta chí ít không còn chỉ là phụ trợ." Klein không có dừng lại, kéo dài ra linh tính, bao trùm tự thân, rơi nhanh xuống dưới.

	Xuyên thấu sương xám, xông qua nói mớ, hắn về tới gian phòng, giải trừ linh tính chi tường.

	Đón lấy, Klein cầm lấy chìa khoá, kéo cửa mà ra, đi trước Dunn đặt hai gian phòng xem xem, xác nhận đội trưởng cùng Frey vẫn chưa về, sau đó đi lên lầu một, đem chìa khoá giao cho lão bản.

	Lão bản mắt liếc bên cạnh đồng hồ treo tường, đối với hắn dựng lên ngón cái:

	"Làm được không sai!"

	Uy, ngươi cho rằng ta mở "Phòng thuê ngắn hạn" là làm cái gì? Klein há mồm muốn giải thích, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định làm cho đối phương tiếp tục hiểu lầm.

	Hắn cảm thấy ủy khuất tự an ủi mình:

	Ân, như vậy hắn liền sẽ không lắm miệng tại đội trưởng trước mặt nhắc tới ta khác thuê một gian phòng sự tình!

	Lại đi ra ngoài giả bộ dạo qua một vòng về sau, Klein làm nhanh chóng xem bói, căn cứ kết quả trở về quán trọ, thẳng đến lầu hai, trong dự liệu nhìn thấy Dunn cùng Frey đang tại trong đó trong một gian phòng trao đổi vừa rồi điều tra tình huống.

	"Có thể xác nhận, oan hồn là gần nhất hai ba tháng mới xuất hiện." Dunn mắt nhìn mở cửa đi vào Klein, gật đầu cấp ra kết luận.

	Klein lập tức phụ họa nói:

	"Ta điều tra cũng xác nhận điểm này. . ."

	Hắn đem phía trước tra hỏi nhặt trọng điểm miêu tả một lần, cuối cùng nói: "A, có vị gọi vô lại Gray trấn dân còn công bố trong nhà mình có được đời thứ nhất Rahmed Nam tước chân dung, nói kia là hơn một ngàn năm trước cổ vật tranh sơn dầu."

	"Ngươi sẽ không dùng tiền mua nó đi?" Dunn mắt xám lấp lóe, ngẩn ra, trực tiếp hỏi ngược lại.

	Đội trưởng, ngươi cho rằng ta là dễ dàng như vậy bị lừa ngu xuẩn sao? Klein cười khan nói:

	"Không có, cũng không có, mặc dù ta chỉ là hệ lịch sử học sinh, nhưng cũng nghe qua một chút hệ khảo cổ khóa, ở phương diện này có được nhất định kinh nghiệm, có thể sơ bộ phân biệt thật giả, a, bức tranh sơn dầu kia bên trên người rất giống ta lịch sử giáo viên Azcot tiên sinh."

	Hắn dùng thuận miệng nhắc không thèm để ý thái độ nói ra chuyện mấu chốt nhất.

	Dunn quả nhiên không có chú ý điểm này, xoa xoa đầu lông mày nói: "Loại này có cổ đại di tích tiểu trấn, luôn luôn tràn đầy đủ loại đồ cổ, ta vừa rồi liền gặp buôn bán Rahmed Nam tước làm bằng bạc chén rượu trấn dân."

	"Có người hướng ta chào hàng Rahmed gia tộc huy chương, nói là từ trong pháo đài cổ móc ra." Frey phụ họa nói.

	Klein vô ý thức liền hỏi một câu: "Ngươi không có mua đi?"

	Frey xem hắn, hắn xem Frey, song phương không còn có tiếp tục cái đề tài này.

	"Kế tiếp nhiệm vụ là, đã khôi phục như cũ ngươi hoặc là Frey, cầm phong ấn vật '3 ----0782' đi bên ngoài trấn không ai địa phương, nếu không hơn phân nửa khách sạn người đều muốn biến thành chỉ biết là 'Ca ngợi Thái Dương' ngu ngốc rồi, ngươi trước, vẫn là Frey?" Dunn mắt xám sâu thẳm nhìn qua Klein nói.

	"Ta." Klein hơi nâng tay, cười cười nói, "Hiện tại còn không tính trễ, ta trở về có thể ngủ ngon giấc, là hai giờ thay phiên một lần đi?"

	"Đúng vậy, Frey, ngươi cùng Klein cùng đi, xác nhận hạ giao tiếp địa điểm." Dunn nghiêng đầu nhìn về phía "Người nhặt xác" Frey —— tách ra điều tra nửa đường, hắn đã tìm cơ hội đem phong ấn vật "3 ----0782" giao cho Frey, bằng không hắn sớm đã bị tịnh hóa thể xác tinh thần, bắt đầu ca ngợi Thái Dương, mà Frey bởi vì khôi phục thời gian không đủ, trước mắt chỉ có thể chống đỡ thêm ba giờ.

	"Được rồi." Frey từ màu đen áo khoác mỏng bên trong gỡ xuống viên kia "Biến dị Thái Dương thánh huy", thò tay đưa cho Klein.

	Klein tương đối hiếu kỳ cảm thấy rất hứng thú tiếp nhận, chỉ cảm thấy huy chương kim loại xúc cảm ôn nhuận, nội bộ giống như là có nước nóng đang chảy.

	Kia ấm áp ôn hòa quang mang phảng phất gợn sóng, từng tầng từng tầng ra bên ngoài lan tràn, mang đến tinh khiết hương vị, cùng lúc đó, Klein chỉ cảm thấy này mai có Thái Dương ký hiệu ám kim sắc thánh huy đang không ngừng cọ rửa chính mình linh tính, trừ bỏ tạp chất, lưu lại thuần túy.

	Quả nhiên, phong ấn vật đều có phi thường gạt người một mặt, hơi không để ý là sẽ chết người, hoặc là so chết càng bi thảm hơn. . . Hắn âm thầm nói thầm một câu, đem phong ấn vật "3 ----0782" đeo lên quần áo mặt trong.

	Xác nhận tốt súng lục, phù chú cùng thủ trượng trạng thái về sau, hắn cùng Frey kết bạn, ra khỏi phòng, rời đi quán trọ, thẳng đến Rahmed tiểu trấn bên ngoài.

	Thưa thớt mà quạnh quẽ rừng cây bên cạnh, hai người lượn quanh một vòng, xác nhận chung quanh mấy chục mét bên trong đều không có người sống.

	"Nếu có ai dựa gần, liền đem hắn đuổi đi." Frey băng lãnh âm trầm nhắc nhở một câu, "Sau hai giờ, ta tới thay thế ngươi."

	"Không có vấn đề." Klein mỉm cười trả lời.

	Đưa mắt nhìn Frey đi vào tiểu trấn, hắn tìm tới vừa rồi nhắm sẵn nửa cao tảng đá, lấy xuống bên cạnh lá cây, xoa xoa mặt ngoài.

	Sau đó, hắn dùng ngón tay chạm đến một chút tảng đá đỉnh chóp, liền đỏ rực ánh trăng quan sát đầu ngón tay vài lần.

	Xác nhận không sai, Klein vung lên màu đen áo khoác mỏng, đặt mông ngồi xuống.

	Có thể ngồi cũng không cần đứng! Trong lòng của hắn yên lặng nói bổ sung.

	Bình tĩnh mấy phút, hắn quan sát lờ mờ yên tĩnh, sâu thẳm đáng sợ khu rừng nhỏ, nhịn không được đứng lên, từ quần áo mặt trong từng cái trong túi ngầm móc ra khác biệt kim loại bình nhỏ, vòng quanh tảng đá đổ một vòng thảo dược bột phấn cùng tinh dầu thuần lộ.

	Ngay sau đó, Klein dùng tiếng Hermes tụng niệm ra một đoạn chú văn, mượn nhờ vật liệu, dâng lên linh tính, bịt kín tự thân chỗ khu vực.

	Hắn cái này đơn giản nghi thức mục đích có hai, một là không dựa vào chiêm bặc gia đối nguy hiểm dự cảm, phòng bị có tử thi cùng quỷ hồn đánh lén mình, hai là, hai là, xua tan con muỗi. . .

	So nước hoa hiệu quả tốt gấp trăm lần! Klein thỏa mãn lần nữa ngồi xuống.

	Nhàm chán ngồi yên mấy phút, hắn có chút tò mò gỡ xuống phong ấn vật "3 ----0782", cẩn thận xem kỹ lên này mai "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	Không biết có thể hay không xem bói ra lai lịch của nó cùng đặc thù đầu nguồn. . . Bỗng nhiên, Klein lóe lên một thú vị ý tưởng, thế là cầm ra mang theo người trang giấy cùng bút máy, viết xuống xem bói câu văn:

	"Trong tay của ta biến dị Thái Dương thánh huy nguồn gốc."

	—— làm một hợp cách, chân chính chiêm bặc gia, Klein đã sớm vì tùy thời tùy chỗ xem bói làm đủ chuẩn bị.

	Mặc niệm xem bói câu văn bảy lần, hắn hai mắt nhắm lại, tiến vào minh tưởng trạng thái, coi đây là ván cầu, bắt đầu tự thân mộng cảnh.

	Trong mộng cảnh, hắn chỉ nhìn thấy một mảnh thuần túy quang mang, trừ đó ra, lại không có khác thu hoạch.

	"Ân, giáo hội trước kia khẳng định tìm khác chiêm bặc gia thử qua, trên tư liệu không có nguồn gốc, liền thuyết minh cũng không đạt được hữu hiệu kết quả, tựa như ta vừa rồi đồng dạng. . ." Klein thở dài, chuyển thầm nghĩ, "Không biết bài trừ quấy nhiễu, sẽ có kết quả gì?"

	Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, lập tức liền chiếm cứ đầu óc của hắn, khiến lòng hiếu kỳ của hắn đạt đến đỉnh điểm.

	Do dự mười mấy phút về sau, hắn gặp bóng đêm yên tĩnh, bốn bề vắng lặng, chính mình lại tại khu rừng nhỏ chỗ bí mật, sẽ không bị đi ngang qua người nhìn thấy, thế là đứng lên, tại linh tính chi tường bên trong đi ngược bốn bước, lần nữa tiến vào sương xám phía trên.

	Nguy nga cung điện hùng vĩ bên trong, Klein ngồi tại cổ lão bàn dài vị trí cao nhất, khiến trước mặt cụ hiện ra màu vàng nâu tấm da dê, màu đen tròn bụng bút máy cùng viên kia "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	"Cảm giác rất chân thực. . ." Hắn cầm lấy phong ấn vật "3 ----0782" ước lượng, chỉ cảm thấy hình dạng cùng xúc cảm đều cùng ngoại giới đồng dạng.

	Trực tiếp dựa vào cảm thụ của ta cụ hiện? Klein nói thầm một câu, một lần nữa viết xuống trước đó xem bói câu văn:

	"Trong tay của ta biến dị Thái Dương thánh huy nguồn gốc."

	Mặc niệm xong bảy lần, hắn cầm tấm da dê cùng phong ấn vật "3 ----0782", dựa vào phía sau một chút, tiến vào mộng cảnh.

	Tối tăm mờ mịt hư ảo thế giới bên trong, Klein nhìn thấy một giọt kim sắc, ấm áp, quang minh chất lỏng.

	Nó trôi nổi tại bên trên tế đàn, trước mặt đứng thẳng một vị mặc đồ trắng cổ điển trường bào nam tử.

	Nam tử này chỉ có bóng lưng, mất đi tất cả sinh mệnh khí tức, hắn chậm rãi ngã xuống, đảo hướng tế đàn.

	Lúc này, hắn cầm Thái Dương thánh huy chạm đến giọt kia chất lỏng màu vàng, người sau cấp tốc thẩm thấu đi vào.

	Klein nhìn đến đây, mộng cảnh nhanh chóng giảm đi, tỉnh lại.

	"Nguyên lai là bởi vì dung hợp giọt kia chất lỏng màu vàng óng, này mai thánh huy mới có thể một mực hữu hiệu, không cách nào bị khống chế, ân, chí ít nó bị phát hiện đến hôm nay, đã qua mấy chục năm, tịnh hóa năng lực từ đầu đến cuối không có suy yếu. . . Không biết giọt kia chất lỏng màu vàng óng rốt cuộc là cái gì. . . Một loại nào đó phẩm cấp cao phi phàm vật liệu?" Klein vuốt vuốt trong tay cụ hiện phong ấn vật "3 ----0782", lâm vào thật sâu trầm tư.

	Suy tính mấy phút, hắn thử nghiệm căn cứ trong mộng cảm thụ, khiến cụ hiện "Biến dị Thái Dương thánh huy" đảo ngược tách ra "Chất lỏng màu vàng óng" .

	Nghĩ đến làm ngay, Klein chấn kinh lại ngạc nhiên xem trước mặt không còn ấm áp như vậy cùng tinh khiết huy chương, xem giọt kia lẳng lặng phiêu phù chất lỏng màu vàng óng, đối sương xám phía trên thần bí không gian có cao hơn đánh giá:

	Này đủ để xưng là thần kỳ, dù chỉ là tách rời cụ hiện đi ra hư ảo vật phẩm!

	"Giọt này chất lỏng màu vàng óng nguồn gốc." Hắn tương đương hưng phấn viết xuống mới xem bói câu văn.
Kết chương.