Ta chính là thần! Chương 333:: Kim Tự tháp ngược

	

	Mộng giới.

	Trên mặt trời thần chi đảo nhìn qua, hôm nay vẫn như cũ cùng thường ngày không hề khác gì nhau.

	Ánh nắng tươi sáng, yêu tinh chi quốc bên trên thang trượt xoay quanh, khí cầu bốc lên.

	Yêu tinh đại đồ thư quán bên trong linh thể ghé qua, đem từng quyển từng quyển sách từ Mộng Huyễn Tinh Hải cùng Thần chi chén bên trong sao chép lại đến, cất đặt vào trong bộ không gian ngày càng khổng lồ trong tiệm sách.

	Cái này khỏa như là thông thiên cự mộc bình thường kiến trúc, phía trên kết đầy hoa đằng thư viện.

	Mặt ngoài nhìn qua mặc dù cũng không có thay đổi lớn, nhưng là tại kiến trúc nội bộ không gian đã khổng lồ được bất khả tư nghị, thật giống như một cái độc lập với thế giới bên ngoài.

	Không gian pháp tắc bao phủ trong đó, tầng tầng lớp lớp không gian thu nạp không biết bao nhiêu thư tịch.

	Nơi này ẩn náu lấy trên thế giới hiện hữu sở hữu tri thức.

	Thư viện cổng.

	Đại lượng chơi đùa tiểu yêu tinh tụ cùng một chỗ, lần này cũng không có vì chơi đùa, cũng không phải vì tham gia tụ hội cùng lễ mừng.

	Ngược lại là tụ cùng một chỗ truyền nổi lên tin tức ngầm.

	"Nghe nói không?" Tiểu yêu tinh nhóm mặt mũi tràn đầy cao hứng, thật giống như tại ăn tết.

	"Tên kia bị trữ vật tiên cảnh bên trong đại mộc chùy cho chùy bay, lớn như vậy lớn như vậy một cái mộc chùy." Lập tức có yêu tinh hưng phấn nói ra.

	"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy, thu một lần liền từ phía dưới Mộng Cảnh đại lục bay lên rồi." Còn có yêu tinh lấy tay khoa tay.

	"Nghe nói dám ở trữ vật tiên cảnh trộm đồ vật tiểu tặc, đều sẽ nhận trừng phạt." Tin tức này tựa như là từ Saint Rafael kia truyền tới , còn nàng vì cái gì biết được như thế chính xác, sẽ không có người biết rồi.

	Bất quá.

	Bình thường luôn luôn tại Kim Tự tháp Thần điện bên trong nghênh ngang, không chút khách khí lại ăn lại cầm Sally hôm nay không ở Thần điện trong đại điện.

	Cũng không tại Thần điện cái khác Thiên điện, cùng tầng dưới chót thần chi trong bảo khố.

	Lần này nàng ngồi ở cửa thần điện.

	Làm sao cũng không chịu đi vào.

	Dù là Mộng Cảnh chúa tể Syura cầm thật nhiều nàng thích ăn đồ vật, thích xinh đẹp y phục cùng lễ vật, đều dỗ dành không tốt nàng.

	Nàng ngồi chồm hổm ở nặng nề đại môn bên cạnh, để Nhân Tái thần không thể trực tiếp thấy được nàng.

	Nhưng là nàng lại thỉnh thoảng phát ra sinh khí thanh âm, nhắc nhở lấy Nhân Tái thần nàng ngay tại cổng, mà lại tức giận phi thường.

	"Hừ!"

	"Hừ!"

	Sinh Mệnh chúa tể chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy, bị nhiều như vậy tiểu yêu tinh chế giễu.

	Nhân Tái thần "Trong lúc lơ đãng" nói lộ ra miệng, nói mình tại trữ vật tiên cảnh ngăn chứa bên trong ẩn giấu cái bảo vật, kết quả bên trong là cái đại mộc chùy, chuyên môn gõ những cái kia trộm đồ vật tiểu tặc.

	Mà Sally cũng rất minh bạch, nàng chính là cái kia mắc câu tiểu tặc.

	Nàng tưởng tượng liền biết, Nhân Tái thần không có khả năng nói lộ ra miệng, bên trong giấu cũng không phải bảo bối gì, mà là chuyên môn từ nhỏ tặc đồ vật.

	Mặc dù hành vi của nàng thật không tốt, nàng cũng biết.

	Nhưng là Nhân Tái thần đối xử với mình như thế để Sally rất thương tâm.

	"Hừ!"

	"Hừ!"

	Một tiếng so một tiếng lớn, giống như muốn đem Kim Tự tháp Thần điện cũng cho rung sụp rồi.

	Nhân Tái thần cuối cùng từ Thần điện bên trong đi ra, Sinh Mệnh chúa tể Sally lập tức tựa đầu ngắt quá khứ, nhưng lại dùng ánh mắt còn lại thận trọng đánh giá Nhân Tái thần.

	Doãn Thần cũng không có nói cái gì lời an ủi, cũng không có giải thích cái gì.

	Hắn chỉ là lấy ra thứ gì đồ vật, sau đó đeo ở Sally trên cổ.

	"Đưa cho ngươi!"

	Sally cúi đầu xuống, liền phát hiện trên thân nhiều hơn cái gì đồ vật.

	Xinh đẹp nút buộc, phía trên mặc một cái kim loại tạo vật.

	Doãn Thần đưa nàng một cái lễ vật.

	Huýt sáo một tiếng.

	Lễ vật rất phổ thông, nhưng là người đưa không giống, tự nhiên là có phi phàm hàm nghĩa.

	Sally lập tức đứng lên.

	Ngạc nhiên nhìn xem Doãn Thần, há hốc mồm nửa ngày không nói gì.

	Tựa hồ đang hỏi: "Đưa cho ta?"

	Nàng sờ sờ treo ở trên người còi, sau đó cầm lên.

	Doãn Thần sờ sờ đầu của nàng: "Đây là một còi, ngươi không phải rất thích có thể thổi ra thanh âm đồ vật sao?"

	Sally lập tức thổi lên còi, tại Kim Tự tháp bên ngoài thần điện trong hành lang chạy loạn khắp nơi.

	"Tất!"

	"Lảm nhảm!"

	Nghe thanh âm, Sally lập tức đem vừa mới giận dỗi sự tình quên đến sau đầu.

	Mặc dù cái còi thanh âm có chút bén nhọn ầm ĩ.

	Nhưng là, chí ít không có Vạn Vật Mẫu Ốc như vậy ầm ĩ, cái này căn nguyên thần khí thổi lên thật là muốn mạng người.

	Sally thích cực kỳ, cầm bảo bối của mình còi đối Doãn Thần cười không ngừng.

	"Hắc hắc!"

	Tựa như cái đồ ngốc.

	Nàng một hồi chạy đến phía trước, một hồi lại chạy tới Doãn Thần trước mặt.

	"Tốt vang!"

	"Thổi lên cũng rất nhẹ nhõm, ta rất thích cái này."

	Nàng rốt cục vẫn là nói chuyện với Doãn Thần, lần này là triệt để không còn tức rồi.

	Không đến bao lâu, nàng liền quyết định đi tới mặt đi chơi.

	Sally đem còi ngậm trong miệng, một đường nện bước bắp chân hướng phía Kim Tự tháp phía dưới phóng đi.

	Thổi qua rất dài cầu thang, xông vào Thái Dương hoa biển cùng yêu tinh chi quốc.

	Đuổi theo tiểu yêu tinh nhóm.

	"Tất tất tất!" Tiếng huýt sáo này chập trùng kia.

	"Hô hô!" Nương theo lấy gió thổi qua hoa lãng thanh âm.

	"Hắn đến rồi, hắn lại tới nữa rồi." Các yêu tinh bị làm cho từ Thái Dương hoa trong biển ào ào bay lên, mới phát hiện là gần nhất vừa mới yên tĩnh đại Ma vương lại trở lại rồi.

	"Hắn lại dẫn tù và ốc đến rồi." Các yêu tinh nghe được thanh âm, còn tưởng rằng Sinh Mệnh chúa tể lại tại thổi Vạn Vật Mẫu Ốc.

	"Không phải tù và ốc, nhưng là một dạng rất ồn ào." Từ phương xa chạy tới tiểu yêu tinh nói.

	"Hắn lại có trò mới rồi?" Tiểu yêu tinh áo khoác góc áo duỗi ra, ôm lấy đầu.

	"Chúng ta đi đem trữ vật tiên cảnh bên trong mộc chùy lấy ra, có phải là sẽ không sợ hắn rồi?" Có yêu tinh đưa ra điên cuồng kiến nghị.

	Vui đùa ầm ĩ ở giữa.

	Một mặt tàn phá cổ lão bia đá từ cao lớn trong biển hoa hiển lộ ra.

	Phía trên dùng trí tuệ văn tự khắc lục lấy cổ xưa nhất cố sự, Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng vương hậu còn có Chư Tử ở giữa cố sự, cũng có được Trí Tuệ chi vương cùng Nhân Tái thần ở giữa cố sự.

	Kia là Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương trưởng tử Ân Tư vì phụ thân lập bia, ghi chép cựu nhật phát sinh hết thảy.

	Tại dưới tấm bia đá.

	Một bộ sớm đã hóa đá trở thành pho tượng thân ảnh quỳ trên mặt đất, mặt hướng lấy Kim Tự tháp cùng bia đá phương hướng, cầm trong tay một bộ tảng đá mặt nón trụ.

	Hắn nhìn qua thành kính vô cùng, diện mục an tường.

	Sally chạy tới dưới tấm bia đá, vừa vặn thấy được cỗ này pho tượng.

	Mảnh này Thái Dương hoa trong biển vùi lấp, là đã từng Tam Diệp người Thần Tứ chi thành.

	Trong thành có số lớn tường đổ, có các loại các dạng pho tượng, khắc đá, bi văn.

	Nhiều bởi vậy cũng liền cũng không kỳ quái.

	Sở dĩ lúc bình thường Sally cùng các yêu tinh ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn thấy hắn, nhưng là cũng không có đi chú ý.

	Nhưng là giờ này khắc này, cỗ này tượng đá vậy mà tại phát sáng.

	Giống như có một đám đom đóm vờn quanh tại tượng đá chung quanh, phá lệ dễ thấy xinh đẹp.

	Sally buông xuống trong tay còi.

	Một chút xíu đi tới cỗ này tảng đá pho tượng trước, tò mò đánh giá nó.

	"Đây là ai nha!"

	Một đoàn yêu tinh vậy xúm lại, vây quanh tàn phá bia đá cùng cổ xưa pho tượng xoay quanh.

	Một chút yêu tinh nhớ ra rồi cỗ này tượng đá lai lịch.

	"Ta nhớ, là theo chân cái kia thi nhân một đợt lên đảo lão đầu, kia thi nhân còn tại ở trên đảo lượm không ít phế phẩm." Một vị yêu tinh hô to nói.

	"Không sai, cái kia thích nhặt đá gia hỏa, nói mình là thi nhân." Cái khác các yêu tinh ào ào gật đầu.

	"Giống như rất lâu rồi." Có chút yêu tinh nhớ không rõ lắm rồi.

	"Không lâu a, ta còn nhớ được là ta đi đón Tito, bất quá lão đầu này vừa lên đảo liền ngủ mất, sau đó ở nơi này biến thành tảng đá." Cái yêu tinh này rất rõ ràng, chính là đã từng dẫn đạo Tito leo lên Kim Tự tháp Thần điện mấy tên yêu tinh một trong.

	Ma Uyên dân sơ đại vương giả, nhóm đầu tiên từ Ma Uyên bên trong trốn tới tồn tại.

	Tổ tiên của bọn hắn đã từng bởi vì giết cha mà tước đoạt hiển tính trí tuệ huyết mạch, Yeser Tôn tử Yali lại giao phó bọn hắn trí tuệ, đem bọn hắn từ Ma Uyên chỗ sâu nhất gọi ra.

	Theo Yali chết đi, bọn hắn thành lập được thuộc về mình ban đầu văn minh.

	Tuổi già lúc.

	Hắn từng theo theo đời thứ nhất Thánh đồ Tito một đợt, leo lên thần ban cho chi địa, tìm kiếm tự mình cứu rỗi cùng Ma Uyên dân quá khứ.

	Sally cũng là biết rõ Ma Uyên dân, trong đầu thậm chí còn nổi lên lúc trước Thánh đồ Tito yết kiến Nhân Tái thần hình tượng.

	Lúc đó.

	Nàng tựa hồ cũng là tại chỗ.

	"Há, nguyên lai là đời thứ nhất Ma Uyên dân vương giả."

	"Hắn vì cái gì đỉnh đầu tỏa sáng rồi?"

	Các yêu tinh cũng không biết, chỉ có thể đoán mò.

	"Tức rồi?" Một tên yêu tinh nói.

	"Ngươi sinh khí hội đầu đỉnh phát sáng sao?" Cái khác yêu tinh phản bác.

	"Ta cảm thấy cái này sinh khí phương pháp không sai." Có yêu tinh bày tỏ tán đồng.

	"Muốn sống tới rồi?" Cũng có yêu tinh suy đoán.

	"Hắn nhất định là cảm thấy chúng ta rất ồn ào." Các yêu tinh lao nhao, chủ đề lập tức méo sẹo rồi.

	Bất quá Sally cùng yêu tinh không có chú ý tới.

	Không chỉ là Thái Dương hoa biển đời thứ nhất Ma Uyên dân vương giả trên thân xuất hiện dị tượng.

	Giờ này khắc này, tại Mộng Huyễn Tinh Hải quần tinh cũng có dị động.

	Cái trước kỷ nguyên sở hữu Ma Uyên dân, đều ở đây lóng lánh quang huy.

	Ở nhân gian.

	Giống như có cái gì đồ vật đang kêu gọi lấy bọn hắn, cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử, cùng bọn hắn huyết mạch tương liên.

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Vừa mới an ủi tốt Sally Doãn Thần cũng không trở về đến thần điện bên trong, vẫn như cũ đứng tại Thần điện bên ngoài, giống như tại nhìn cái gì.

	Vừa mới đi tìm mới lễ vật, cầm một cái hộp chạy về tới Syura tiến vào bên trong thần điện, nhưng không có nhìn thấy Sally.

	Thậm chí.

	Ngay cả Nhân Tái thần đều không thấy.

	Nàng đi ra khỏi Thần điện bên ngoài, mới nhìn đến Nhân Tái thần.

	Doãn Thần nhìn phía xa Mộng Huyễn Tinh Hải, nhìn xem chôn giấu lấy toàn thể Ma Uyên dân khu vực, thuộc về nơi trở về của bọn họ chi địa, hoặc là văn minh phần mộ.

	Lại hướng tới gần Syura, hỏi một tốt giống không chút nào vấn đề tương quan.

	"Ngươi cảm thấy ma quái là một chủng tộc sao?"

	Cái này khiến cầm lễ vật tìm kiếm Sally Syura sửng sốt một chút, nhưng là nàng hay là lập tức phản xạ có điều kiện trả lời.

	"Đương nhiên!"

	Bởi vì đây là một cái hầu như không cần suy tư vấn đề, ma quái nhất tộc đương nhiên là một chủng tộc.

	Bọn chúng chủng tộc còn hướng Trí Tuệ vương miện phát hạ qua lời thề, đương thời chính là do chính Syura chủ trì.

	Doãn Thần nghiêng đầu lại, nhìn xem Syura con mắt.

	"Là động vật, trùng loại như thế chủng tộc sao?"

	"Vẫn là một cái trí tuệ loài."

	Cuối cùng, Doãn Thần lại hỏi ra một câu.

	"Sẽ có người đem bọn nó cũng nên làm trí tuệ loài sao?"

	Vấn đề này, liền xa so với trước đó cái kia muốn bén nhọn được nhiều.

	Thậm chí trực tiếp hỏi được Syura tại chỗ á khẩu không trả lời được.

	Không thể nghi ngờ.

	Ma quái nhất tộc đương nhiên là trí tuệ loài, bọn chúng vậy có được trí tuệ quyền năng Thần huyết.

	Đồng dạng kế thừa lấy Trí Tuệ chi vương lực lượng , tương tự sinh ra tại kỷ nguyên thứ nhất.

	Nhưng là sự tồn tại của bọn nó, trong con mắt của mọi người tựa hồ cũng là không trọng yếu, là biên giới.

	Bọn chúng trừ có được siêu phàm lực lượng, phảng phất cùng Thủy tổ cá, cùng Địa Hành Long.

	Cùng con rết, chuồn chuồn cùng nhện đồng dạng.

	Không có gì khác nhau.

	Giống như từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính, đem ma quái nhất tộc xem như một cái trí tuệ loài.

	Có lẽ.

	Ngay từ đầu ma quái Thủy tổ Haru cùng Sandean chế tạo ra ma quái, bọn chúng chính là có thiếu hụt ——

	Biển cát vô tận.

	Ma Uyên Vương thành, vậy chính là đã từng Yeser thành.

	"Ong ong ong!"

	Thiên địa hoàn toàn bị gió bão thanh âm nơi bao bọc, một thân ảnh tại gió bão phía dưới tiến lên, ở vào gió bão mắt trung tâm nhất.

	Nữ kỵ sĩ biến thành thần chi hình hướng phía Ma Uyên dân Vương thành chỗ sâu đi đến, nàng mặc qua khắc rõ cổ lão nghi thức thuật trận tường thành, phong bế ức vạn năm đại môn vì nàng mở ra, lộ ra phía sau thế giới.

	Thành phố cấu tạo rất đặc thù.

	Không giống Tam Diệp người thành thị như thế, hoặc là thành phiến bình dân thấp bé kiến trúc.

	Hoặc là.

	Là các loại mang tính tiêu chí tảng đá kiến trúc, hoặc là xây dựa lưng vào núi hùng thành.

	Tòa thành thị này nhìn qua giống như là một cái cự đại tổ ong, tất cả kiến trúc đều là dính liền nhau.

	Tường thành cùng hắn nói là tường thành, không bằng nói là những kiến trúc này có cộng đồng tường ngoài.

	Kiến trúc kết cấu nhìn qua vô cùng phức tạp, lại lẫn nhau ở giữa chặt chẽ liên hệ; đơn thể kiến trúc phức tạp cùng tinh mỹ trình độ nhất định là so ra kém Tam Diệp người, nhưng là loại này sở hữu kiến trúc kết nối vì chỉnh thể thành thị, xem toàn thể đi lên càng có cảm giác chấn động.

	Hành tẩu ở trong đó.

	Thật giống như xuyên qua ở một cái to lớn mê cung.

	Nữ kỵ sĩ xuyên qua liên tiếp kiến trúc cầu dài, bước qua hoàn toàn lơ lửng giữa trời thông đạo.

	Thông đạo cùng khóa cầu trải qua từng tòa kiến trúc thượng tầng.

	Có là tầng thứ ba, có là tầng thứ sáu, tầng thứ bảy.

	Nàng giống như biết rõ đi hướng nào, phía trước tựa hồ có cái gì đồ vật đang hấp dẫn nàng.

	Trên đường đi luôn cảm giác.

	Giống như có rậm rạp chằng chịt ánh mắt nhìn chăm chú lên nữ kỵ sĩ tiến vào tòa thành thị này, đi vào tòa thành thị này trung ương nhất.

	Ở nơi này chút trong tầm mắt, nữ kỵ sĩ thân ảnh là hư ảo, là không chân thực.

	Bởi vì nàng chỉ là một tảng đá.

	Elena chi tâm.

	Nàng còn chưa trở thành hoàn toàn nàng, nàng còn không có chân chính trở về.

	Đây là một chuyến trở về hành trình, cũng là một chuyến triều thánh hành trình.

	Không người nào dám quấy rầy nàng.

	Đây là một cái chủng tộc truyền thừa ý chí, là cổ lão thời đại vận mệnh tiếng vọng.

	Thành thị bên trong truyền đến xì xào bàn tán bình thường thanh âm, thật giống như u ám đáy biển bọt khí âm thanh.

	Mơ hồ có thể nghe tới, nhưng là lại cảm giác là như thế không chân thật.

	"Elena!"

	"Elena!"

	"Elena!"

	"Ma Uyên chi quốc kim nón trụ kỵ sĩ."

	"Nhân Tái sứ đồ."

	"Chân Lý thánh điện đời thứ hai học sinh."

	"Sarah hậu duệ, Ma Uyên vương giả huyết mạch, Thánh đồ người khảo nghiệm."

	Kia là nữ kỵ sĩ danh tự, nữ kỵ sĩ lai lịch, nữ kỵ sĩ lực lượng, nữ kỵ sĩ truyền thừa.

	Mỗi một cái.

	Đều đại biểu cho vinh diệu, thần thánh, vĩ đại.

	Cuối cùng, nữ kỵ sĩ đi ra khỏi khu kiến trúc, đứng ở lấp kín cao hơn hai mươi mét vách tường biên giới bên trên.

	Thành phố trung ương là trống không.

	Trước mặt là một xâm nhập đại địa Kim Tự tháp ngược, bất quá từ chỗ cao thị giác nhìn qua, càng giống một cái tầng tầng co vào thông hướng biển cát chỗ sâu nhất thông đạo.

	Không biết đến tột cùng có tác dụng gì.

	Cũng không biết vì sao muốn xây dựng thành như vậy hình dạng.

	Nếu như chính Kim Tự tháp, đại biểu là thần ban cho công viên vui chơi, là Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân tiên tổ ban sơ cõi yên vui, bọn hắn tha thiết ước mơ địa phương.

	Như vậy.

	Kim Tự tháp ngược đại biểu là cái gì?

	Nữ kỵ sĩ từ vách tường biên giới cầu thang đi xuống, một đường đi tới khổng lồ Kim Tự tháp ngược trước, kia là một tòa cung điện, cũng là Kim Tự tháp ngược lối vào.

	Nữ kỵ sĩ đi vào trong cung điện.

	Cung điện rất trống bỏ, bên trong là đen kịt một màu, cái gì vậy thấy không rõ.

	Âm u cung điện bên trái chỗ sâu, mở ra một cánh cửa sổ.

	Cũng không tính sáng hào quang nhỏ yếu xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trên bệ đá, trên bệ đá giống như có cái gì.

	Kia tựa hồ là một toà kim loại tượng thần.

	Không, không phải tượng thần.

	Ma Uyên dân giống như Tam Diệp người, bọn hắn vậy đồng dạng chỉ có một vị Chí Cao Thần minh.

	Nhưng là chí ít.

	Phía trên bệ đá này pho tượng, đối với cái này tòa thành thị người mà nói, đối phương có ý nghĩa không giống bình thường.

	Nữ kỵ sĩ bước đi không ngừng.

	Nàng cảm giác được chính là cái này, chính là chỗ này, một mực tại hấp dẫn lấy nàng.

	Chính là chỗ này tòa pho tượng.

	Pho tượng này tại nói cho nàng hẳn là về tới đây, nhất định phải về tới đây.

	Nữ kỵ sĩ đi thẳng đến thần đài trước, ngẩng đầu.

	Đây là một cái nữ nhân, hất lên áo giáp, nàng có được cao ngất anh tư, có được thần chi hình.

	Nàng quỳ một chân trên đất, hai tay khoanh hợp nắm chặt một thanh Ruch bảo kiếm cắm trên mặt đất, cái trán dán tại trên chuôi kiếm; phía bên ngoài cửa sổ, chính là Kim Tự tháp ngược.

	Nàng phảng phất đang hướng về Kim Tự tháp đại biểu hàm nghĩa quỳ lạy.

	Ruch bảo kiếm ảm đạm rỉ sét, nhưng là có thể khiêng qua năm tháng làm hao mòn, cái này rất rõ ràng là một thanh thần thuật đạo cụ.

	Trước ngực nàng treo la bàn vậy bởi vì nàng cái tư thế này mà tự nhiên rủ xuống, có thể nhìn thấy la bàn kim đồng hồ phảng phất cảm giác được cái gì, tại ẩn ẩn rung động, cái này rõ ràng là một cái kỳ tích đạo cụ.

	Cái này kim loại pho tượng.

	Thình lình chính là nàng chính mình.

	Khác biệt duy nhất chính là, đối phương đầu đội lấy màu vàng mặt nón trụ.

	Màu vàng mặt nón trụ bể nát một khối, lộ ra đằng sau kim loại điêu khắc khuôn mặt, chỉ có một sừng, lại làm cho người phảng phất giống như kinh hồng.

	Nhưng là có thể nhìn thấy đối phương trên trán có đáng sợ vết thương.

	Đây là nữ kỵ sĩ đã từng thân thể.

	Tại nàng nhìn thấy toà này "Kim loại pho tượng "  một nháy mắt, toàn bộ thành thị đều đang run rẩy.

	Một đạo quang mang mãnh liệt từ cung điện phía sau Kim Tự tháp ngược phát ra, xông thẳng tới chân trời.

	Kết nối hướng bọn họ tiên tổ.

	Kết nối hướng kia phiến màu vàng Thái Dương hoa biển, vĩnh hằng Kim Tự tháp Thần điện.

	Bọn họ tiên tổ cho đáp lại, mộng ảo Tinh Hải vì bọn hắn lấp lánh, đáp lại bọn họ chào hỏi.

	"Ông ông ông ông ~ "

	Biển cát vô tận chỗ sâu.

	Cuồng liệt hắc phong bạo tại đến cực hạn về sau, cuối cùng bắt đầu chậm rãi lắng lại.

	Thành phố cổ xưa lại lần nữa chìm trở về biển cát dưới đáy, dưới đường đi chìm.

	Chìm vào một mảnh không biết chi địa.

	Nơi này bốn phía là bóng tối vô tận, nhưng là một tầng màng mỏng ngăn cản thế giới bên ngoài đường ra, cái này đến cái khác kinh khủng Ma Thần quyến thuộc trong bóng đêm du động.

	Trong bóng tối.

	Nữ kỵ sĩ bản thân một chút xíu quang hóa, một lần nữa biến thành một hòn đá.

	Tảng đá thuận kim mặt nón trụ trần trụi ra vết thương, hóa vào toà kia kim loại trong pho tượng.

	Dung nhập vào, chân chính sứ đồ thân thể bên trong.

	Kì lạ sự tình xảy ra.

	Kim loại pho tượng bắt đầu bắt đầu chuyển động, nàng vỏ kim loại một chút xíu biến thành huyết nhục, vết thương trên trán một chút xíu khép lại.

	Ruch bảo kiếm tản mát ra quang mang.

	Kỳ tích đạo cụ la bàn bắt đầu chuyển động.

	Nếu như nói vừa mới nàng vẫn chỉ là huyễn ảnh, chỉ là một từ cổ lão thời đại trở về u linh.

	Mà bây giờ.

	Nàng chính là một cái vượt qua thời gian mà đến chân thật tồn tại.

	Nhưng là, coi như như thế nàng vẫn không có tỉnh lại.

	Dù là nàng có được sinh động như thật thân thể, nhưng là ý của nàng biết chi quang sớm đã chôn vùi.

	Nàng đã sớm chết rồi.

	Chết ở 250 triệu năm trước.

	Dung nhập vào Elena chi tâm cùng Thần Thoại khí quan về sau, khôi phục chỉ là một bộ thi thể, một bộ nhìn như còn sống thi thể.

	Nhưng là Kim Tự tháp ngược bên trong phát ra cột sáng, giờ phút này tản ra một vòng lại một vòng ánh sáng.

	Tản tại toàn bộ Ma Uyên quốc vương thành bên trong.

	Quang mang kia chuyển động phía dưới, cỗ này chết đi từ lâu sứ đồ thân thể bên trong, xảy ra biến hóa kỳ dị.

	Một cái ý thức đang chậm rãi hiện lên.

	Mới trí tuệ từ trong thân thể sinh ra.

	Mái tóc màu xanh lam trượt xuống, lắc tại kim sắc mặt nón trụ hai bên.

	Tới gần.

	Có thể nghe tới nàng trái tim hữu lực nhảy lên thanh âm, còn có nàng hô hấp nhiệt độ.

	Không biết trôi qua bao lâu.

	"Thi thể" sống lại, cái này kì lạ cảnh tượng nhường cho người khó có thể lý giải được.

	"Thi thể" một chút xíu mở mắt.

	Quỳ một chân trên đất nữ kỵ sĩ một chút xíu đứng lên, rút ra cắm trên mặt đất Ruch bảo kiếm.

	Nàng phản xạ có điều kiện đem trường kiếm vung ra, khí thế bén nhọn cùng túc sát chi khí áp đảo toàn bộ thành thị phía trên.

	Bất quá trong mắt nàng một mảnh mờ mịt, nàng cái gì đều không nhớ rõ, thật giống như một cái mới sinh hài tử.

	Nàng chỉ mơ hồ nhớ được một cái tên.

	Nàng hô lên cái tên này: "Elena."

	Thành thị bên trong sáng lên từng đạo quang, từng cái thân ảnh tại Ma Uyên quốc vương trong thành đi ra.

	Hành tẩu trên cầu treo, hành tẩu tại vách tường ngoại tầng, đứng ở trên nhà cao tầng.

	Ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ nhìn về phía Kim Tự tháp ngược phương hướng.

	Hào quang chiếu sáng toàn bộ cung điện.

	Trong bóng tối cái này đến cái khác thân ảnh hiện ra.

	Bọn hắn đã sớm ngồi ở chỗ này , chờ đợi lấy Elena trở về, chú ý đồng thời chờ đợi một màn này.

	Tân sinh Elena ngẩng đầu nhìn về phía vương tọa phía trên, kia là hai cái mang theo vương miện quần áo hoa lệ con rối hình người, ngồi ở sáng lên tinh dưới đèn.

	Trên vương tọa ngồi một tên quốc vương, một tên vương hậu.

	Mà cung điện hai bên, còn đứng mấy chục trên trăm cái khác kim loại nhân ngẫu, đều hất lên cổ xưa Tam Diệp người phong cách phục sức.

	Bọn hắn nhìn qua.

	Cùng đã từng nhân ngẫu Aurane là như thế tương tự.

	Trong đám người không nhìn thấy một người sống, đây chính là một con rối chi quốc.

	"Ma Uyên kỵ sĩ a!"

	"Ngài cuối cùng trở về!"

	"Ta liền biết, Nhân Tái trở về thời điểm, ngài vậy nhất định sẽ trở lại Vương thành."

	Trên vương vị kim loại nhân ngẫu quốc vương đứng lên, đi xuống đến Elena trước mặt, hướng nàng hành lễ.

	"Cựu nhật hết thảy."

	"Cuối cùng rồi sẽ lại nối tiếp."

	Elena một mặt mờ mịt, nàng giống như ngay cả lời cũng sẽ không nói.

	Nhưng là không biết vì sao, nàng lại có thể nghe rõ người này trước mặt đang nói cái gì, bởi vì trước mặt cái này kim loại nhân ngẫu quốc vương cũng không phải là thật sự tại mở miệng nói chuyện, hắn là tại dùng trí tuệ quyền năng tâm linh câu thông.

	Nữ kỵ sĩ nhưng thật giống như không để ý tới giải, nàng muốn dùng miệng nói chuyện, kết quả kẹt kẹt nửa ngày một chữ không có đột xuất.

	Về sau, nàng mới linh quang lóe lên.

	Vô sự tự thông dùng tâm linh câu thông hỏi một câu.

	"Đây là nơi nào?"

	Nhân ngẫu quốc vương trả lời: "Đây là ngài cho chúng ta chế tạo quốc gia."

	"Vĩnh viễn Ma Linh chi quốc."

	"Ngài rời đi quá lâu, hết thảy vậy đi qua quá lâu."

	"Xa xưa đến."

	"Chúng ta đều đã không nhớ rõ ngài."

	"May mắn, hết thảy đều hóa thành trí tuệ văn tự cùng bức hoạ."

	Quốc vương phất tay chỉ hướng cung điện chung quanh bích hoạ, nói cho nàng những này trên bích hoạ khắc lục lấy đã từng phát sinh qua sự tình.

	"Nhìn, ngài cố sự liền điêu khắc ở nơi này chút trên vách tường."

	"Vẽ lên nói, cuối cùng cũng có một ngày ngài nhất định sẽ trở về."

	"Chúng ta đã tỉnh rồi hơn một ngàn năm, cũng chờ đợi ngài rất lâu."

	Tính toán ra, bọn họ là ở nơi này một cái kỷ nguyên lúc bắt đầu tỉnh lại.

	Tại Nhân Tái một lần nữa phủ xuống thời khắc.

	Nữ kỵ sĩ thuần thục đem kiếm cắm về trong vỏ kiếm, cất bước đi ra phía trước, ngửa đầu nhìn xem những này bích hoạ.

	Nàng thật dài màu lam đuôi ngựa bởi vì cái này tư thái rủ xuống, cảm giác đều nhanh muốn chạm đến mặt đất.

	Trên bích hoạ ghi chép Elena hết thảy, nàng xuất thân Sarah gia tộc, đã từng giao phó sứ đồ khảo nghiệm gia tộc; nàng là Thánh đồ ý chí người thừa kế, nàng là Ma Uyên chi quốc duy nhất kim nón trụ kỵ sĩ.

	Trên bích hoạ.

	Có văn tự, cũng có đồ án.

	"Đây là ta?"

	Nữ kỵ sĩ một mặt mờ mịt: "Ta làm sao... Đều không nhớ rõ?"

	Quốc vương, vương hậu còn có trong cung điện tất cả mọi người ngẫu quý tộc một đợt nói: "Không thể nghi ngờ, ngài chính là Elena đại nhân."

	"Duy nhất Ma Uyên kim nón trụ kỵ sĩ, Elena đại nhân."

	Quốc vương thật lòng đối nữ kỵ sĩ nói: "Bất luận ngài có nhớ hay không, ngài đều là."

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem những cái kia bích hoạ, nhưng như cũ không có chút nào cảm giác, thậm chí ngay cả cảm giác quen thuộc đều thiếu nợ thiếu, giống như chỉ là đang giảng giải một cái những người khác cố sự.

	Nàng muốn hồi tưởng lại cái gì, lại cái gì cũng nhớ không nổi tới.

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem kia trong tranh Ma Uyên dân, trong óc đột nhiên nổi lên một vấn đề, nàng có chút không kịp chờ đợi hỏi.

	"Các ngươi... Là Ma Uyên dân sao?"

	Rất nhiều người ngẫu liếc nhìn nhau, nửa ngày không có người nói chuyện.

	Có thể nhìn thấy, bọn hắn giống như cũng rất mê mang.

	Cuối cùng, nhân ngẫu quốc vương đứng dậy nói.

	"Chí ít."

	"Đã từng là."

	Elena hỏi nhân ngẫu quốc vương: "Làm sao ngươi biết?"

	Nhân ngẫu quốc vương: "Họa bên trong nói cho chúng ta biết." ——

	Biển cát vô tận chỗ sâu.

	Làm Ma Uyên quốc vương thành cột sáng phóng hướng chân trời một khắc này, Ruch trên đảo lớn vậy xuất hiện các loại dị tượng.

	Đảo lớn các nơi ma quái đột nhiên xao động lên, toàn bộ hướng phía biển cát vô tận phương hướng phát ra kêu gào.

	"Ô ô!" Hỏa Ma phóng lên tận trời, tại thiên không bên trong càn quấy.

	"Đông đông đông đông!" Thạch Ma tại đại địa phía trên chạy băng băng, nóng nảy đến mức hoàn toàn không bình thường.

	"Tê!" Dực ma thành đàn từ biển ở trên đảo bay lên, hướng phía

	Ma quái nhóm giống như đều điên rồi, bọn chúng muốn đi vào cái kia tản ra tia sáng địa phương.

	Giống như nơi đó là ma quái vĩnh sinh Huyễn Tưởng Hương, an ninh chi địa.

	Cải biến vận mệnh địa phương và cuối cùng siêu thoát chi địa.
Kết chương.