Chương 4779: Chân quyền

	Trấn phong trời xanh, cái này chỉ sợ là bất luận kẻ nào chỗ không có nghĩ qua sự tình, thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Muốn cao bằng trời, vạn cổ tới nay, lại có mấy người làm được lại có mấy người có như vậy hùng tâm tráng chí, chớ nói chi là trấn phong." Thế gian, có như vậy quyền pháp a" tính là là xa cổ tổ, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là thấp giọng nói rằng.

	Chỉ sợ là đã từng vô địch, đã từng là quét ngang bát hoang tồn tại, bọn họ đã đầy đủ cường đại rồi, gặp quá thiên hạ rất nhiều vô địch công pháp, cũng đã gặp rất nhiều kỳ tích, trải qua rất nhiều không thể nào.

	Thế nhưng, trấn phong trời xanh, đây là bọn hắn tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng sự tình, đây cũng là căn bản liền chuyện không thể nào.

	Chuyện như vậy, chỉ sợ là đối với bọn hắn như vậy vô địch hạng người mà nói, cũng giống vậy là mười điểm xa xôi, thậm chí là cho tới bây giờ đều không dám tưởng tượng chuyện như vậy.

	"Trấn phong trời xanh." Có xa như vậy cổ vô cùng tồn tại, có đến từ chính xa xôi truyền thuyết đại địa tồn tại, cái này trải qua vô số năm tháng, vượt qua kỷ nguyên tồn tại, nghe được nói như vậy lúc, trong chớp mắt này ở giữa, một đạo thiểm điện tại trong đầu của bọn họ chợt lóe lên.

	 sợ bọn họ chưa từng thấy qua, thế nhưng, bọn họ nghe qua như vậy một cái truyền thuyết, một cái xa xôi vô cùng truyền thuyết,

	Một cái từng để cho vạn cổ tồn tại đều vì trong lòng sợ hãi truyền thuyết." Là có một người như vậy." Có cổ xưa vô cùng cũ thổ tồn tại, lúc này không khỏi trong lòng sợ hãi, thấp giọng nói rằng:" đó là một loại cấm kỵ."

	Một cái cấm kỵ, liền bị người nói về đều sẽ trở thành cấm kỵ tồn tại, đây là nhân vật hết sức khủng bố, vạn cổ tới nay, rất không có gì sánh kịp khủng bố, đã từng là ném đi qua tất cả. 3

	Trong truyền văn cái này cấm kỵ, hắn tựa như là một cái bóng đen bao phủ thiên địa, tại trăm nghìn vạn năm ở giữa, thân ảnh của hắn là không chỗ nào không có mặt, bất kể là như thế nào vô địch, bất kể là thế nào tuyên cổ, tại thân ảnh của hắn trước, đều giống nhau hội trong lòng sợ hãi.

	Đặc biệt đi qua đại tai biến, toàn bộ kỷ nguyên mới sau khi mở ra, đối với các đại cấm khu, cũ thổ tồn tại mà nói, bọn họ biết như vậy một cái cấm kỵ là ý vị như thế nào.

	Tại đi qua xa xôi năm tháng, bọn họ những thứ này cấm địa, bọn họ những thứ này cũ thổ là là trong miệng người khác cấm kỵ, là trong miệng người khác nhân vật khủng bố.

	Thế nhưng, hiện tại truyền thuyết này bên trong cấm kỵ, cái này bao phủ cửu thiên thập địa bóng tối, cái này một chỉ trong truyền thuyết Âm Nha, lại thành bọn họ trong miệng cấm kỵ.

	Cấm kỵ bên trong cấm kỵ, tưởng tượng một chút, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là nhân vật khủng bố cỡ nào.

	Thế nhân có thể không biết đây là ý vị như thế nào, thế nhưng, đối với những thứ kia cấm kỵ bình thường tồn tại mà nói, bọn họ biết đây là ý vị như thế nào.

	 Thiên Đồ, không có ý nghĩ khác, chỉ là nhìn Lý Thất Dạ, trong đôi mắt lộ ra khó có thể che giấu hưng phấn, nóng lòng muốn thử, trong lòng là dấy lên chiến ý hừng hực.

	"Ta suốt đời cầu đạo, chỉ hỏi tại quyền." Thiên Đồ nói rằng:" quyền tại ta, như sinh mệnh, quyền nếu có chừng mực, chính là ta phần cuối của sinh mệnh."

	Thiên Đồ nói như vậy, để rất nhiều người cũng không khỏi trong lòng chấn động theo, như vậy cầu đạo, đối với bao nhiêu người mà nói, chính là suốt đời đều khó khăn tại có kiên định nói tâm.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, tu đạo, đơn giản là để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, có địa vị cao cả hơn, hoặc có cường đại hơn quyền thế, thậm chí là sở cầu, chẳng qua là vô địch mà thôi.

	Thế nhưng, Thiên Đồ không giống nhau, hắn tu đạo suốt đời, chỉ cầu quyền đạo, quyền đạo chính là hắn sinh mệnh, tại hắn trong cuộc sống, chỉ có" quyền đạo" hai chữ, có thể, hắn là là quyền sinh, là quyền mà chết, nhân thế tất cả cùng hắn đều không có bất cứ quan hệ gì, hắn sinh mệnh, chỉ có quyền.

	Một cái người, có thể cực hạn đến trình độ như thế, có thể cứu cực đến như vậy cảnh giới, đây là thế người thường không thể so sánh với nhân thế, lại có mấy người, như Thiên Đồ cái này bình thường cực cứu.

	Phải biết, Thiên Đồ, là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, hắn có thể tu luyện nhân thế cường đại nhất công pháp, nhất vô địch tiên thuật, hắn cũng có thể có nhân thế cao quý nhất địa vị, cũng có thể tay cầm cường đại nhất quyền hành.

	Thế nhưng, mấy thứ này, Thiên Đồ cũng không từng đi đòi hỏi, cũng chưa từng cảm thấy hứng thú, là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, có hết thảy thiên tài, nhân sinh lại vẻn vẹn cầu quyền mà thôi.

	Chuyện như vậy, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, đây là không thể nói lý sự tình, thế nhưng, trên thực tế, đây mới là tu đạo cực cứu." Thiên Đồ quyền, có thể coi vô địch." Tính là là Đạo Tam Thiên, cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Lúc này, Thiên Đồ nhìn Lý Thất Dạ, ánh mắt hưng phấn toát ra, nói rằng:" một quyền trấn phong, còn xin tiên sinh thành toàn."

	"Muốn xem một lần trấn phong nha." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói rằng: " không phải là không thể được, nhưng ngươi có thể không nhất định có thể ở một quyền này bên trong sống sót."

	Thiên Đồ thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng, ngược lại là có thấy cái mình thích là thèm phong thái, nói rằng:" vừa thấy trấn phong, chết làm sao tiếc. Ta chỉ cầu, nhân thế, có thể so với ta chân quyền càng mạnh quyền." " đại sư huynh chân quyền." Lúc này, liền Quỷ Tiên vương cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, hết sức cung kính.

	Thiên Đồ, nhân thế cực nhỏ người gặp qua hắn xuất thủ, nhân thế cũng không người nào biết hắn mạnh cỡ bao nhiêu, thế nhưng, Quỷ Tiên vương biết, hắn là Ma Tiên Đạo quân đệ tử, cũng là Ma Tiên Đạo quân tọa hạ thập đại đệ tử thiên tài một trong.

	Thế nhưng, Quỷ Tiên vương lại biết, hắn kinh diễm vô song thiên phú, hắn tuyệt thế thực lực cường đại, tại Thiên Đồ trước mặt, cũng không thấy mạnh cỡ bao nhiêu.

	Nếu là lấy chân chính thiên phú mà nói, bọn họ sư huynh đệ bên trong, không ai có thể cùng Thiên Đồ so sánh với.

	Là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, vốn có, hắn là nhất

	Có tư cách kế thừa Ma Tiên Đạo quân y bát, học cầm huyện tiên quyền hành, thậm chí có tư cách nhất trở thành một đời Đạo quân.

	Thế nhưng, đối với cái này — cắt, Thiên Đồ cũng không có đảm nhiệm quan hệ, trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn chỉ là bế quan không ra đã, nhân thế, chỉ có quyền đạo để hắn cảm thấy hứng thú, như thần

	Quyền vỡ thiên địa tối cao tiên quyền, trong truyền thuyết lý vẽ, nói thí dụ như, có thể đối kháng Đạo quân Thiên quyền.

	Nhân vật như vậy, mới có thể làm cho Thiên Đồ cảm thấy hứng thú, mới có thể làm cho hắn xuất thế.

	Có thể nói, chỉ sợ là Chân tiên giáo muốn băng diệt, Thiên Đồ đều có thể không có hứng thú, thậm chí cũng sẽ không xuất sơn, thế nhưng, nếu như nói, nhân thế, có người nào người là quyền đạo

	Vô địch, tung hoành thập phương, như vậy, Thiên Đồ một đủ hội cảm thấy hứng thú, nhất định sẽ xuất sơn.

	Là quyền sinh, quyền cực kỳ cứu, đây chính là Thiên Đồ, đây cũng là Quỷ Tiên vương đối với mình sư huynh lý giải.

	"Chân quyền một —" lúc này, Đạo Tam Thiên không điền trong hai mắt ánh mắt nhún nhảy một chút, nhẹ nhàng mà khẽ kêu

	Một tiếng, nói rằng:" Thác thế đạo quân, không thể địch nổi nha."

	Thác thế đạo quân, chính là Chân tiên giáo đời thứ hai Đạo quân, cũng là Thiên Đồ sư đệ.

	Tuy rằng, nhân thế không có bất kỳ người nào nghe qua Thác thế đạo quân cùng Thiên Đồ ở giữa quyết đấu, thế nhưng, Đạo Tam Thiên lại nghe qua một phần truyền thuyết, nghe đồn nói, Thác thế đạo quân thành đạo, vô địch khắp thiên hạ sau đó, du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân vị lúc đã từng đối Thiên Đồ cảm thán nói, sư huynh quyền, không thể địch nổi." Chân quyền." Lúc này tất cả thiên hạ tu sĩ cường giả vừa nghe danh tự như vậy, cũng không khỏi hai mặt cùng búi tóc, bọn họ đều chưa từng nghe qua như vậy quyền pháp, chưa từng thấy qua như vậy quyền đạo.

	Thiên Đồ nói" chân quyền", tựa hồ nhân thế từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa từng có bất kỳ người tu luyện qua, trên thực tế cũng là như vậy.

	Nhân thế, thực sự được gặp Thiên Đồ" chân quyền" uy lực người chính là lác đác không có mấy, tính là từng thấy chân quyền người, chưa từng thấy qua chân quyền uy lực chân chính.

	Như Quỷ Tiên vương, coi như là là số không nhiều cùng Thiên Đồ quan hệ người thân cận nhất, cũng là là hiểu rõ nhất Thiên Đồ người một trong, thế nhưng, hắn chưa từng thấy qua tự mình sư huynh toàn lực đánh ra chân quyền uy lực.

	Dù sao, lấy thực lực xa, hắn không bằng tự mình sư huynh, tính là hắn cùng mình sư huynh quyết đấu, cũng giống vậy không đáng hắn sư huynh đánh ra cuộc đời mình bên trong cường đại nhất một quyền.

	Nhân thế, có thể thực sự được gặp đại nhân mười vẻn vẹn ra đại — quyền, có thể, như hắn sư tôn Ma Tiên truy phải, L Thần quyền băng thiên địa Thiên quyền." Đến đây đi, vậy hãy để cho ta gặp một lần ngươi chân quyền." Lúc này, Lý Thất Dạ cũng bị Thiên Đồ chỗ kích phát rồi hưng khởi, vừa cười vừa nói." Tốt, mời tiên sinh chỉ giáo." Thiên Đồ toàn bộ người đều "Đến đây đi, vậy hãy để cho ta gặp một lần ngươi chân quyền." Lúc này, Lý Thất Dạ cũng bị Thiên Đồ chỗ kích phát rồi hưng khởi, vừa cười vừa nói." Tốt, mời tiên sinh chỉ giáo." Thiên Đồ toàn bộ người đều nhiệt huyết sôi trào, thoáng cái hết sức hưng phấn, chậm rãi cầm song quyền, từ từ kéo ra bước tiến." Ta một tuổi nắm tay, ba tuổi kích g quyền đạo, sáu tuổi mang quyền pháp mười tám lật quyền kinh." Thiên Đồ thần thái hưng phấn, nói rằng:" hai mươi, vấn tối cao, quyền đại thành, danh là chân quyền. ."

	Thiên Đồ nói như vậy nói ra, không có bất kỳ khuyếch đại bầu không khí, chỉ là trần thuật sự thực mà thôi, chỉ sợ là, nhân thế không có bất kỳ người nào gặp qua Thiên Đồ chiến tích, thế nhưng, lúc này, lời này theo Thiên Đồ trong miệng nói ra, bất luận kẻ nào đều sẽ tin tưởng, hơn nữa cũng là mười điểm chấn động.

	Ba tuổi kích g quyền đạo, sáu tuổi mang quyền pháp, mười tám lật quyền kinh, hai mươi vấn tối cao, cái này là cỡ nào độc nhất vô nhị thành tựu.

	Lật quyền kinh, không ít xa cổ tổ đều ý thức được, chỉ đúng là Thần quyền băng thiên địa bản tối cao tiên quyền kinh.

	Mười tám tuổi, là được nhập Thần quyền băng thiên địa, là được nhập Quyền kinh các, cái này là cỡ nào thực lực vô địch, như thế nào thực lực khủng bố, trên đời ở giữa, kinh diễm đến đâu tuyệt thế thiên tài, không nhất định có thể làm được đến.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, ba tuổi, sáu tuổi, chẳng qua là vừa mới vấn đạo mà thôi, Thiên Đồ, ba tuổi liền kích g quyền đạo, sáu tuổi mang quyền pháp, đây là thế nhân cũng là không dám tưởng tượng sự tình." Như vậy vô địch thiên tài, vì sao vẫn không được thành đạo quân đây, vì sao còn không đi thiên hạ vô địch đây" tính là là một phần xa cổ tổ cũng không khỏi chấn động theo, thấp giọng nói rằng.

	Như vậy thiên tài tuyệt thế, Thiên Đồ, đích xác là có tư cách trở thành Đạo quân nhưng, hắn lại chưa thành thành đạo quân.

	Điểm này, Quỷ Tiên vương biết, hắn sư huynh chưa đi thành tựu Đạo quân, bởi vì hắn phải đợi một quyền, trong truyền thuyết một quyền kia." Tiên sinh, đắc tội." Lúc này, Thiên Đồ chậm rãi nâng quyền, hoạt động rất nhẹ hoãn, cũng không có bao nhiêu khí lực giống nhau.

	Thiên Đồ, vô địch, làm hắn ra quyền, rất nhiều người đều tưởng tượng, hắn vừa ra quyền, nhất định là kinh thiên động địa, băng diệt thập phương, sấm chớp, phong vân biến sắc.

	Thế nhưng, lúc này, Thiên Đồ nâng quyền, nhưng không có những thứ này thanh thế.
Kết chương.