Chương 876 : Ngàn năm thi đấu lớn.
Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, khoát tay cười nói: "Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng chúng ta Tiên Đạo tông môn bất đồng, bọn hắn Phật chủ tại Phật tông là so Bàn Nhược cảnh địa vị muốn cao hơn một cái cấp bậc, cùng Tịch Diệt cảnh đại năng tu sĩ tương đồng, cho nên cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật chủ là cùng Tịch Diệt cảnh tương đồng bối chữ Vô, vô tâm Phật chủ người này bản tọa năm trăm năm trước đã từng thấy qua một lần, người này rất có dã tâm, nghĩ đến không cam lòng khuất cư chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên dưới, muốn trở thành thiên cổ đệ nhất tông môn."

	"Hừ, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chính là tiên đạo chính tông, Phật môn nghĩ muốn ngự trị ở bên trên chúng ta, đâu chỉ tại người si nói mộng."

	"Vương sư huynh nói không sai, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật môn công pháp, mặc dù giảng cứu pháp thể song tu, nhưng cũng vì vậy mà dẫn đến bọn hắn cao không được thấp chẳng phải, chí ít Hóa Thần cảnh đại năng tu sĩ số lượng, muốn so chúng ta thiếu nhiều, bằng này còn muốn áp chúng ta một đầu, hoàn toàn là không biết sống chết."

	"Chúng ta cũng nhất định không thể xem thường cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chúng ta sở dĩ có thể áp bọn hắn một đầu, hoàn toàn là bởi vì chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể bảo vệ chúng ta rộng lớn cương vực, nếu không nếu như bị bọn hắn khống chế rất nhiều người miệng giàu có chi địa, truyền bá tín ngưỡng, mượn nhờ thu thập tới tín ngưỡng chi lực, trong thời gian ngắn liền có thể thúc đẩy sinh trưởng đại lượng cường giả, đến lúc chúng ta nghĩ muốn tại đoạt Hồi Cương vực, tựu khó khăn tầng tầng."

	Họ Vương tu sĩ cùng họ Trì trung niên tu sĩ hai người nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, bọn hắn cũng biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ lời nói không ngoa, Phật tông chỗ đáng sợ chính là tại bọn hắn tu luyện pháp phương thức, cũng không phải là cùng tiên đạo tu sĩ đồng dạng, thông qua thu nạp thiên địa linh khí, tới vững bước đề thăng tự thân pháp lực cùng cảnh giới.

	Chỉ cần có đầy đủ tín đồ, Phật tông tu sĩ cảnh giới đề thăng, là phi thường kinh khủng.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bình thường biết chọn tuyển một chút thiên phú thật tốt đệ tử, trực tiếp ban cho bọn hắn rộng lớn địa vực, phát Triển Tín đồ, nhanh chóng tăng lên cảnh giới tu vi.

	Cho nên tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, nếu là đụng tới một tên không đủ trăm tuổi Bàn Nhược cảnh Phật tông đệ tử, không cần kinh ngạc, người này rất có thể liền là như vậy thúc đẩy sinh trưởng đi ra, mà loại này đệ tử tại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cũng được hưởng cao thượng địa vị, được xưng là Phật tử.

	Bây giờ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mười ba vị bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, toàn bộ đều là theo Phật tử tiến giai mà đến.

	"Tốt, Trì sư đệ cũng biết Long Linh huyễn cảnh nguồn gốc, trước mắt còn là mau chóng đi tới Đông Vực cảnh, dò tìm yêu tộc động tĩnh, cho tới đi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông gặp một lần Phật chủ, hai vị sư đệ không cần thay bản tọa lo lắng, nếu là bọn hắn có thể đem bản tọa cầm xuống, đó cũng là bọn hắn năng lực, huống hồ chút lòng tin này, bản tọa còn là có."

	"Tuân chỉ. " họ Trì trung niên tu sĩ nghe vậy, không tại nhiều lời, khom người thi lễ một cái về sau, liền xoay người ly khai.

	Tại họ Trì trung niên tu sĩ rời đi về sau, họ Vương tu sĩ mở miệng hỏi: "Tông chủ có thể biết, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lại tới một vị khách không mời mà đến."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, không khỏi khẽ mỉm cười: "Chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chính là tiên đạo lãnh tụ, nói cho cùng thiên hạ tiên đạo vốn là một nhà, huống hồ theo chúng ta tông môn sinh ra đến nay, Tiên Đạo tông môn còn là phụng mệnh ta Đại Thiên lệnh, ngươi nói người này bản tọa biết, chính là Nam Vực cảnh một tên trưởng lão, chỉ cần hắn không có ác ý, tạm thời liền do hắn a, nếu như hắn một ngày kia có thể tiến giai đại tu sĩ, ngược lại là có thể mời chào một phen."

	"Nguyên lai tông chủ đã biết người này lai lịch thân phận, cái kia sư đệ cũng liền không tại lắm lời, người này trước mắt ngay tại Âm Dương Cốc bên trong tu luyện một môn bí thuật, đi qua sư đệ ta dò xét, rất có thể là thất truyền đã lâu Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang."

	"Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cùng chúng ta tông môn hạo huyền Diệt Ma thần quang cùng với Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, danh xưng ba đại thần quang, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang luyện chế pháp môn đã theo mấy vạn năm trước Tử Ngọ thượng nhân biến mất mà thất truyền đã lâu, không nghĩ tới lại bị người này được đến."

	"Không sai, cái này Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang một khi đại thành, vô cùng lợi hại, vượt cấp trảm địch đều không nói chơi, chúng ta có hay không muốn thả đảm nhiệm người này tiếp tục tu luyện, nếu là người này một khi luyện thành, ngược lại trong lòng còn có ác niệm, tuy nói đối với chúng ta Thiên Tông mà nói, cũng là lật không nổi sóng lớn, nhưng cũng cho chúng ta Thiên Tông bị tổn thất."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau một lúc lâu về sau, mới mở miệng nói: "Lần sau ngàn năm thi đấu lớn là lúc nào?"

	Họ Vương tu sĩ nghe đến tông chủ vậy mà dời đi chủ đề, hỏi tới ngàn năm thi đấu lớn sự tình, mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng vẫn là chắp tay nói: "Lần sau ngàn năm thi đấu lớn còn có một cái một giáp, tông chủ hỏi chuyện này, nhưng là vì sao?"

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cười thần bí, nói: "Tại chúng ta Tàng Kinh Lâu bên trong ngâm gần một cái một giáp, sao có thể không giao xem phí tổn đây?"

	Họ Vương tu sĩ nghe vậy, ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ý của sư huynh là nhượng người này tham gia lần này ngàn năm thi đấu lớn?"

	"Không sai, ngàn năm thi đấu lớn, ngàn năm một lần, chính là tứ đại Thiên Tông rầm rộ, mỗi một lần thắng bại đều đại biểu cho về sau ngàn năm các tông có thể chưởng khống tài nguyên nhiều ít, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã liên tục ba lần đoạt được đệ nhất, lúc này mới khiến cho Vạn Cổ rừng rậm bên trong hai đầu Long Linh khoáng mạch một mực bị chúng ta chiếm cứ, còn lại ba tông sớm đã là như hổ rình mồi, không phải ngại vì tứ đại Thiên Tông ở giữa hiệp nghị, sợ là đã sớm xuất thủ tranh đoạt."

	"Ngàn năm thi đấu lớn, duy nhất hạn chế, liền là tu luyện tuổi tác không thể vượt qua mười cái một giáp, cũng chính là sáu trăm tuổi, mà tại chúng ta bên trong tông môn, không vượt quá sáu trăm tuổi đại tu sĩ là không có, mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ nhị đại trưởng lão, cũng bất quá vẻn vẹn mấy người mà thôi, nhưng cũng chỉ có thể theo giữa bọn hắn tuyển người."

	"Người kia mặc dù bản tọa cũng chưa gặp qua, nhưng là Phù sư thúc tự thân tuyển định nhân tuyển một trong, có Phù sư thúc bảo đảm, ngươi hẳn là sẽ không lại lo lắng người này sẽ cho chúng ta mang đến khốn nhiễu a?"

	Họ Vương tu sĩ nghe vậy, trên mặt lộ ra nghiêm nghị biểu lộ, cung kính hướng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ thi lễ một cái.

	"Phù sư thúc đã như vậy coi trọng người này, sư đệ ta tuyệt đối là không dám có ý kiến, chính là Phù sư thúc luôn luôn dạo chơi nhân gian, tựu liền sư đệ ta cũng đã có gần ngàn năm chưa từng thấy qua lão nhân gia ông ta."

	"Ha ha, nhắc tới cũng là cơ duyên xảo hợp, người này tại còn chưa từng tu tiên phía trước, Phù sư thúc gặp hắn thân có linh căn, tựu điểm hóa một phen, mà tựu liền Phù sư thúc đều chưa từng nghĩ đến là người này lại có thể tu luyện tới hôm nay cảnh giới, mà lại chiếu theo Phù sư thúc thuyết pháp, người này tu luyện đến nay, bất quá hơn bốn trăm năm."

	"Cái kia cảnh giới của người nọ? Sư đệ ta mặc dù có thể cảm ứng ra người này hẳn là một tên Nguyên Anh tu sĩ, nhưng đến tột cùng đến loại cảnh giới nào, nhưng là không nhìn ra, người này thần thông bí thuật hoàn toàn chính xác huyền diệu cực kỳ."

	"Chiếu theo Phù sư thúc chỗ nói, người này hẳn là vừa mới tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới."

	Họ Vương tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh sợ: "Hơn bốn trăm năm, tựu tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ? Cái kia người này không phải rất có thể tại trong vòng ngàn năm tiến giai Hóa Thần?"

	Phổ thông tu tiên giả không biết điều này có ý vị gì, nhưng họ Vương tu sĩ thân là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mười bốn vị nhị đại thủ tịch đệ tử một trong, một tên hàng thật giá thật đại tu sĩ, nhưng là biết, hơn bốn trăm năm Nguyên Anh hậu kỳ, là rất có thể tại trong vòng ngàn năm tiến giai Hóa Thần, mà nếu là có thể tại trong vòng ngàn năm tiến giai Hóa Thần, như vậy dựa vào Hóa Thần tu sĩ vượt qua hai ngàn năm kinh người thọ nguyên, là rất có thể tại sinh thời có thể phá không phi thăng, tiến vào thượng giới.

	Phi thăng Linh giới, đây là liền họ Vương tu sĩ chính mình cũng không dám hi vọng xa vời sự tình, đại tu sĩ đã là cái thế giới này tên trên mặt lực lượng đỉnh phong, nhưng chân chính đến tới cảnh giới này mới biết, đại tu sĩ mặc dù mặt ngoài phong quang, thực ra nhưng cũng có lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

	Dưới tình huống bình thường, nghĩ muốn tu luyện chí đại tu sĩ cảnh giới, không có ngàn năm thời gian là không cách nào làm đến, mà chỉ cần có thể tu luyện chí đại tu sĩ cảnh giới, như vậy thọ nguyên sẽ đạt tới kinh khủng một ngàn sáu trăm năm.

	Cũng chính là cách thọ nguyên hao hết đại khái còn có sáu trăm năm thời gian, cái này sáu trăm năm đối với bọn hắn cảnh giới cỡ này người mà nói, bất quá là một cái búng tay mà thôi.

	Nếu như có thể tại cái này sáu trăm năm bên trong càng tiến một bước, tiến giai Hóa Thần, như vậy liền có thể lại thu được năm trăm năm thọ nguyên, nghe đồn Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ có thể sống đến tiếp cận ba ngàn năm.

	Mà nghĩ muốn tại sáu trăm năm trong thời gian theo đại tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần kỳ, trên cơ bản hi vọng mười phần mong manh, trừ phi là được đến cơ duyên lớn lao, tỷ như được đến một cái Long Linh đạo quả, có lẽ vẫn là có hi vọng.

	Cho nên hắn hết sức rõ ràng, người này muốn thật là Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại mới hơn bốn trăm tuổi, nếu là có thể tiếp tục giữ vững, được đến một chút cơ duyên, tại trong vòng ba trăm năm tiến giai đại tu sĩ, như vậy tựu có rất lớn xác suất tại trong vòng ngàn năm tiến giai Hóa Thần.

	Ngàn tuổi bên trong Hóa Thần, mặc dù là tại Hóa Thần tu sĩ bên trong, cũng là thiên tài một loại, mấu chốt là tại sinh thời là rất có thể phi thăng Thượng giới.

	Tu tiên luyện đạo, đại tu sĩ cũng không phải là điểm cuối, đối với đại bộ phận tu tiên giả mà nói, tại mới vừa bước lên tiên đồ về sau, đều là tự tin từ từ, chờ mong có một ngày có thể tu luyện tới Hóa Thần, phi thăng Thượng giới.

	Nhưng theo tu vi cảnh giới tăng lên, mới phát hiện tu tiên chi lộ cũng không phải là tiền đồ tươi sáng, có người tại Luyện Khí kỳ tựu dừng bước không tiến, tốt một chút miễn cưỡng tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, từ đây phát hiện cảnh giới không cách nào tiến thêm, đi qua mấy chục năm tinh thần hao mòn, chính mình cũng mất đi lòng tin, dứt khoát trở lại tục sự, khai chi tán diệp đi.

	Có thể nói luyện khí cùng trúc cơ cái này hai tầng cảnh giới, liền có thể xoát mất hơn chín thành tu tiên giả, mà tu luyện đến Kim Đan kỳ về sau, thoáng cái thu được người phàm không thể với tới năm trăm năm thọ nguyên, hâm mộ chết bao nhiêu cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân.

	Chân chính đến Kim Đan kỳ mới phát hiện, năm trăm năm so với cuồn cuộn dòng sông thời gian, cũng bất quá là trong nháy mắt sự tình.

	Đợi đến vươn lên hùng mạnh, nghĩ muốn khổ tu tiến giai Nguyên Anh, cuối cùng lại phát hiện, chính mình cảnh giới cũng không cách nào tăng lên nữa, mười năm như vậy, trăm năm như là.

	Cuối cùng cũng chính là so phàm nhân sống lâu mấy trăm năm mà thôi, cuối cùng là một nắm đất vàng.

	Mà giống họ Vương tu sĩ dạng này đại tu sĩ, đã là tu tiên giả đỉnh phong tồn tại, nhưng như cũ đối ngày sau tiên đồ tràn ngập mê mang, hắn bây giờ đã một ngàn hai trăm tuổi hơn, nói trắng ra là, tối đa cũng liền có thể sống thêm hơn bốn trăm năm.

	Nguyên bản hắn liền định, nếu như ba trăm năm bên trong, lại không cách nào tiến giai Hóa Thần, hắn liền định tìm một chỗ linh khí đầy đủ chi địa, tiến vào bên trong bế tử quan, có thể tiến giai Hóa Thần tắc phá kén mà ra, nếu không như vậy tọa hóa, lại vào luân hồi.

	Mỗi lần nghĩ đến đây, trong lòng đều là vô cùng thê lương, nhưng tiên đồ liền là như vậy, chỉ có không ngừng tăng lên mới có thể vượt mọi chông gai, phá sóng tiến lên, nếu không liền là một sớm về không.

	Họ Vương tu sĩ không phải đồ ngốc, theo Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ trong miệng đã biết, người kia tất nhiên là được đến Phù sư thúc thưởng thức, như vậy người này tựu tuyệt không phải địch nhân, mặc dù là địch nhân, Phù sư thúc đang lúc trở tay cũng có thể đem người này mạt sát.

	Huống hồ nếu là người này thật luyện thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, tham gia ngàn năm thi đấu lớn, như vậy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiếp tục liên tục đệ nhất hi vọng không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

	Ngàn năm thi đấu lớn, đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mà nói, thậm chí so đánh bại cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tiến công còn trọng yếu nhiều, Vạn Cổ rừng rậm là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng phương bắc Bắc Minh U Đô Thiên Tông ở giữa một mảnh rộng lớn núi rừng nguyên thủy, bên trong nghỉ lại lấy vô số yêu thú.

	Cũng là Thiên Tông đệ tử thí luyện nơi chốn, mà tại mảnh này so Đại Càn vương triều cùng Tây Vực rất nhiều Phật Quốc còn muốn lớn hơn nhiều rộng lớn địa vực, nhưng là ẩn giấu đi phong phú khoáng mạch tài nguyên, đặc biệt là đã phát hiện mười mấy đầu khoáng mạch, kém nhất cũng là loại cực lớn khoáng mạch, thậm chí còn có mấy đầu Long Linh khoáng mạch.

	Rất lâu phía trước vì tranh đoạt Vạn Cổ rừng rậm bên trong tài nguyên, tứ đại Thiên Tông đã từng bạo phát qua chiến tranh kéo dài, tử thương tu tiên giả vô số kể, cuộc chiến tranh này trọn vẹn giao đấu hơn trăm năm lâu, đến sau cùng tứ đại Thiên Tông thông qua nói gì, mới quyết định thu được tài nguyên phương thức, đó chính là ngàn năm thi đấu lớn.

	Cách mỗi ngàn năm, từ tứ đại Thiên Tông riêng phần mình sai phái năm tên tu sĩ, được đến điểm tích lũy nhiều nhất tông môn, đem thu được nhiều nhất khoáng mạch tài nguyên, cũng chỉ có thông qua loại phương pháp này, mới có thể tránh khỏi tứ đại Thiên Tông ở giữa đại quy mô chém giết.

	Dù sao tranh đoạt tu tiên tài nguyên cùng bây giờ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông xâm lấn bất đồng, tài nguyên là Thiên Tông sinh tồn chi bản, không có thỏa hiệp khả năng, so với chết một chút phổ thông phàm tục binh sĩ, tự nhiên là không thể so sánh.

	Cái gọi là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, đúng là như thế.

	"Vương sư đệ, bản tọa có một chuyện, nghĩ muốn ngươi tự thân đi một chuyến."

	Chỉ chốc lát sau, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mở miệng lần nữa nói.

	"Tông chủ nhưng xin phân phó."

	"Yêu ma xuất thế tin tức không cần bản tọa lắm lời, nhưng yêu ma xuất thế cũng liền biểu thị giữa thiên địa không còn thái bình, rất có thể có đại kiếp phát sinh, vị kia thánh phi phân thân mặc dù như cũ bị trấn áp tại Long Linh huyễn cảnh, nhưng phía dưới thuộc một khi tập hợp đủ ba hồn bảy phách, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phá mở phong ấn, thật nếu là vị này thánh phi phân thân xuất thế, Trung Thổ đại địa đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	"Tông chủ lo lắng chính là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông?"

	"Không sai, cái này Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, chúng ta mặc dù đem hắn ngang hàng tại tứ đại Thiên Tông hàng ngũ, nhưng là ba chúng ta Đại Thiên tông đều mơ tưởng đem hắn chém giết hầu như không còn tông môn, bởi vì Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông đời thứ nhất tông chủ, chính là vị kia thánh phi phân thân người hầu."

	"Cái gì? Lại còn có chuyện này? " họ Vương tu sĩ nghe vậy lộ ra vẻ kinh hãi, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, tứ đại Thiên Tông một trong Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông vậy mà cùng yêu ma có liên quan.

	"Chuyện này một mực bị xem như cơ mật, trừ mấy Đại Thiên tông tông chủ và đã không xuất thế Hóa Thần cảnh tu sĩ, trên cơ bản không người biết được, nguyên bản chúng ta đều cho là cái kia yêu Ma Kinh quá ngàn trăm vạn năm hao mòn, đã sớm hồn phách mẫn diệt, không nghĩ tới Linh giới đại năng tu sĩ hồn phách lại có thể sống lâu như thế, tựu liền bản tọa cũng không dám tưởng tượng, nhưng là yêu ma xuất thế đã là sự thực, bản tọa lo lắng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông sẽ cho yêu ma cung cấp che chở, cho nên nghĩ mời sư đệ đi một chuyến Bắc Minh U Đô Thiên Tông, đem việc này ở trước mặt nói cho Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ, cái này hai đại Thiên Tông chính là trời sinh đối thủ một mất một còn, biết chuyện này, nghĩ đến Bắc Minh U Đô Thiên Tông sẽ không khoanh tay chịu chết."
Kết chương.