Chương 24:: Điều kiện
 
 	Tô Hiểu hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là ở lão Baltic trong tay kiếm được la bàn.
 
 	Đất đỏ khu vực mấy ngày trước còn có thể may mắn sinh tồn, có thể đến cuối cùng mấy ngày thì lại khác.
 
 	Tô Hiểu đã cảm giác được, đến ngày thứ hai, Luân Hồi Nhạc Viên từng bước gia tăng sinh tồn độ khó.
 
 	Ở lão Baltic trong bộ tộc có đồ ăn cùng nước ngọt, có thể nơi này không phải ở lâu nơi, sinh tồn thí luyện năm ngày đầu ngừng ở lại chỗ này cũng không có vấn đề, sau năm ngày đất đỏ khu vực độ khó đem rất khủng bố.
 
 	Tuỳ tùng lão Baltic đi vào trong bộ lạc, trong bộ lạc đàn ông ít ỏi, không cần nghĩ cũng biết, đàn ông đều đi tiền tuyến đối phó trùng tộc.
 
 	Đi không bao lâu, một gian cao to nhà đá xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Chỗ này nhà đá ở vào bộ lạc vị trí trung tâm, ở rất nhiều thấp bé trong thạch phòng càng dễ thấy.
 
 	Trên nhà đá cột một khối mộc bài, mộc bài trên điêu khắc một cái dây leo.
 
 	Cây này dây leo giương nanh múa vuốt, một bộ nuốt sống người ta mắc, tựa hồ sống lại.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, chỗ kia bị hắn đồ diệt bộ lạc nhỏ bên trong cũng có loại này dây leo, cái kia bộ lạc nhỏ đem loại này dây leo cho rằng đồ đằng, lão Baltic bộ lạc thì lại khác, loại này dây leo tựa hồ chỉ là một loại nào đó đánh dấu.
 
 	"Đi vào ngồi."
 
 	Lão Baltic đi vào bên trong nhà đá, trong thạch phòng không có gia cụ một loại vật phẩm, gian phòng chu vi đặt một ít động vật xương sọ, chính giữa nhà đá vị trí trải da lông.
 
 	Lão Baltic ngồi xếp bằng ở da lông trên, Tô Hiểu cùng đối phương ngồi đối diện nhau, Bố Bố Uông tắc không tới gần tấm kia da lông, cái kia Hắc Bạch sắc hoa da lông để Bố Bố Uông rất hoảng.
 
 	Ngồi xuống lão Baltic mở miệng: "Ngươi là muốn rời đi đất đỏ khu vực đi."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, đây là chuyện rõ rành rành.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta đàm luận cái điều kiện."
 
 	Lão Baltic đem la bàn thả ở trước người.
 
 	"Đây là rời đi đất đỏ khu vực đường tắt duy nhất, không có nó ngươi vô pháp rời đi đất đỏ khu vực."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu không đuổi theo hỏi cái gì, lão Baltic sẽ chủ động nói ra.
 
 	"Ta không biết ngươi là làm sao tiến vào đất đỏ khu vực, bất quá ta có thể cho ngươi xem một phần địa đồ."
 
 	Lão Baltic đứng dậy, đi phía sau bình gốm bên trong móc ra một khối động vật da.
 
 	Động vật da bị sạp ở Tô Hiểu trước mặt, hắn phát hiện đây là một bức dùng tranh vẽ bằng than ra đơn sơ địa đồ.
 
 	Mặc dù có chút thô ráp, có thể đây là Thôn Phệ đảo địa đồ.
 
 	Thôn Phệ đảo kết cấu rất thú vị, cả tòa đảo không phải liền thành một vùng, đất đỏ khu vực là Thôn Phệ đảo trung tâm, ở đất đỏ khu vực chu vi có một vòng vách núi.
 
 	Vách núi chiều ngang đủ có rộng mấy chục mét, sâu không thấy đáy, cho nên muốn theo đất đỏ khu vực rời đi có chút khó khăn.
 
 	Tuy rằng đất đỏ khu vực chu vi có một vòng vách núi, có thể cũng không phải không phương pháp rời đi.
 
 	Đất đỏ khu vực trước sau hai bên mỗi người có một cái thiên nhiên cầu đá, cầu đá liên tiếp chính là khu vực bình thường, này hai cái cầu đá có một cái đã nửa tổn hại, bây giờ chỉ còn một cái.
 
 	"La bàn chính là chỉ về chỗ này cầu đá, sở dĩ ngươi nghĩ nhanh nhanh rời đi nhất định sẽ dùng đến nó, nếu như theo vách núi tìm, ít nhất cần chừng mười ngày thời gian, có thể có la bàn, từ nơi này đến cầu đá nhiều nhất một ngày."
 
 	Lão Baltic lời nói mặc dù không thể tin hoàn toàn, nhưng độ tin cậy không thấp.
 
 	Tô Hiểu xác thực nhìn thấy vách núi, trước hắn dọc theo lơ lửng tiến lên hồi lâu, có thể bởi vì trên đường trở ngại quá nhiều, hắn chỉ có thể từ bỏ.
 
 	Trước tiên không nói vách núi phụ cận địa hình, riêng là chiếm giữ ở vách núi phụ cận sinh vật liền đủ để trí mạng.
 
 	"Đây là cái nào."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Thôn Phệ đảo biên giới một vòng rừng rậm.
 
 	"Đây là Hắc Sắc Sâm Lâm, vùng cấm bên trong vùng cấm, nếu như không muốn chết liền không nên đi chỗ đó."
 
 	Lần này Thôn Phệ đảo địa hình Tô Hiểu hoàn toàn hiểu rõ.
 
 	Thôn Phệ đảo phía ngoài xa nhất là một vòng rừng rậm, đây chính là Hắc Sắc Sâm Lâm, chiếm diện tích lớn nhất.
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm mặt trong là khu vực bình thường, nơi này an toàn nhất, mà là tài nguyên giàu có nhất.
 
 	Lại hướng trung tâm đi chính là một vòng vách núi, vách núi một bên khác là đất đỏ khu vực.
 
 	Nếu như từ trên không nhìn Thôn Phệ đảo, sẽ phát hiện hòn đảo này như là một cái bia ngắm, hồng tâm màu đỏ là đất đỏ khu vực, trung tâm ngoại vi màu lục là khu vực bình thường, vòng ngoài cùng màu đen là Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Hiểu rõ Thôn Phệ đảo tình huống sau, Tô Hiểu càng muốn rời đi đất đỏ khu vực.
 
 	"Nói ra điều kiện của ngươi."
 
 	Nếu muốn giao dịch, vậy thì thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Lão Baltic ra hiệu bên trong nhà đá vài tên thổ dân đi ra ngoài trước.
 
 	"Byakuya, ngươi nên gặp qua 'Huyết Đằng chiến sĩ' đi."
 
 	"Huyết Đằng chiến sĩ?"
 
 	"Đúng, trên người ngươi có mùi máu tanh của bọn họ, điểm ấy không cần phủ nhận, mùi máu tanh của bọn họ rất đặc thù."
 
 	Tô Hiểu tay tới gần chuôi đao, trên mặt mang theo nụ cười nhìn lão Baltic.
 
 	"Khả năng gặp qua, giết chết mấy chục cái."
 
 	Lão Baltic hô một tiếng đứng lên, nhưng vào lúc này, một cái lưỡi dao sắc chống đỡ ở hắn yết hầu trên.
 
 	"Ngươi giết bọn họ? Paulie cũng bị ngươi giết sao, quá tốt rồi!"
 
 	Lão Baltic giơ tay ra hiệu chính mình không có địch ý, trên mặt hưng phấn nhưng không cách nào che giấu.
 
 	"Paulie? Chưa từng nghe tới."
 
 	"Một tên sử dụng thổi tên người Asenman."
 
 	"Là tên kia mà."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, chuyện đến nước này không có cần thiết giấu giếm, quá mức liền giết ra ngoài.
 
 	"Tự đáy lòng cảm tạ ngươi."
 
 	Lão Baltic biết được đám kia thổ dân chết hết tựa hồ rất cao hứng.
 
 	"Ta 'Thân ái' đệ đệ, ngươi cuối cùng chết rồi."
 
 	Lão Baltic ở bên trong nhà đá đi dạo, trên mặt sắc mặt vui mừng không hề che giấu chút nào.
 
 	"Xem ra ta giúp ngươi giết đối thủ cạnh tranh, lẽ nào không có cảm tạ?"
 
 	Lão Baltic đình chỉ đi dạo, ngồi sẽ Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Không có cảm tạ."
 
 	"Trong dự liệu."
 
 	Lão Baltic trên dưới đại lượng Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là ở buổi tối giết bọn họ đi."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn lão Baltic.
 
 	"Không cần nghi hoặc, nếu như là ở ban ngày, mà là là có mặt trời tình huống, chết nhất định là ngươi."
 
 	Lão Baltic thấy tận mắt Tô Hiểu ở chiến trường giết địch, nhưng hắn vẫn như cũ nói như vậy.
 
 	"Ban ngày? Mặt trời?"
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, không tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi giết chết Paulie bọn họ lúc, có hay không ở bọn họ trong bộ lạc phát hiện vật gì đó? Tỷ như một loại trong suốt tinh thể, hoặc là màu đen hạt giống."
 
 	Trong suốt tinh thể Tô Hiểu suy đoán hẳn là Linh hồn kết tinh, cho tới màu đen hạt giống hắn không nghĩ tới là cái gì.
 
 	"Không phát hiện."
 
 	Liền là phát hiện Tô Hiểu cũng sẽ không nói.
 
 	"Thật đáng tiếc, chúng ta tiếp tục đàm luận la bàn sự."
 
 	Lão Baltic trầm ngâm mấy phút, sau một lúc lâu mở miệng nói rằng: "La bàn có thể cho ngươi, bất quá ngươi phải giúp ta làm một chuyện."
 
 	Đây là không ra dự liệu kết quả.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng đoạt, bên trong nhà đá chỉ có lão Baltic một tên thổ dân.
 
 	"Là như vậy, sau ba ngày chúng ta sẽ cùng trùng tộc khai chiến, loại này chiến tranh là thông thường tình huống, bất quá quy mô không nhỏ, chúng ta chuẩn bị điều động 1 vạn năm ngàn người."
 
 	Asenman bộ lạc tổng cộng 50 ngàn chiến đấu thành viên, điều động mươi lăm ngàn người đã không ít.
 
 	"Khai chiến sau giúp ta làm một chuyện, đi trùng tộc sào huyệt đoạt một thứ."
 
 	"Không thể."
 
 	Tô Hiểu kiên quyết từ chối, trùng tộc nhất định không dễ trêu, huống chi là đối phương sào huyệt.
 
 	"Trước tiên không cần từ chối."
 
 	Lão Baltic khẽ cười một tiếng, tựa hồ đã sớm nghĩ đến Tô Hiểu sẽ từ chối.
 
 	"Ta cùng đi với ngươi."
 
 	Rất rõ ràng, lão Baltic làm sự không phải vì bộ tộc, thậm chí là loại kia không thấy được ánh sáng sự, bằng không sẽ không tìm Tô Hiểu một người ngoài hỗ trợ.
Kết chương.