Chương 26: Ngủ ngon, làm mộng đẹp 

	Bậc thang từ dưới chân kéo dài hướng 1700 tầng.

	Nơi đó xuất hiện biến hóa mới.

	Từ 1700 tầng bắt đầu, hành lang trên vách tường mọc đầy màu xám đen dài nhỏ xúc tu, bọn chúng hỗn loạn lên hướng phía dưới đường xá, ngẫu nhiên nhúc nhích ở giữa hiển lộ hướng phía dưới kéo dài bậc thang.

	Huyết hồng sắc quỷ dị tràng cảnh bên trong, nhúc nhích dài nhỏ xúc tu như là Địa Ngục cửa vào.

	Còn chưa tới cuối cùng, phía dưới vẫn như cũ có đường. Nhưng muốn qua, Lục Ly không biết phải xuyên qua chiếm cứ mấy tầng xúc tu không gian.

	Nếu như lấy trên vách tường nhắc nhở vì vật tham chiếu, đem cái này những này dài nhỏ xúc tu coi là kiểm tra học tập tiến độ gia trưởng, mà mỗi một tầng thời gian tầng lầu là 30 phút, như vậy gia trưởng kiểm tra thời gian khả năng tại 30 phút đến 60 phút ở giữa.

	Có lẽ chỉ có một hai tầng.

	Lục Ly tiếp tục hướng xuống.

	Lít nha lít nhít dài nhỏ xúc tu càng lúc càng gần, bọn chúng dường như vô ý thức nhúc nhích, dường như theo gió lắc lư, đối Lục Ly tiếp cận thờ ơ.

	Rốt cục, Lục Ly thuận lợi đứng tại xúc tu cửa vào trước, hắn thủ cổ tay khẽ động, thăm dò vung vẩy đoản kiếm xẹt qua tít ngoài rìa xúc tu ——

	Sắc bén đoản kiếm từ dài nhỏ xúc tu bên trong xẹt qua, như là như ảo ảnh trực tiếp xuyên thấu.

	Vũ khí đối bọn chúng vô hiệu.

	Phát giác được tập kích, uể oải tung bay một mảnh xúc tu trong lúc đó duỗi dài, mười mấy con dài nhỏ xúc tu hóa thành tàn ảnh vượt hướng Lục Ly.

	Lục Ly hoàn hồn, nhấc cánh tay dùng khiên tròn bảo vệ bọn chúng đánh tới phương hướng.

	Nhưng bởi vì thất thần vẫn là chậm nửa nhịp, ngoài ý liệu, một trương trên mặt nụ cười trắng bệch gương mặt đột ngột tại Lục Ly quanh thân hiển hiện, ngăn trở dài nhỏ xúc tu xâm nhập.

	Lục Ly cau mày, nhìn về phía như là vòng bảo hộ đem mình bảo vệ tái nhợt gương mặt.

	Nếu như dài nhỏ xúc tu đại biểu gia trưởng kiểm tra, như vậy bọn chúng liền đại biểu cho... Mình tiếp nhận tri thức.

	Lục Ly cất bước, trực tiếp đi vào mảnh này nhúc nhích xúc tu tạo thành không gian.

	Dài nhỏ xúc tu rút dây động rừng, lại bị không ngừng hiển hiện trắng bệch gương mặt che chắn. Phục nhập mấy bước, dưới chân một cỗ lực cản truyền đến, vô số vũng bùn khô tay từ bậc thang dưới mặt đất duỗi ra, chụp vào Lục Ly.

	Hàn quang lóe lên, vết cắt chỉnh tề vũng bùn khô trảo rơi xuống đất.

	Mà vũ khí đồ phòng ngự đại biểu hắn thể lực.

	Lục Ly thần sắc bình tĩnh mà trầm ổn, cỏ dại đồng dạng lít nha lít nhít nhúc nhích xúc tu bị trắng bệch gương mặt ngăn trở bên ngoài. Hắn quơ kiếm thuẫn, sải bước hướng phía dưới, bộ pháp kiên định không thay đổi.

	Lục Ly thân hình bao phủ tại xúc tu không gian, thời gian dần dần chuyển dời...

	Đột nhiên ở giữa, một đạo người mặc màu đen áo khoác thon dài thân ảnh đột nhiên từ cỏ dại xúc tu bên trong hiển hiện.

	Hắn khẩn cấp cực kì tiếp cận lối ra, lại tại lúc này, nào đó một đầu xúc tu dây dưa thượng cánh tay của hắn, đoản kiếm vung đi, bị xúc tu cuốn lên, tấm thuẫn đập tới, bị xúc tu dây dưa.

	Không thể làm gì, Lục Ly không thể không hơi chật vật buông ra đoản kiếm cùng tấm thuẫn, tính cả bị xúc tu quấn quanh màu đen áo khoác, chỉ cầm thiết yếu ngọn đèn, hơi có vẻ chật vật từ xúc tu trong hải dương tránh thoát.

	1800 tầng.

	Trước mặt trên vách tường hiển hiện nước cờ chữ.

	Lục Ly quay đầu, xao động xúc tu không gian nuốt hết hắn vật sở hữu, đồng thời bởi vì chính mình rời đi mà khôi phục lắng lại, hướng ban đầu đồng dạng, tảo biển theo gió nhẹ chập chờn.

	Lục Ly thông qua xúc tu không gian.

	Hoặc là nói, tiểu nam hài thông qua gia trưởng kiểm tra.

	"Ách..."

	Lục Ly nhẹ sách một tiếng, lấy tế điện cách mình đi xa áo khoác màu đen.

	Tâm hắn sinh một loại trực giác, đầu này vô tận thang lầu nguy hiểm nhất một đoạn lộ trình đã bị hắn vượt qua.

	Thu tầm mắt lại, đứng tại 1800 tầng Lục Ly nhìn về phía phía dưới.

	Thang lầu lại một lần nữa phát sinh biến hóa, biến càng u ám, càng thâm trầm.

	Vách tường nhan sắc từ ban sơ huyết hồng sắc chuyển thành màu đỏ sậm, màu đỏ mang tới nóng nảy ý dần dần tán đi, thay vào đó chính là khó nói lên lời kiềm chế.

	1800 tầng... Trời đích xác không sai biệt lắm nên Hắc.

	Vẫn như cũ không cách nào mở ra.

	Duy nhất không có phát sinh biến hóa chính là màu đỏ sậm trên vách tường, vỡ vụn tạp nhạp nhắc nhở.

	Tạm thời còn có thể thấy vật mờ tối, Lục Ly khởi động lại bước chân, hướng phía dưới cái thời gian điểm di động.

	1830 tầng

	【  ngủ ngon 】

	Vách tường vỡ vụn chữ viết đột ngột hỗn tạp tiến một đạo không chút nào muốn làm chào hỏi.

	Lục Ly ý đồ đem chắp vá thành hoàn chỉnh một câu, nhưng nội dung chỉ tốt ở bề ngoài.

	Câu này bất quá bình thường nhất cáo biệt xuất hiện ở trên vách tường, lại như là đẫm máu chuông tang, tùy thời chuẩn bị gõ vang.

	Theo Lục Ly hướng phía dưới, trên vách tường ngủ ngon tỉ trọng ngay tại gia tăng.

	1900 tầng, Lục Ly lần nữa gặp được cái bàn, nhưng trên bàn không có vật gì, không có đồ vật bày ra.

	2000 tầng, Lục Ly ở đây nghe tới lão bằng hữu —— nói nghe tới có chút không ổn.

	Bởi vì kia là Lục Ly không cách nào lắng nghe tồn tại.

	Hoan thanh tiếu ngữ âm thanh từ xa mà đến gần, lại từ gần cùng xa, thẳng đến biến mất. Lục Ly lần nữa chờ chúng nó hoàn toàn biến mất mới buông xuống che lỗ tai bàn tay.

	Sẽ không đại ý là Lục Ly sống đến bây giờ nguyên nhân một trong.

	2030 tầng, mảnh không gian này màu đỏ sậm trở nên càng thêm thâm trầm, ngủ ngon chiếm cứ hơn phân nửa vách tường.

	2100 tầng...

	Ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon ngủ ngon.

	Vách tường, trần nhà, bậc thang, phạm vi tầm nhìn bên trong, nơi này hết thảy đều bị khác biệt chữ viết viết lên ngủ ngon.

	Lớn nhỏ không đều, sắp xếp khác nhau dày đặc ngủ ngon tại vách tường mặt đất lan tràn, một mực kéo dài hướng phía dưới không thể xem hắc ám.

	Đi ngủ, nên tắt đèn, tự nhiên tiếp xuống liền không có sáng ngời.

	Mà tại 2100 tầng trên vách tường, một cái cửa phòng mở ra, phía sau cửa là đồng dạng hắc ám.

	【  tránh thức đêm, nó là ngươi địch nhân lớn nhất, khỏe mạnh so ngươi tưởng tượng quan trọng hơn 】

	Tầng thứ nhất lúc được biết nhắc nhở tại Lục Ly trong lòng hiển hiện.

	Hết sức hiển nhiên, tiếp tục hướng xuống tiến lên, liền sẽ tiến vào thức đêm đoạn thời gian. Mà đi vào phía sau cửa, đem cùng đi ngủ cùng một nhịp thở, có lẽ cũng là lối ra.

	Hoặc là tử lộ.

	Lục Ly nhìn về phía đen nhánh yên tĩnh phía sau cửa, lại nhìn về phía tĩnh mịch trống rỗng dưới lầu. Từ phía dưới thổi tới trong gió nhẹ nhiều chút khiến người không thoải mái đồ vật.

	Tựa hồ là mặn gió biển, tựa hồ là thì thầm nói nhỏ, tựa hồ là xích sắt lay động âm thanh...

	Lục Ly quyết định dựa theo nhắc nhở nói, đi "Đi ngủ" .

	Tối thiểu cho tới bây giờ, trên vách tường nhắc nhở chưa từng hại qua chính mình.

	Lục Ly không có lý do không đi tiếp tục tin tưởng nhắc nhở.

	Thật sâu nhìn chăm chú một mắt phảng phất giống như vực sâu thang lầu, Lục Ly đi vào 2100 tầng trong môn, thân hình lâm vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

	Vô biên vô hạn trong bóng tối, Lục Ly yên lặng tiến lên. Ánh mắt phía trước, một vòng mông lung điểm sáng dần dần hiển hiện, cấp tốc phóng đại.

	【  đây là bình thường nhất bất quá một ngày 】

	Cái kia bôi điểm sáng thế mà là một loạt phát ra hào quang màu nhũ bạch chữ viết, theo Lục Ly tiếp cận hiển lộ nguyên trạng.

	Lục Ly nhìn về phía trước, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một vệt ánh sáng điểm phân bố.

	Cuối tầm mắt, trắng xóa hoàn toàn không gian tại trong bóng tối bắt mắt đứng sững.  

	【  không muốn bực bội, không nên nhụt chí 】

	【  con đường phía trước dài dằng dặc mà xa xôi, liên miên bất tận sau chờ đợi ngươi là tốt hơn thế giới 】

	【  là tốt là xấu, quyết định bởi ngươi ban sơ quyết định cùng cố gắng 】

	Lục Ly đi qua từng đầu lời nói câu, phía trước màu trắng không gian dần dần rõ ràng, hiển lộ chân dung: Thuần trắng một mảnh không gian cùng chung quanh hắc ám không hợp nhau, một trương sạch sẽ giường chiếu ở vào ở giữa.

	Một chân bước vào mảnh không gian này, cái chân còn lại sau đó bước vào. Lục Ly đi vào mảnh này màu trắng không gian.

	Hắn đi đến trước giường, xoay người bò lên giường. Bối rối đánh tới, ngủ thật say.

	Vô biên hắc ám bên trong quang minh bên trong, Lục Ly hô hấp dần dần bình thản.

	Cuối cùng hai câu nói lời nói dưới đáy lòng vang lên.

	【  cho nên hiện tại, nghỉ ngơi thật tốt 】

	【  biển sâu an nghỉ tồn tại đợi ngươi nhập mộng 】
Kết chương.