Chương 1171 : Chư hoàng bảo vệ đường.
" Hừ! " 

Lâm Hoàng bỗng nhiên xuất thủ, đem thiên địa khuấy động, phong tỏa quanh mình hư không, để trong này dị tượng không cách nào truyền ra ngoài. 

Hoàng giả đại chiến, vẻn vẹn tạo thành thiên địa dị động, cũng đủ để rung chuyển một châu. 

" Dám nhúng tay ta Lâm tộc sự tình, hôm nay các ngươi cũng đừng nghĩ đi! " Lâm Hoàng bên người một vị người mặc huyết bào Hoàng giả hừ lạnh nói, bỗng nhiên xuất thủ, nghênh tiếp Mạch Yên Lam tử mang, cùng nó giao chiến cùng một chỗ, đủ loại quy tắc cùng thần đạo sức mạnh quang ảnh, tràn ngập tại toàn bộ trên bầu trời, để cho người ta thấy hoa mắt thần mê. 

Hai vị khác Hoàng giả, vậy hướng Mạch Yên Lam bên người Hoàng giả đánh tới. 

Mà kia kim giáp cường giả không người ngăn cản, trực tiếp hướng Tô Bình bọn người truy sát tới. 

" Chúng ta ngăn lại hắn, ngài đi trước! " 

Mấy vị Nhân tộc cường giả bỗng nhiên dừng lại, quay người bộc phát ra trùng thiên khí tức, muốn kìm chân vị kia kim giáp cường giả, cho mào người trung niên tranh thủ một chút xíu thoát thân thời gian. 

" Hừ, không có đầu óc! " 

Kim giáp cường giả sắc mặt lãnh khốc: " Tại trước mặt bản tọa, các ngươi sẽ thẳng thừng chết đi, liền chuyển sinh cơ hội đều không có, các ngươi coi là có thể có thể ngăn cản bản tọa bước chân? " 

" Ngăn không được, cũng muốn cản! " 

Một cái Nhân tộc cường giả toàn thân bị thiêu đốt sinh mệnh lực lượng bao phủ, đã thấy không rõ khuôn mặt, nhưng hắn thanh âm lại âm vang mà uy nghiêm, nói " Ta Nhân tộc sừng sững Thần giới vô số tuế nguyệt, kéo dài hơi tàn, bây giờ đản sinh ra hi vọng, chúng ta cho dù phấn thân toái cốt, cũng muốn bảo toàn hi vọng, tương lai Nhân tộc phong công trên tấm bia, sẽ có chúng ta một bút! " 

" Không sai! " 

" Chỉ cần tộc ta đản sinh ra Tổ Thần, tự sẽ thay ta các loại báo thù! " 

" Chúng ta làm ra, không phải là vì hiện tại, là vì tương lai! ! " 

" Giết! " 

Mấy vị Nhân tộc chí cường sát ý trùng thiên, bọn hắn phía sau đều có chính mình dòng dõi diễn sinh ra đại tộc, với tư cách nhất tộc Thuỷ tổ, giờ phút này lại cam nguyện làm Tô Bình đánh đổi mạng sống. 

Bọn hắn cùng Tô Bình lần đầu gặp mặt, không cái gì giao tế, chỉ vì đối phương để bọn hắn nhìn thấy Nhân tộc quật khởi hi vọng! 

Nhân tộc khuất nhục sử quá lâu, phần này hỏa chủng, có thể nào dập tắt? ! 

" Giết a! ! " 

Mấy vị Nhân tộc chí cường tất cả đều xông tới, đem thiên địa cắt đứt, đem thời gian nghịch chuyển, đem hư không vỡ vụn, bộc phát ra vô tận thần quang cùng sức mạnh, như thiêu đốt mặt trời hừng hực. 

Kim giáp cường giả sắc mặt lạnh giá, bỗng nhiên vung kích, trong chốc lát, vỡ vụn thời không khôi phục, cắt đứt thiên địa khép lại, từng luồng Nhân tộc chí cường bóng dáng bị buộc ra. 

Nhưng một bên khác, mào người trung niên đã thoát ly kim giáp cường giả ánh mắt, sớm đã biến mất không còn tăm tích. 

" Nhân tộc sẽ nhớ kỹ các ngươi, ta sẽ nhớ kỹ các ngươi! " Mào người trung niên cắn răng, hốc mắt ngậm lấy nhiệt lệ, hắn mím chặt bờ môi, không nói một lời, tốc độ cao nhất chạy vọt về phía trước phó. 

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn bảo toàn dưới Tô Bình, giúp nó trưởng thành. 

Nhân tộc tại hèn mọn nhất thời khắc, hắn vẫn là một cái vừa bước vào tu hành thiếu niên, trên đường đi được chứng kiến vô số bất công cùng tàn nhẫn máu tanh, đại tộc cao cao tại thượng, cướp đoạt tài nguyên, còn lại chủng tộc tất cả không có chút nào tôn nghiêm sống tạm, thê nữ, huynh đệ, bậc cha chú, sư trưởng, ở trước mắt nói chết thì chết, nói chịu nhục liền chịu nhục. 

Không người có thể ra mặt, không người dám ngôn ngữ. 

Đây chính là đại thế chỗ lấn! 

Chính nghĩa là cái tên lùn, luôn luôn đứng tại trên nắm tay, đứng ở trên lưỡi đao, Nhân tộc thật sâu minh bạch, nhỏ yếu liền sẽ bị đánh, tất cả phụ thuộc chủng tộc, cũng đều minh bạch điểm này. 

Nhưng tiếc nuối chính là, nhưng không có ai có thể cải biến điểm này. 

Rõ ràng chính mình bởi vì hèn mọn mà chịu nhục, lại bất lực cải biến hiện trạng, chỉ có thể bình tĩnh tuyệt vọng. 

Bành! 

Đột nhiên một đường trọng lực va chạm mà đến, mào người trung niên sắc mặt đột biến, trước mắt hư không quy tắc vặn vẹo, một đường vàng óng lưỡi dao khổng lồ chém tới, tựa hồ muốn đại địa bổ ra. 

Mào người trung niên đột nhiên phất tay, một chưởng lật trời, đem màu vàng kia thần nhận chặt đứt, bàn tay lớn này lại so lưỡi đao còn cứng rắn. 

" Nhân tộc có thể đản sinh ra ngươi dạng này Hoàng giả, rất không dễ dàng, đáng tiếc chính mình tới chịu chết, thật sự là ngu xuẩn! " Một vị gánh vác mấy mét chiến đao thanh niên, nhàn nhạt nhìn xem mào người trung niên. 

" Cút! " 

Mào người trung niên không có cái gì nói nhảm, trực tiếp liền lại lần nữa ra tay, giờ phút này nói nhiều một câu, đều là đối với lúc trước vì hắn tranh thủ thời gian mà hi sinh mấy vị Nhân tộc chí cường sỉ nhục. 

Toàn lực bộc phát, mào người trung niên toàn thân thần lực như hoả lò, ở trên người hắn Tô Bình cảm thụ nhất là hừng hực, có loại chỗ sâu tại mênh mông màu vàng Thần Hải bên trong cảm giác, nguồn sức mạnh này đối ngoại cuồng bạo, nhưng đối với hắn lại cực kì ôn hòa, Tô Bình giờ phút này giống như là tự mình kinh nghiệm một trận Hoàng cấp chiến đấu, cảm giác này để hắn huyết dịch khắp người đều sôi trào run rẩy. 

" Tiền bối, bắt buộc đem ta lưu tại nơi này, ngươi đi trước, bọn hắn không giết chết được ta, ta tự có biện pháp thoát thân. " Tô Bình truyền âm nói, không muốn đối phương cùng lúc trước mấy vị kia Nhân tộc chí cường một dạng hi sinh vô ích. 

Mào người trung niên không đáp, toàn lực ứng chiến, cùng kia thanh niên Thần Hoàng chém giết cùng một chỗ. 

Hắn thấy, Tô Bình lời này rõ ràng là không muốn liên lụy hắn, tuy nói lúc trước Dã Hoàng phân thân không thể giết chết Tô Bình, nhưng Hoàng giả tự mình xuất thủ, Tô Bình lại có bí mật đều sẽ bị lật ra, huống chi coi như giết không chết, chẳng lẽ còn giam giữ không được a? 

Tô Bình nhìn ra mào người trung niên ý nghĩ, trong lòng thầm than, cũng biết chính mình cho dù giải thích cũng không dùng, sự tình đến một bước này, nhất định phải có một cái chấm dứt. 

Trong lúc kịch chiến, không bao lâu, một thân ảnh gào thét mà đến, chính là lúc trước kim giáp cường giả. 

Trên người hắn kim giáp nhuốm máu, lại không phải là chính hắn. 

" Hừ, rất lâu không thịt giết Hoàng giả, hôm nay ăn mặn! " Kim giáp cường giả cười lạnh, ngang nhiên xuất thủ, gia nhập chiến đấu bên trong. 

Mào người trung niên sắc mặt khó coi, lâm vào khổ chiến, bốn phía phá vây, cũng không có muốn cùng đối phương liều mạng dự định. 

Tiếp tục khổ chiến bên trong, mào người trung niên liên tục bị thương, trên thân bị thương, dù sao cũng là một đối hai, vẫn là đối mặt hai vị Thần tộc Hoàng giả, Thần tộc thể chất trời sinh liền vượt qua Nhân tộc, đây cũng là Thần tộc có thể sừng sững thái cổ chi đỉnh, bao quát chúng sinh nguyên nhân. 

Nhân tộc còn lại bởi vì khu vực nho nhỏ giá phòng tài phú khác biệt mà ngạo mạn, huống chi là bản thân huyết thống mang đến ưu việt, càng là không cách nào tưởng tượng. 

Bành! 

Mào người trung niên toàn thân vẩy máu, bị một đao chặt đứt thân thể, nhưng rất nhanh khép lại. 

" Nói ngươi là nho nhỏ Nhân tộc Hoàng giả, thật sự là có chút đánh giá thấp. " 

Hai vị Lâm tộc Hoàng giả thu hồi đáy mắt khinh mạn cùng ngạo ý, nếu là đơn đả độc đấu lời nói, bọn hắn cảm giác trước mắt cái này Nhân tộc Hoàng giả còn chưa hẳn sẽ thua bởi bọn hắn, tăng thêm lúc trước bị Tô Bình liên tiếp đánh mặt, bọn hắn đáy lòng đối với cái này tộc đàn, ẩn ẩn thu hồi một tia ngạo khí, nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị cùng nhìn thẳng vào. 

Mào người trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, xông về trước giết mà đi. 

Bành! 

Đột nhiên, đang muốn ngăn cản kim giáp cường giả, đột nhiên thân thể run lên, vỡ ra. 

Từ trong hư không một đường long khiếu truyền đến, chấn động thiên địa. 

Ngay sau đó liền trông thấy vài đầu cự long bóng dáng, như dãy núi giống như từ trong hư không hiển hiện, có thân rồng uốn lượn, hiển lộ ra, có biến mất trong hư không, thể tích lớn đến không cách nào tưởng tượng, che khuất bầu trời. 

Tại cái này vài đầu cự long bên trong, có hai luồng tóc xám lẫm lập bóng dáng, một người trong đó thu hồi trường thương. 

" Hoạn Long thần tộc! " 

" Là các ngươi......" 

Kim giáp cường giả bóng dáng tại một chỗ khác trong hư không đi ra, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng sắc mặt cực kỳ âm trầm, vừa bị đánh lén, khiến cho mào người trung niên giờ phút này đã cùng phía trước hai vị Hoạn Long thần tộc Hoàng giả sẽ cùng. 

Mà chung quanh, vài đầu cự long vờn quanh. 

Những này cự long khí tức thâm thúy kinh khủng, khiến người run rẩy, thình lình cũng đều là Hoàng giả cảnh! 

Những này liền Hoạn Long thần tộc chăn nuôi mà ra, danh chấn thiên hạ Long Hoàng! 

" Thật có lỗi, tới chậm. " Trong đó một cái tóc xám thanh niên nghênh tiếp mào người trung niên, thấp giọng nói một câu, chợt nhìn thoáng qua tại mào người trung niên lỗ tai bên trong ngồi Tô Bình. 

Tô Bình vậy nhìn thấy đối phương, vội vàng nói: " Đa tạ tiền bối. " 

Tóc xám thanh niên hơi gật đầu, ánh mắt nhìn về phía kia kim giáp cường giả cùng một vị khác cầm đao Hoàng giả, " Các ngươi Lâm tộc thân là đường đường cao vị Thần tộc, như thế hành vi không khỏi làm cho người rất trơ trẽn đi, chuyện hôm nay, ta Hoạn Long thần tộc sẽ ghi lại! " 

" Hừ! " 

Kim giáp cường giả sắc mặt khó coi, nói " Các ngươi phụ thuộc chủng tộc mạo phạm tộc ta, các ngươi là đến bồi tội sao? Khuyên các ngươi thả bọn hắn xuống, nếu không liền cùng ta Lâm tộc đối lập! " 

" Đối lập? " 

Tóc xám thanh niên không khỏi cười khẽ một tiếng: " Đối lập lại như thế nào, lời này còn chưa tới phiên ngươi nói, kể từ hôm nay, Lâm tộc cùng tộc ta thế bất lưỡng lập, ta tin tưởng Thần Lam gia tộc, sẽ phi thường đồng ý chuyện này. " 

" Ngươi muốn chết! " 

Kim giáp cường giả cả giận nói. 

Rống! ! 

Rít lên một tiếng, đem nó tiếng rống giận dữ đánh gãy, hoàn toàn áp chế, chấn động đến mấy người màng nhĩ phát trống. 

Chính là vờn quanh ở bên cạnh một đầu cự long phát ra tiếng, luận giọng, giống nhau cảnh giới, ai có thể cùng Long tộc so sánh? 

Cái này kim giáp cường giả có chút uất ức cùng tức giận, sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Hoạn Long thần tộc kiên định như vậy, hiển nhiên cũng là thấy được Tô Bình tiềm lực, nếu không đơn làm một cái Nhân tộc, Hoạn Long thần tộc còn không dám cùng bọn hắn Lâm tộc như thế đối cứng. 

Dù sao, cái sau mặc dù cũng là cao vị Thần tộc, nhưng tân tấn không lâu, căn cơ kém xa bọn hắn hùng hậu. 

Tại Tổ Thần không ra niên đại, Hoàng giả lật úp thiên hạ, so liền Hoàng giả chênh lệch. 

" Đi! " 

Một cái khác cầm thương Hoàng giả đối với mào người trung niên nói, một đầu cự long lúc này bay lượn mà đến, để mào người trung niên rơi vào nó đầu rồng bên trên, bóng dáng du đãng, đảo mắt liền bay lên mà đi. 

Kim giáp cường giả vừa muốn ngăn cản, liền bị mặt khác hai đầu cự long thân thể ngăn trở. 

" Đáng chết! " Kim giáp cường giả vô cùng phẫn nộ, luận Hoàng giả, tại bọn hắn địa giới, bọn hắn tuyệt sẽ không e ngại Hoạn Long thần tộc, nhưng cái khác Hoàng giả có khác sự tình, không cách nào bứt ra, mà lại chuyện lần này, thật làm cho Tô Bình các loại Nhân tộc thoát ly lời nói, ắt phải sẽ khiến tộc khác chú ý, cảnh giác đến bọn hắn Lâm tộc ngay tại làm sự tình. 

Dù sao, bọn hắn lần này xuất động Hoàng giả thực sự quá ít. 

" Đáng chết tiểu súc sinh! ! " 

Kim giáp cường giả hận không thể đem Tô Bình tru sát ngàn tỉ lần, ai có thể nghĩ tới vốn là một chuyện nhỏ, tru sát một cái chém giết bọn hắn thần tử Nhân tộc tiểu quỷ, thế mà lại nháo đến loại trình độ này. 

Chẳng những kinh động bọn hắn những này Hoàng giả ra mặt, cuối cùng vẫn không có thể lưu lại, thậm chí còn có thể bởi vậy bộc lộ ra bọn hắn Lâm tộc hiện tại Hoàng giả phân thân phát lực tình trạng. 

" Giết! " 

Kim giáp cường giả ngang nhiên đánh tới, tuyệt không thể làm cho đối phương dễ dàng như thế rời đi. 

Hai đầu cự long gào thét, cùng bọn hắn chém giết cùng một chỗ. 

Lưu lại một vị Hoạn Long thần tộc Hoàng giả, một vị khác tóc xám thanh niên thì theo đuôi mào người trung niên mà đi, ven đường hộ tống. 

Cưỡi lên cự long, vượt qua thời không, đám người nhanh chóng thoát ly Lâm tộc địa giới. 

Các loại rời đi Lâm tộc địa giới sau, đám người ven đường vượt qua, nhưng không bao lâu, người truy kích liền xuất hiện, rõ ràng là Lâm Hoàng. 

Vị kia tóc xám thanh niên hơi biến sắc mặt, lúc này kiên quyết lưu lại, để Tô Bình bọn người tiếp tục đi đầu. 

Cự long bị đánh lén xuất hiện Lâm Hoàng chặt đứt thân thể, nhưng lại lại lần nữa khép lại tới, chỉ là nhưng lưu lại một vết sẹo, có thể một kích đem Hoàng giả cảnh Long Hoàng làm trọng thương, Lâm Hoàng chiến lực có thể thấy được chút ít. 

" Cái này Lâm tộc là quyết tâm muốn đem hắn tru sát......" Mào người trung niên thấy cảnh này, trái tim băng giá vô cùng, cũng càng thêm tức giận, càng kiên quyết muốn che chở Tô Bình quyết tâm, thậm chí bắt buộc, chính hắn đều có thể hi sinh. 

Muốn bồi dưỡng một vị Hoàng giả rất khó, ngàn vạn năm đều khó mà sinh ra, Lâm tộc thần tử sinh ra ngàn vạn, nhưng trong đó có thể có một hai vị trở thành Hoàng giả, liền có thể xưng may mắn. 

Nếu để cho Hoàng giả hi sinh chính mình, đi che chở thần tử, càng là người si nói mộng sự tình. 

Dù sao thần tử mạnh hơn, trần nhà cực hạn cũng chính là Thần Hoàng cảnh. 

Về phần cao hơn Tổ Thần, kia là kinh thế chi tài, mỗi một cái xuất thế đều đem kinh động toàn bộ Thần giới. 

Mà trên thực tế, Tô Bình lần này bị áp giải đến Lâm tộc, nho nhỏ Thiên Thần cảnh lại đơn đấu toàn bộ Lâm tộc, càng là chém giết trước mặt mọi người Hoàng giả phân thân, đã chấn động toàn bộ Thần giới chư tộc. 

Những cái kia quan sát ở đây tình huống cao vị Thần tộc, đều nhớ kỹ cái này Nhân tộc thiếu niên bộ dáng, cùng tên của hắn. 

Chỉ cần Tô Bình bất tử, Nhân tộc tiếp xuống đãi ngộ, vậy đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Lao vùn vụt qua một châu địa giới sau, Tô Bình bọn người lần nữa gặp được kẻ đuổi giết, lại không phải Lâm tộc Hoàng giả, mà là Lâm tộc phụ thuộc chủng tộc một vị Hoàng giả. 

Kia cự long gầm thét, quay người nghênh chiến, để mào người trung niên tiếp tục tiến lên. 

Mào người trung niên không có nhiều lời, dẫn Tô Bình tiếp tục hướng phía trước. 

Vượt châu bảo vệ đường, cử động lần này chắc chắn kinh động toàn bộ Thần giới vạn tộc, hắn biết, chỉ có sớm trở lại Hoạn Long thần tộc địa giới, mới có thể chân chính không việc gì. 

Cũng may, lấy Hoàng giả tiến lên tốc độ, lục địa như sông nhỏ, nhẹ nhõm vượt qua, không bao lâu liền đi tới Hoạn Long thần tộc địa giới. 

" Còn tốt, Quyển Long thần tộc địa giới cách không xa......" Mào người trung niên tiến vào Hoạn Long thần tộc địa giới sau, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra, hắn nói tới " Không xa" Cũng là bởi vì người mà dị, nếu như là Phong Thần cảnh cường giả, đoán chừng phải kể tới nguyệt mới có thể đến, mà Chí Tôn cảnh cũng muốn mười ngày nửa tháng, cái này tiếp cận vượt ngang nửa cái vũ trụ! 

Bước vào Hoạn Long thần tộc địa giới sau, rất nhanh liền có Nhân tộc cường giả chạy đến, còn có Hoạn Long thần tộc tôn giả. 

" Các ngươi rốt cục trở về, sự tình ta đều nghe nói. " 

Nhân tộc cường giả nhìn thấy trở về mào người trung niên cùng Tô Bình, đều là kích động không thôi. 

Hoạn Long thần tộc cường giả vậy nhẹ nhàng thở ra, cười nói: " Chúc mừng Nhân Hoàng, các ngươi Nhân tộc có hi vọng, chúng ta lập tức đi báo tin các vị Hoàng giả đại nhân, để bọn hắn cũng có thể rút lui. " 

" Tốt. " 

Mào người trung niên nghiêm túc gật đầu, " Tôn tộc ân tình, ta Nhân tộc chắc chắn vĩnh nhớ! " 

Mấy vị Hoạn Long thần tộc cường giả cười cười, trong đó một vị cường giả nói " Nơi này là biên giới, chúng ta vẫn là mau chóng trở về tộc ta Long sơn đi, ở nơi đó coi như Lâm tộc Tổ Thần đuổi theo đều vô dụng, vị này liền Tô Bình thiếu niên đi, đến, ta mang các ngươi hồi tộc. " 

" Tốt. " 

Mào người trung niên gật đầu nói. 

Tô Bình cũng liền vội nói cảm ơn, nhưng trong lòng làm những cái kia ngăn cản Lâm tộc mà chiến tử Nhân tộc chí cường mà cảm thấy bi thương, hắn không biết những cường giả kia còn có cái khác phục sinh hi vọng, nếu như là Tổ Thần cảnh, có thể hay không đem nó phục sinh.
Kết chương.