Chương 42 : Biến cố.
Chiến thắng là chuyện trong dự liệu, Tô Hiểu phát triển lâu như vậy , nếu như còn không đối phó được Tây Hải Vương, vậy hắn liền phát triển uổng rồi, huống chi, trong mười mấy tên người nguyền rủa này còn có Amance, Quỷ Ảnh loại này cá thể cường đại.

	Chấn động không gian xuất hiện, Bahar tiến vào trong dị không gian, cũng mở ra thông đạo.

	Tô Hiểu đi ra dị không gian, gió nhẹ quất vào mặt, một tiếng nổ mạnh từ phụ cận hắn truyền đến, vụn đất cùng hoa man mị mảnh vỡ văng khắp nơi.

	Hải tặc tinh anh trên đảo cùng đám người nguyền rủa còn tại hỗn chiến, nguyên bản hai phe ở vào trạng thái giằng co, nhưng tại đến từ Tây Hải Vương 'Hải chiến cổ vũ' hiệu quả biến mất về sau, đám hải tặc tinh anh bày ra bại hướng.

	Tây Hải Vương thi thể bị thoát ra dị không gian, lập tức liền có hải tặc thấy được bộ thi thể này.

	"Đó là. . . Thuyền trưởng sao."

	"Không phải."

	Một tên dáng người gầy còm, thần tình lạnh lùng hải tặc khẽ quát một tiếng, trong miệng hắn mặc dù nói như vậy , nhưng hắn tại tìm cơ hội hướng chiến đoàn biên giới lui.

	Tô Hiểu không để ý chiến đoàn tình huống, hắn đang nhìn một đoạn sừng mang máu trong tay, đoạn sừng này là từ Tây Hải Vương trong khoang bụng lấy ra, đại hải tặc này đủ tàn nhẫn, trước khi quyết chiến, dùng dao găm cắt bên hông của mình, đem đoạn này Hải vương sừng nhét vào trong khoang bụng, sau đó dựa vào thân thể cường đại khép lại vết thương.

	Sừng này không phải Tô Hiểu phát hiện đấy, mà là ở trong chiến đấu, Quỷ Ảnh trong lúc vô tình móc ra, vì thế, Quỷ Ảnh thiếu chút nữa bị Tây Hải Vương một quyền nổ nát đầu lâu.

	Hải vương sừng tổng cộng bị phân thành ba đoạn, Tô Hiểu đã có hai đoạn, theo thứ tự là phần gốc cùng đoạn giữa, chỉ thiếu đầu sừng.

	Oanh!

	Một tiếng pháo vang từ chỗ bến tàu truyền đến, từng tên binh sĩ mặc quân trang hải quân hoàng gia, từ bến tàu phương hướng vọt tới, là đế quốc thế lực đến rồi.

	Tới không phải người khác, là Murray chuẩn tướng, hắn sau người đi theo phó quan của hắn, cùng với một tên nữ nhân màu tím mặc váy dài hoa mỹ, nữ nhân này gần như muốn cùng Murray chuẩn tướng kề vai sát cánh mà đi , có thể thấy kia địa vị không thấp, dưới loại tình cảnh này, không phải ai đều có tư cách theo sát Murray chuẩn tướng đấy, huống chi là cùng hắn kề vai sát cánh mà đi.

	"Avyanna nữ sĩ, ta cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng giao thiệp lúc, ngươi bàng quan liền được."

	Murray chuẩn tướng mang tính lễ phép cười, thực ra đối với vương thất đế quốc rất bất mãn, loại thời điểm này, còn phái tới một người như vậy, coi như là muốn để nữ nhân này nhanh chóng thượng vị, cũng muốn phân thời cơ, kiếm công tích muốn xem trường hợp.

	"Chuẩn tướng, ngươi đang nói cái gì? Ta đại biểu vương thất đế quốc cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng tiến hành hữu hảo hiệp đàm, có cái gì không ổn sao?"

	Ngoại giao sứ · Avyanna dùng khăn tay khẽ che miệng mũi, nàng rất chán ghét mùi máu tươi.

	"Công lao coi như ngươi một phần, một hồi câm miệng."

	Murray chuẩn tướng rủ xuống mi mắt, trên mặt thường xuyên duy trì nét cười ôn hoà biến mất rồi.

	"Tốt."

	Ngoại giao sứ · Avyanna lùi về sau nửa bước, còn đối với Murray chuẩn tướng chớp chớp mắt.

	"Tây Hải Vương sụp đổ, địa bàn của hắn thuộc về ai? Ta không cho rằng vị kia đối với Tây Hải Vương địa bàn cảm thấy hứng thú."

	Ngoại giao sứ · Avyanna hất hất cằm, nhìn phía xa ngồi ở trên ghế quạ Tô Hiểu.

	"Trước đó đã nói tốt, thuộc về chúng ta."

	Nghe lời nói của Murray chuẩn tướng, ngoại giao sứ · Avyanna có chút không dám tin, gấp giọng hỏi: "Thật sự?"

	"Tất cả đều là thật."

	Đạt được Murray chuẩn tướng rõ ràng hồi phục, ngoại giao sứ · Avyanna cảm giác mọi thứ này có chút mộng ảo, nàng hiện tại trực tiếp tham dự đến trong chuyện này , nếu như thật sự tiếp nhận Tây Hải Vương địa bàn, cái kia địa vị của nàng sẽ nước lên thì thuyền lên, đây là đại công tích! Công tích giúp đỡ đế quốc mở rộng lãnh thổ.

	"Chuẩn tướng, ta có cái muội muội, nàng năm nay 19 tuổi, ngươi gặp qua nàng, còn tán dương nàng có đôi mắt biết nói chuyện."

	"Ta rất yêu thê tử của ta."

	"Chuẩn tướng, ngươi đã hiểu lầm, ngươi không phải có con trai sao."

	"Bulle mới 9 tuổi. . ."

	Murray chuẩn tướng cảm thấy cạn lời, không còn để ý ngoại giao sứ bên người.

	Hỗn chiến tiếp tục, chó điên · Quecke đã triệt để giết hưng phấn rồi, gia hỏa này không chỉ xé rất nhiều tên hải tặc, còn đem 2 tên người nguyền rủa cắn thành mảnh vụn.

	Quecke nguyên bản chính là chó điên, được gia trì lên Chiến Tranh Lãnh Chúa 'Huyết · Hồn Chi Lực' về sau, cái thằng này thoạt nhìn bất cứ lúc nào đều có thể lần hai biến thân.

	Thông thường chiến đấu, không thể đem chó điên · Quecke thả ra, dễ dàng ngộ sát nhân viên phe mình, trước mắt loại quyết chiến này, chó điên · Quecke rất hữu dụng, nó công kích người nguyền rủa xác suất không cao, đối với địch nhân càng có hứng thú.

	Chiến cuộc hình thức bắt đầu nghiêng về một bên, trước mắt phe mình người nguyền rủa còn thừa 518 tên, phe địch hải tặc tinh anh còn thừa 475 tên, theo xu thế hiện tại tiếp tục, tại người nguyền rủa còn thừa hơn 400 tên lúc, liền có thể đem phe địch hải tặc tinh anh giết sạch, Tây Hải Vương đã chết, những hải tặc này không chỉ thực lực giảm lớn, sĩ khí cũng giảm mạnh.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngồi do Hắc Chú quạ cấu thành, hắn sẽ không dễ dàng ra tay, người ngoài còn không rõ ràng thực lực của hắn, cái này rất tốt.

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, một đạo quái vật khổng lồ xuất hiện, ầm ầm đập xuống tại đất, ván gỗ nghiền nát văng khắp nơi, bụi mù tuôn bốn phía.

	Đây là một chiếc thuyền lớn bốn cột buồm, là Tây Hải Vương 'Bạo Phong Hào', chiếc thuyền này hầu như đại biểu Tây Hải Vương.

	Bạo Phong Hào từ bầu trời đập xuống, mũi thuyền nửa chui vào trong đất bùn, một đạo thân ảnh khôi ngô khoác áo khoác màu lam đứng ở trên thuyền.

	Phanh! !

	Tiếng súng vang phá chân trời truyền ra, bắn xong phát này, đại hải tặc · công tước ném xuống súng kíp trong tay.

	Từng tên hải tặc từ bên đảo vọt tới, suy đoán cẩn thận có 1900 người trở lên, từ khí tức phán đoán, những cái này tất cả đều là hải tặc tinh anh!

	Vừa rồi súng vang lên, hấp dẫn không ít người chú ý, cộng thêm vọt tới những hải tặc này, Amance quyết định thật nhanh, chỉ huy đám người nguyền rủa dừng tay.

	Đám người nguyền rủa cùng đám tàn đảng dưới tay Tây Hải Vương đều dừng tay, phân thành hai cỗ giằng co.

	Trên ruộng hoa trải rộng hố lõm cùng vết máu, thuyền buồm bốn cột · Bạo Phong Hào cột buồm chính đổ xuống, chiếc thuyền lớn có siêu phàm năng lực này hủy, bị một tên nữ vu hủy, công tước đuổi tới lúc đã không kịp.

	Cọt kẹt, cọt kẹt ~

	Công tước giẫm boong thuyền đi xuống, khí tràng mười phần.

	"Cocolin · Byakuya, đây còn là chúng ta lần đầu gặp mặt."

	Công tước đứng ở phía trước gần hai nghìn tên hải tặc tinh anh, tại sau người hắn, có năm tên khí tức chỉ yếu hơn hắn một bậc hải tặc đại đầu mục.

	Năm tên hải tặc đại đầu mục này mặc khác nhau, theo thứ tự là: Hải Mã · Mochazzi, Thợ Săn Lưỡi · Zodi, Chuông Tang · Okagi, Bạch Ngân Xà · Sulu, Moi Tim · Letissia.

	Năm người này, mỗi cái đều là nhân vật thanh danh hiển hách trên Ma Hải, chỉ so với bốn vị đại hải tặc hơi kém một bậc mà thôi.

	Một chiếc ghế ngồi bày xuống, công tước ngồi xuống, năm tên hải tặc đại đầu mục đứng ở trái phải hắn hoặc sau người, càng phía sau là một đám hải tặc tinh anh.

	Có thể nói, công tước phương thức ra sân lực áp bách mười phần, trước tiên không nói có thể hay không đánh lên, khí thế tuyệt đối không thể thua.

	Lại nhìn Tô Hiểu bên này, lúc này hắn đang ngồi tại trên ghế quạ, Bahar rơi vào trên tay vịn bên tay trái hắn, Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên chân phải hắn, Amance đứng ở bên phải ghế ngồi, Quỷ Ảnh ở vào bên trái, Giảo Hình Thủ đứng ở phía sau ghế ngồi, cái cổ cùng trên mặt trải rộng vết nứt, nó chiều cao gần hai mét, cái cằm hơi nhếch lên.

	Sau người Tô Hiểu là mảng lớn sương đen, từng đạo con mắt lộ ra ánh đỏ ở vào trong sương đen, chó điên · Quecke tại trong sương đen như ẩn như hiện, tựa hồ bất cứ lúc nào đều có thể nhào về phía địch nhân.

	Ầm ầm.

	Trên bầu trời truyền đến một tiếng sấm rền, mây đen che chống, đầy trời quạ cạc cạc kêu.

	Ở vào ngoài nửa km bên phải hai phe, Murray chuẩn tướng đang dẫn người ở đây, mục đích hắn tới đây, chính là vì đề phòng có người phá rối, Tây Hải Vương địa bàn, không phải dễ dàng như vậy liền có thể tới tay đấy.

	Tô Hiểu, công tước, Murray chuẩn tướng, đều là đại biểu của một phương thế lực , nếu như hôm nay đánh lên, toàn bộ Ma Hải bố cục đều sẽ xuất hiện cải biến.

	Đại chiến, chạm là nổ ngay.
Kết chương.