Chương 3603 : Vạn Lô phong.
Lý Thất Dạ rời đi ngộ đạo phong sau đó, Dương Linh vội mang theo hắn đi Vạn Lô phong tham quan.

	Vạn Lô phong, xem như chín đại phong bên trong thấp nhất một tòa chủ phong, nhưng mà, nó nhưng là chín đại chủ phong bên trong càng tráng kiện sơn phong, từ xa nhìn lại thời điểm, Vạn Lô phong giống như là một cái to lớn hồng lô, hồng lô thô to, đó là không cách nào tưởng tượng, chiếm diện tích ngàn dặm rộng, giống như là một tòa cực lớn vô cùng núi lửa đồng dạng, đỉnh núi chính là miệng núi lửa.

	Còn chưa có tới Vạn Lô phong thời điểm, xa xa liền có thể nghe được một hồi đinh đang đinh đang rèn sắt tiếng, nghe được cái này từng trận đinh đang đinh đang rèn sắt tiếng thời điểm, cái này để người ta còn tưởng rằng bản thân là đi nhầm địa phương đây, thế này sao lại là Vân Nê học viện, nơi này là càng giống nào đó đầu phố xá sầm uất bên trong rèn sắt ngõ nhỏ.

	Nhưng, cái này quả thực thật là Vân Nê học viện Vạn Lô phong, nó là Vân Nê học viện chín đại chủ phong một trong, hơn nữa cũng là Vân Nê học viện học sinh thích nhất địa phương một trong, bởi vì Vạn Lô phong mọi người thuận tiện nhất rèn đúc hoặc là tầng rèn bản thân binh khí địa phương tốt.

	Đến gần Vạn Lô phong, liền có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, tuy là nói, cái này một cỗ sóng nhiệt cũng không phải là đặc biệt nóng bỏng, nhưng mà, thời gian lâu dài, dường như khiến người ta cảm thấy thân thể của mình muốn đốt cháy lên đồng dạng, hình như có huyền diệu vô cùng hỏa diễm tại trong thân thể mình mặt xông ra, phải đem bản thân đốt cháy đến không còn một mảnh.

	Chính là bởi vì như vậy đặc biệt sóng nhiệt, để cho người ta tại Vạn Lô phong phía trên cũng không phải là thư thái như vậy, nhưng mà, vẫn như cũ có rất nhiều Vân Nê học viện học sinh tới Vạn Lô phong, bất luận là vì chế tạo binh khí của mình, vẫn là tầng rèn bảo vật của mình.

	Vạn Lô phong bên dưới, có thềm đá bàn kéo dài mà lên, từng bậc từng bậc thềm đá, bao quanh Vạn Lô phong một vòng một vòng địa bàn lên cao, tại đây thềm đá bên cạnh, thường cách một đoạn khoảng cách, ngươi liền có thể nhìn thấy có một cái miệng lò, cái này miệng lò là đào vào ngọn núi, trong lò bốc lên lửa khói, mỗi một cái miệng lò lửa khói là không giống, có miệng lò lửa khói thuần thanh, cũng có miệng lò lửa khói là xích vàng, còn có miệng lò lửa khói là không màu. . .

	Chính là như vậy bàn kéo dài lấy thềm đá mà lên, từng cái miệng lò xuất hiện tại ngọn núi phía trên, một mực bàn kéo dài đến đỉnh núi, nếu như cẩn thận đi đếm thoáng cái, nói không chừng thật sự chính là có một vạn cái miệng lò.

	Nhiều như vậy miệng lò, có lẽ, đây là Vạn Lô phong tên lai lịch đi.

	"Chúng ta đến Vạn Lô phong." Dương Linh đứng tại Vạn Lô phong chân núi thời điểm, đối Lý Thất Dạ nói: "Chúng ta Vân Nê học viện Vạn Lô phong, đây chính là lai lịch kinh thiên. Truyền ngôn nói, Vân Nê học viện thủy tổ sáng tạo Vân Nê học viện sau đó, từ một cái tuyên cổ tàn tạ chi địa bên trong kéo về một tòa thần phong, đốt cháy lô phong phía trong thần hỏa, cùng đào vạn lô, lấy thuận tiện hậu thế tất cả học sinh luyện tạo binh khí của mình."

	Đứng tại Vạn Lô phong chân núi, cảm thụ được hơi nóng phả vào mặt, chân đạp Vạn Lô phong bùn đất, không cần đi con mắt nhìn, cảm thụ được Vạn Lô phong tất cả, Lý Thất Dạ liền đối Vạn Lô phong rõ ràng trong lòng.

	"Quả thực là một cái thật lô." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Thực là lô tố TVậy."

	"Chúng ta Vạn Lô phong, đương nhiên là khó lường, nghe lão sư nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết bao nhiêu người muốn mượn chúng ta Vạn Lô phong luyện tạo vũ khí đây, chỉ bất quá, có thể cho chúng ta Vạn Lô phong tới luyện binh khí người đó là lác đác không có mấy. Nghe nói, năm đó Cổ Thiện Đạo Quân, Tam Chân Đạo Quân bọn họ đều từng mượn qua chúng ta Vạn Lô phong luyện tạo vũ khí, ở đây luyện tạo ra được bọn họ tuyệt thế vô địch Đạo Quân vũ khí, loại trừ Đạo Quân bên ngoài, còn có khá hơn một chút vô địch Thiên Tôn đều từng tại đỉnh núi đại lô luyện qua vũ khí."

	Vạn Lô phong, đại danh hiển hách, đã từng dương danh thiên hạ, vạn cổ đến nay, gặp qua Vạn Lô phong Đạo Quân, vô địch Thiên Tôn, cũng không khỏi khen một tiếng, ở đời sau quả thực là rất nhiều người mượn dùng hơn vạn lô phong tới đoán tạo vũ khí.

	Giống như Dương Linh nói tới Cổ Thiện Đạo Quân, Tam Chân Đạo Quân đều từng tới Vạn Lô phong luyện tạo qua bản thân Đạo Quân chi binh, trên thực tế, tại Vân Nê thượng nhân thời đại kia, liền trên đời vô địch Mai Đạo Quân đã từng mượn dùng qua Vạn Lô phong luyện tạo vũ khí.

	"Quả thực là để cho người ta thèm nhỏ dãi, có nhiều người như vậy tới mượn lô luyện vũ khí, đó cũng là có thể hiểu được." Lý Thất Dạ cảm nhận được Vạn Lô phong sau đó, liền biết Vạn Lô phong ảo diệu, thản nhiên cười cười.

	Như vậy một cái thật lô, đương nhiên là đáng giá để vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn thèm nhỏ dãi. Đương nhiên, những này vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn không tiện tới cướp Vân Nê học viện Vạn Lô phong, đành phải hướng Vân Nê học viện mượn Vạn Lô phong dùng một chút.

	"Nghe lão sư nói, năm đó Diệp Đạo Quân luyện tại chủ lô luyện tạo Đạo Quân chi binh thời điểm, chính là trời khoe dị tượng, có chư thiên giáng lâm, hiện lên tiên ảnh, thậm chí xuất hiện trong truyền thuyết Tiên đạo lãnh thổ địa phương, thật là rung động, bát hoang bên trong, có vô số đại nhân vật đứng ngoài quan sát, kinh ngạc vạn thế." Dương Linh nói qua Vạn Lô phong qua lại vinh quang, cũng không khỏi trở nên hưng phấn, nhìn nàng cái kia đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, dường như năm đó nàng cũng ở tại chỗ quan sát đồng dạng, thập phần hưng phấn hình dáng, không cách nào dùng bút mực để hình dung.

	Lý Thất Dạ nhìn Vạn Lô phong, không khỏi thản nhiên nở nụ cười, một lát sau, hắn lạnh nhạt nói: "Bất quá, hiện tại đã không còn năm đó vinh quang."

	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, giống như là một chậu nước lạnh giội tại Dương Linh trên đỉnh đầu đồng dạng, nàng nhất thời cũng không khỏi trở nên ỉu xìu, giống sương đánh quả cà đồng dạng.

	"Ngươi liền không thể làm người ta cao hứng thoáng cái sao?" Dương Linh không khỏi hờn dỗi một tiếng, liếc Lý Thất Dạ liếc mắt.

	Lý Thất Dạ giang tay ra, cười nhạt, nói: "Ta nói đúng nói thực mà thôi."

	Dương Linh cũng không thể tránh được, nói: "Nghe lão sư nói, Vạn Lô phong cấp cho Đạo Quân dùng đến quá nhiều, Vạn Lô phong trong cơ thể thần hỏa hao tổn quá lớn, chủ lô thần hỏa đã tắt."

	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, hôm nay Vạn Lô phong, đã không còn năm đó vinh quang, bởi vì Vạn Lô phong đỉnh núi bên trên chủ lô thần hỏa đã tắt.

	Thử nghĩ thoáng cái, Đạo Quân luyện tạo vô địch Đạo Quân vũ khí, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, cần cường đại cỡ nào thần hỏa tới chống đỡ, đặc biệt là trời giáng dị tượng tình huống phía dưới, Đạo Quân luyện tạo Đạo Quân vũ khí, đối với Vạn Lô phong cũng sinh ra cực lớn xung kích.

	Một cái Đạo Quân luyện tạo vũ khí thì cũng thôi đi, đã từng có mấy cái Đạo Quân ở đây luyện tạo qua vô địch vũ khí, hơn nữa vô song Thiên Tôn đã từng có không ít ở đây luyện tạo qua bọn họ tuyệt thế chi binh.

	Tại dạng này kinh người hao tổn phía dưới, có một ngày, Vạn Lô phong chủ phong thần hỏa dập tắt, chỉ còn lại có phong thể từng cái tiểu lô hỏa diễm còn tại toát ra.

	Nhưng mà, đối với Vạn Lô phong tới nói, quản chi từng cái tiểu lô có một vạn miệng, nhưng, cũng không bằng chủ lô một cái thần hỏa, dù sao, chủ lô thần hỏa, đây mới thực sự là luyện tạo vô địch binh khí thần hỏa.

	Cũng chính bởi vì vậy, từ đó về sau, Vân Nê học viện Vạn Lô phong cũng không tiếp tục cho mượn, ai cũng không thể tới mượn dùng Vạn Lô phong, chỉ có Vân Nê học viện học sinh bản thân sử dụng.

	"Bồng ——" ở thời điểm này, Vạn Lô phong bên trên có miệng lò phun ra thật cao hỏa diễm, ở nơi đó hiện ra dị tượng, có lần lượt quang luân hiện lên.

	"Có sư huynh sư tỷ luyện thành binh khí." Nhìn thấy như vậy một màn, Dương Linh vội cao hứng nói: "Thiếu gia, chúng ta đi lên đi một chút nhìn một chút, nhìn vị sư huynh nào luyện ra tốt nhất vũ khí." Nói, lôi kéo Lý Thất Dạ liền hướng Vạn Lô phong bên trên chạy tới.

	Lý Thất Dạ cười cười, cũng đi theo.

	Vạn Lô phong, tại phong thể bên trên có vạn tiểu lô, mỗi một cái tiểu lô lò lửa cũng không giống nhau, có lò lửa chính là có được gỗ tức thuộc tính, cũng có lò lửa nắm giữ băng sương thuộc tính, còn có lò lửa nắm giữ long viêm thuộc tính. . .

	Không nói khoa trương chút nào, tại Vạn Lô phong bên trong, có thể chế tạo ra ngươi mong muốn bất kỳ thuộc tính vũ khí, có thể chế tạo ra tất cả thuộc tính vũ khí, chỉ sợ loại trừ Vạn Lô phong bên ngoài, không còn có những địa phương khác.

	Lý Thất Dạ cùng Dương Linh dọc theo thềm đá đi lên thời điểm, nghe được từng cơn đinh đang đinh đang rèn sắt tiếng, có từng cái Vân Nê học viện học sinh ở đây rèn đúc lấy binh khí của mình.

	Có học sinh là tại đoán tạo bản thân binh khí mới, dùng mới tài liệu chế tạo một cái hoàn toàn mới vũ khí, cũng có một chút học sinh là tại rèn luyện bọn họ lão binh khí, bởi vì Vạn Lô phong lò lửa là độc nhất vô nhị, còn mang theo đủ loại thuộc tính, đem bản thân lão binh khí để vào Vạn Lô phong miệng lò bên trong đốt cháy rèn luyện, có thể đem bản thân trong binh khí một ít không thể rèn luyện đi ra tạp chất triệt để quét sạch, để cho mình vũ khí uy lực càng lớn.

	Hơn nữa, tại rèn đúc bản thân lão binh khí quá trình bên trong, còn có thể cho mình lão binh khí phụ thuộc lò lửa thuộc tính, đây cũng là trong lúc vô hình tăng lên lão binh khí uy lực.

	Thử nghĩ thoáng cái, cái nào học sinh không thích Vạn Lô phong đâu? Cho nên, tại Vân Nê học viện học sinh, lúc nào cũng cũng không có việc gì đều sẽ hướng Vạn Lô phong chạy, cũng không có việc gì đều sẽ lấy ra binh khí của mình tới tại Vạn Lô phong rèn đúc một phen.

	Dọc theo thềm đá mà lên, Dương Linh thỉnh thoảng đi xem một chút một ít sư huynh sư tỷ luyện tạo vũ khí, đây vốn là đơn giản một chút luyện tạo, Dương Linh cũng là thấy được nồng nhiệt, nhưng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi.

	Đối với những này luyện tạo vũ khí, Lý Thất Dạ cũng không có gì hứng thú, hắn đối với Vạn Lô phong đỉnh núi thổ chất ngược lại đưa tới hứng thú của hắn.

	Ngay tại Lý Thất Dạ bọn họ tiếp tục đi lên thời điểm, đột nhiên rối loạn tưng bừng truyền đến, không ít học sinh hướng giữa sườn núi xông tới.

	"Mau đi xem một chút, Tam Bản Nộ Phủ vũ khí muốn ra lò, nghe nói binh khí này khó lường đây." Không biết ai quát to một tiếng, hướng trên ngọn núi xông tới.

	"Cái gì, Tam Bản Nộ Phủ vũ khí muốn thành? Đi, mau đi xem một chút." Cái khác học sinh vừa nghe thấy lời ấy, liền theo không nén được, vội hướng sườn núi xông tới.

	"Tam Bản Nộ Phủ tại sườn núi chiếc kia lò chế tạo nửa tháng cũng không chỉ đi, rốt cục muốn thành." Không ít hướng giữa sườn núi xông tới học sinh đều có mấy phần hưng phấn, thảo luận không thôi.

	"Tam Bản sư huynh vũ khí muốn ra lò?" Dương Linh vừa nghe đến tin tức như vậy, cũng không khỏi hai mắt bốc lên lóe sáng quang mang.

	"Thiếu gia, có muốn hay không đi xem một chút, Tam Bản sư huynh luyện tạo chi thuật, đây chính là chúng ta Vân Nê học viện tất cả, hắn dị hỏa, không biết có bao nhiêu bạn học hâm mộ đây." Dương Linh vội đối Lý Thất Dạ nói.

	"Đi xem một chút cũng không sao." Lý Thất Dạ nở nụ cười, dù sao đều là muốn đi ngang qua sườn núi.

	Dương Linh không nói hai lời, kéo Lý Thất Dạ, hướng sườn núi chạy tới, tốc độ ngược lại mười phần nhanh.

	"Tam Bản sư huynh, đây chính là nắm giữ Tiên Thiên mệnh cung người, mệnh cung Tứ Tượng bên trong sinh mệnh lô hồng có độc nhất vô nhị dị hỏa." Tại hướng sườn núi xông tới thời điểm, Dương Linh đối Lý Thất Dạ nói.

	Kình bạo tin tức, Âm Nha con gái vậy mà trưởng thành? ! ! Muốn biết Âm Nha vị này con gái đến cùng là ai chăng? Muốn biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ ư? Chú ý Wechat công chúng hào "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Con gái" liền có thể xem tin tức liên quan! !
Kết chương.