Chương 112: Thất tình tìm độc thân cẩu tư vấn tình cảm vấn đề

	Kiếm Hoa đại học, sâm thư viện.

	Mặc dù so ra kém Chân Lý đại học bốn tòa Chân Lý chi môn thư viện, nhưng Kiếm Hoa đại học sâm quán cùng hoa quán cũng coi là Gallus số một cảnh khu —— luận tàng thư lượng, sâm quán hoa quán tại Gallus ngay cả trước mười đều chưa có xếp hạng, nhưng luận hoàn cảnh thoải mái thoải mái dễ chịu, sâm quán hoa quán chính là xếp hạng thứ hai không thể rung chuyển tồn tại, trong Kiếm Hoa đại học có 'Tình lữ hẹn hò đệ nhất thánh ' thanh danh tốt đẹp.

	Cùng trăm hoa đua nở ganh đua sắc đẹp hoa đồ thư quán không giống, sâm quán chủ đề là 'Yên tĩnh rừng rậm', từ vẻ ngoài nhìn chính là một toà xanh um tươi tốt rừng rậm, bên trong có cầu nhỏ nước chảy, có ngay tại giao phối con thỏ, có gặm quả thông con sóc, trong rừng là thư thích Lương Phong, khắp nơi đều là thư thích đu dây, ghế dài, nhà trên cây thậm chí là gấu —— không sai, bên trong có phi thường thân nhân gấu, có thể trực tiếp dựa vào bụng của bọn nó đọc sách.

	Đối Sonia tới nói, sâm quán kỳ diệu nhất địa phương vẫn là không ai qua được không có con muỗi.

	Điều này thực nhường ra thân tại nông nghiệp trấn, khi còn bé không ít đi rừng rậm hái cây nấm thêm đồ ăn thôn cô cảm thấy chấn kinh.

	Bất quá, vì duyệt đọc thì thoải mái dễ chịu thể nghiệm, đương nhiên phải từ bỏ thư viện rất nhiều công năng tính. Thư tịch đều đặt ở bên trong cây khô, sâm quán hết thảy có bốn tầng, khác biệt tầng thông qua uốn lượn thân cây kết nối, lần đầu tiên tới sâm quán người, dù là có địa đồ đều rất dễ lạc đường.

	Sonia không phải lần đầu tiên đến sâm quán, cũng biết như thế nào thông qua kỳ tích vòng tay liền lên sâm quán hướng dẫn hướng dẫn tra cứu, nhưng y nguyên phí đi không ít công phu mới tìm được cần sách.

	Khi nàng muốn tìm cái ghế dài xuống tới nhìn lên, lại ngoài ý muốn gặp 'Cừu nhân' .

	"Học tỷ tốt."

	Sonia nhìn xem đâm đầu đi tới Celia, cảm giác vị này năm ba học tỷ cùng lần thứ nhất gặp mặt so sánh tiều tụy một chút, nhưng cái này không tổn hao nàng dung nhan, ngược lại vì nàng gia tăng rồi làm người trìu mến khí chất, nhường cho người trông thấy đã muốn che chở một phen, phụ cận những cái kia nam học sinh một con mắt đọc sách một con mắt nhìn bên này chính là bằng chứng tốt nhất.

	Celia cũng có chút kinh ngạc, nàng nhẹ nhàng gật đầu, cùng Sonia gặp thoáng qua thời điểm bỗng nhiên dừng lại: "Lần trước. . . Cho ngươi thêm phiền toái."

	"Đúng vậy a, ngươi dự định làm sao đền bù ta?"

	Vừa nói xong Sonia mới ý thức tới bản thân đã sớm kết thúc 'Thành tâm' nghi thức, đã không dùng lại nói lời nói thật —— nhưng không biết là thành tâm Thuật linh ảnh hưởng vẫn là trước đó vài ngày lưu lại, nàng luôn luôn tại nên uyển chuyển nói dối thời điểm đột nhiên liền nói ra lời thật lòng.

	Celia nao nao, che miệng cười khúc khích: "Vậy ta mời ngươi uống một chén nhựa cây?"

	Sâm trong quán có một nước cà, bên trong đồ uống đều rất có rừng rậm phong cách, giống 'Nhựa cây', 'Mật hoa', 'Sương sớm' vân vân, mặc dù danh tự nghe vào chẳng ra sao cả, nhưng là thủy thuật sư học sinh kiêm chức chế tạo ra thuật sư đồ uống, ngọt độ, cảm giác viễn siêu bình thường đồ uống, giá cả vẫn còn so sánh bên ngoài thấp, rất thụ học sinh hoan nghênh.

	Đã Celia muốn hòa hoãn quan hệ, cùng với nàng không có trực tiếp xung đột lợi ích Sonia tự nhiên không ngại gia tăng nhân mạch, vui vẻ đáp ứng cùng với nàng đi tới nước cà, điểm một chén 'Nhỏ giọt trên lá cây sương sớm' .

	"Thật có lỗi." Sau khi ngồi xuống Celia đã nói nói: "Lần trước là ta quá xúc động, cái gì đều không nghĩ rõ ràng. Nếu như ngươi cần ta làm cái gì, mời nói cho ta biết, ta sẽ tận lực đền bù ngươi."

	Trông thấy Celia thật sự rất có thành ý, Sonia cũng không nhịn được ngữ khí chậm dần: "Mặc dù ngươi có 99 sai, nhưng ta làm sao không có 1 sai đâu? Có lẽ là hành vi của ta nhường ngươi hiểu lầm. . . Đúng học tỷ, ta nhìn thấy ngươi ở đây « ta cùng hài tử họ » bên trong vai diễn nữ số 3, thật sự thật là lợi hại a!"

	Celia tự nhiên là nghe huyền ca mà Tri Nhã ý, có chút kinh ngạc: "Thúc thúc ta là kia bộ phim ảnh đạo diễn kiêm biên kịch, sở dĩ nhường cho ta đi khách mời xuống. . . Sonia ngươi đối ảnh cơ cái ngành này có hứng thú sao?"

	"Ừm ừm!" Sonia con mắt tỏa sáng: "Ta kỳ thật bí mật cũng sẽ nhìn một chút biểu diễn loại thư tịch."

	Mặc dù rất khiếp sợ Sonia thế mà không phải lấy Kiếm thánh làm chí hướng, bất quá Celia cũng không có nói thêm cái gì, hợp ý, hứa hẹn sẽ tận lực xin nhờ thúc thúc vì Sonia an bài một tốt nhân vật.

	"Đổi lại những người khác thúc thúc chưa hẳn nguyện ý, nhưng ngươi bây giờ là ẩn tay Kiếm thánh đệ tử,

	Kiếm Hoa đại học nhất nhanh triển khai Bạch Ngân chi dực thuật sư, chỉ là phần này lý lịch đều có thể vì ngươi gia tăng không ít chú ý độ, tương đương với ngoài định mức tuyên truyền tài nguyên. Nhưng nếu như ngươi ở đây trong phim biểu diễn không tốt, không có cho người xem lưu lại ấn tượng, cũng sẽ cấp tốc chẳng khác người thường." Celia nghiêm túc nói: "Ta nhiều nhất chỉ có thể vì ngươi cung cấp một cái cơ hội, có thể hay không bắt lấy vẫn phải là xem ngươi cố gắng cùng vận khí. Bất quá ta thúc thúc gần nhất không có quay chụp kế hoạch, ngươi có thể muốn chờ rất lâu."

	"Không có vấn đề, ta còn có ba năm mới tốt nghiệp đâu!"

	Hai người ăn nhịp với nhau, bầu không khí lập tức hòa hợp rất nhiều. Hàn huyên một hồi sân trường sinh hoạt, Celia bỗng nhiên có chút ngượng ngùng hỏi: "Nghe nói hắn. . . Bây giờ còn là một người?"

	Không phải đâu, chẳng lẽ còn có thể biến thành một con chó sao?

	Sonia tự nhiên biết rõ Celia đang nói ai, gật gật đầu: "Dù sao ta chưa gặp nó bên người xuất hiện những nữ sinh khác."

	"Vậy ngươi —— "

	"Tuyệt đối không có."

	Celia nhẹ nhàng thở ra, lúc này hai người đồ uống đưa tới, Sonia uống một ngụm 'Nhỏ giọt trên lá cây sương sớm', phát hiện ngoài ý muốn sữa vị thuần hương, tựa như trà sữa đồng dạng, nhưng cảm giác tươi mát không ngán, nghĩ thầm nếu như mình có thể trở thành thủy thuật sư là tốt rồi.

	Bất quá cùng phòng trở thành thủy thuật sư cũng có thể chơi suông mấy chén, nhưng Lois các nàng đối Tạo Vật thuật sư giống như không có gì hứng thú. . .

	Celia do do dự dự nói: "Cái này cùng dĩ vãng hắn không giống. . . Trước kia hắn luôn luôn kết thúc một đoạn tình yêu sau liền sẽ bắt đầu mới một đoạn tình yêu. . ."

	"Ừm ừ."

	"Ngươi nói, hắn có thể hay không. . . Còn nghĩ ta?"

	Sonia kém chút một ngụm phun ra ngoài, thật vất vả mới làm tốt biểu lộ quản lý, nhìn xem Celia bộ kia khát vọng lại thấp thỏm bộ dáng, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần thương hại.

	Trải qua 'Thành tâm ' triệu hoán nghi thức, cùng khoảng thời gian này thuật sư kiến thức, Sonia loáng thoáng ý thức được, Felix kia phen 'Chiêu hoa dẫn bướm ' hành vi chỉ sợ là một loại nào đó nghi thức, lại hoặc là dẫn ra Thuật linh cộng minh nhất định phải điều kiện.

	Làm Felix trở thành thuật sư về sau, hắn ngay lập tức sẽ cắt ra sở hữu quan hệ yêu đương, đồng thời không còn có xuất nhập những cái kia chỗ ăn chơi, mỗi ngày không phải học tập chính là khổ tu. Sonia cũng không cho rằng Hư cảnh có sửa đổi tam quan năng lực, bởi vậy chuyện này chỉ có thể nói rõ Felix trước đó đều là trang, tại trở thành thuật sư sau hắn tự nhiên không có ngụy trang tất yếu.

	Nhưng lời nói này cũng không cần phải nói với Celia, vừa đến đây chỉ là suy đoán của nàng, thứ hai Celia cũng không phải không có cơ hội.

	Celia điều kiện thật sự rất tốt, tóc đen áo choàng ngũ quan tinh xảo, dáng người cao gầy bờ mông vô cùng tốt, ngay cả viên vậy vừa đúng chỉ là nhỏ hơn nàng một chút xíu, trọng yếu nhất nàng là thực tình thích, ai có thể chống cự đến điềm đạm đáng yêu mỹ thiếu nữ đen dài thẳng học tỷ truy cầu?

	"Có khả năng nha!"

	"Ngươi vậy dạng này cảm thấy đi!"

	Celia cao hứng nói: "Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì mới có thể cùng Felix ghép lại?"

	"Hừm, cái này. . ." Sonia bỗng nhiên nhớ lại tại vận mệnh vấn đáp gặp phải đề mục: "Vì càng vĩ đại lợi ích? Vì chống cự cộng đồng nguy cơ?"

	Nhìn xem Celia hơi có vẻ mờ mịt ánh mắt, Sonia nhớ tới các nàng vẫn là học sinh, nghĩ ghép lại căn bản không cần phức tạp như vậy nguyên nhân: "Kỳ thật ngươi chỉ cần chủ động đi vào hắn sinh hoạt, hắn cũng sẽ không cự tuyệt ngươi. Đương nhiên, ngươi đừng vừa đến đã chạy ghép lại, ngươi có thể nói là đến tiêu mất hiểu lầm, trước làm bằng hữu. Có cần, ta có thể vì các ngươi chế tạo ngẫu nhiên gặp cơ hội."

	"Ừm ừ!"

	"Chỉ cần có thể một lần nữa quen thuộc lên, kia rất nhiều chiêu số hay dùng được." Sonia cười nói: "Thí dụ như chim gõ kiến chiến thuật."

	"Chim gõ kiến chiến thuật?"

	"Chính là ngươi có thể tại kết giao bên trong đột nhiên thở dài, khi hắn hỏi ngươi ngươi nói không có việc gì; lại hoặc là tại trong lúc nói chuyện với nhau đột nhiên trầm mặc, ngẫu nhiên uể oải suy sụp, để hắn vì ngươi lo lắng, nhưng ngươi lại không nói rõ nguyên nhân; sau đó ngươi cũng muốn thỉnh thoảng đột nhiên ỷ lại hắn, hướng hắn nũng nịu, để hắn cảm thấy ngươi không thể rời đi hắn. Thông qua loại này tấp nập cảm xúc thăm dò, dần dà liền có thể đạt thành cạn tầng cảm xúc khống chế, đến lúc đó ngươi một cái thở dài một động tác, cũng có thể làm cho hắn cảm xúc vì đó ba động, toàn bộ tâm tư đều phải thả trên người ngươi, cái này ta xưng là chim gõ kiến chiến thuật."

	Nói hưng khởi, Sonia tiếp lấy dạy nói: "Nếu như các ngươi thành công ghép lại, vậy liền có thể tiến hành bước thứ hai, tâm tình tiêu cực chuyển di cùng chính diện cảm xúc khống chế. Đơn giản tới nói, chính là khi ngươi không cao hứng lúc, ngươi nhất định phải chia sẻ cho hắn, để hắn cũng không cao hưng; nhưng nếu như hắn gặp được chuyện cao hứng nghĩ cùng ngươi chia sẻ, chuyện này lại không phải ngươi thích, ngươi liền muốn phủ định hắn chèn ép hắn. Nói tóm lại, ngươi không cao hứng liền không thể để hắn cao hứng, hắn cao hứng cũng chỉ có thể tại ngươi cho phép phạm vi bên trong cao hứng."

	"Bước thứ ba là thời gian rối loạn pháp, khi hắn tốt với ngươi lúc, ngươi nhất định phải giữ vững tỉnh táo, để hắn hứa hẹn tương lai cả một đời cũng phải như vậy tốt với ngươi, đem phần này trả giá kéo dài đến cả một đời, đem hắn trả giá thường ngày hóa."

	"Sau đó lại phối hợp bộ thứ tư lịch sử hình chiếu pháp, khi hắn đối với ngươi lãnh đạm, ngươi liền có thể triệu hồi ra hắn đi qua lịch sử hình chiếu, đến luận chứng hắn thay lòng. Đương nhiên, chỉ cần hắn nguyện ý xin lỗi, ngươi cũng phải cho hắn một điểm ngon ngọt."

	"Chỉ cần nắm giữ cái này bốn bước, Felix tuyệt đối sẽ trở thành dưới váy của ngươi thần, hoàn mỹ bạn lữ!"

	Celia nghe được nháy mắt mấy cái,  chờ Sonia dừng lại nàng mới cười hỏi: "Sonia, ngươi nói qua yêu đương sao?"

	Sonia mặt đỏ lên: "Không có. Thật xin lỗi, là ta quá tự đại, thế mà tại học tỷ trước mặt khoe khoang những này không có tác dụng gì cá nhân thiển kiến. . ."

	Celia nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có, ngươi những này 'Thuật' đều là rất thực dụng. Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ thật cao hứng học được đồng thời sử dụng những này 'Thuật' ."

	"Nhưng yêu là một loại 'Kỳ tích' ." Nàng nhẹ nói: "Ta không muốn thương tổn hắn, cũng không muốn trông thấy hắn không vui, ta chỉ là hi vọng. . . Ta có thể đứng ở bên cạnh hắn."

	Sonia khẽ giật mình, lúc này nàng mới phát hiện Celia cầm sách là « kiếm · gió · Thâm Uyên », « phong thuật sư phụ trợ giáo trình », « chiến đấu chi phong Thuật linh đề cử », trên cơ bản đều là liên quan tới phong thuật sư như thế nào phụ trợ kiếm thuật sư chiến đấu thư tịch.

	Celia cười nói: "Bất quá vẫn là rất cảm tạ đề nghị của ngươi, về sau nói không chừng còn có phiền phức đến ngươi địa phương, có thể thêm cái tấm màn sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Hai người trao đổi cá nhân tấm màn, về sau liền có thể thông qua kỳ tích vòng tay trực tiếp tại màn che bên trong trao đổi.

	Celia nhìn về phía Sonia sách: "Nói đến, Sonia ngươi dự định tự học tâm linh phái hệ sao? Nhưng cái này hai bản giống như. . ."

	« mộng phân tích », « tâm lý ngôn ngữ tường giải » cái này hai bản là tâm linh phái hệ tất đọc thư tịch, nhưng mặt khác hai bản khiến Celia có chút không hiểu rõ: « cùng tội thuật sư đồng hành thời gian », « như thế nào khai thông người khác áp lực tâm lý ».

	Cái trước cùng mạo hiểm tiểu thuyết không sai biệt lắm, cái sau mặc dù cùng tâm linh phái hệ có quan hệ, nhưng càng có khuynh hướng thực tiễn sách tham khảo, đối tâm linh phái hệ học tập cũng không có quá lớn giúp ích.
Kết chương.