Chương 202 : Chú Vật Giả.
Aaron cáo từ Clark, trở lại xe ngựa trên.

	Lúc này nhìn thấy trên đường phố lại bắt đầu giới nghiêm, biết xảy ra chuyện gì hắn cũng lười nghe phu xe oán giận, làm cho đối phương mang theo hắn về đến nhà.

	'Trở lại sau khi, là có thể tay chuẩn bị mở ra thứ ba nguyên chất. . . Cũng may tài liệu chính đã có, không có bất kỳ nghi nan. . .'

	Đường Hoa hồng vàng.

	Tiến vào cửa nhà sau khi, Aaron liền nhìn thấy chờ đợi ở trong phòng khách William Mark.

	Hắn biểu hiện tuyệt vọng bên trong mang theo nôn nóng cùng bất an, không có quản Sylvia bưng lên nước trà cùng bánh xốp, chỉ là hung hăng ở trong phòng khách vòng quanh.

	"William Mark tiên sinh trời vừa sáng liền đến, đã chờ đợi ba tiếng. . ."

	Sylvia tiến lên, tiếp nhận Aaron mũ, nhẹ giọng vì hắn giải thích.

	"Há, bằng hữu của ta. . ."

	William Mark nhìn thấy Aaron, vẻ mặt hơi có chút không tự nhiên, tựa hồ là xấu hổ: "Ta hối hận không nghe ngươi khuyến cáo. . . Cái kia 'Eugene' chính là cái tên lừa gạt! Hắn lừa gạt đi rồi ta một số tiền lớn. . . Nếu như không trả nổi ngân hàng khoản vay, ta liền muốn phá sản, phòng của ta, xe ngựa, đất ruộng đều sẽ bị đấu giá. . . Ta thê tử cùng hài tử chỉ có thể đi khu dân nghèo chen nhà ở công cộng. . ."

	'Xem ra đáng thương Mark tiên sinh như trước trúng cạm bẫy.'

	Aaron vẻ mặt không đổi, hỏi: "Cái kia 'Eugene', hắn hình dạng ra sao? Có đi Glamorgan tràng báo cảnh sát sao?"

	William Mark viền mắt bên trong tràn đầy tơ máu, tựa hồ đã rất lâu không có nghỉ ngơi, thoáng miêu tả một phen sau, thở dài nói: "Ta vốn cho là đối phương là một cái ôn hòa cơ trí Phi phàm giả, nhưng trên thực tế. . . Hắn cái gọi là 'Vu thuật', chính là ảo thuật!"

	'Ân, nghe miêu tả, như là cái kia lừa dối đội đầu mục.'

	Aaron trong bóng tối gật đầu, nghĩ đến lần trước rời đi lúc, trả lại mấy tên kia mỗi người một cái ác linh ấn ký.

	'Dùng cái này manh mối bói toán, bọn họ một cái đều chạy không thoát, có lẽ chờ chút có thể để cho Sylvia đi làm một hồi nhiệt tình thị dân?'

	Hắn tiếp tục nghe William Mark tố khổ: "Ta còn đặc biệt vì giao dịch tìm một cái người trung gian, chính là bằng hữu của ta Jackson, các ngươi cũng ở tụ hội trên gặp qua. . . Nhưng hắn cũng phản bội ta! Aaron. . . Bằng hữu của ta, ta thật sự phi thường hối hận!"

	"Xin tin tưởng Glamorgan tràng, những kia tên lừa đảo chạy không thoát."

	Aaron an ủi.

	"Ta đã không ôm cái gì hi vọng, ta hiện tại chỉ muốn mau sớm tập hợp đủ khoản tiền, phòng ngừa phá sản thanh toán. . . Lần trước ta đề cập tới dệt nhà xưởng 5% cổ phần ngươi còn có hứng thú không? Chỉ cần 1300 pound!"

	William Mark hi vọng mà nhìn Aaron.

	'Thoạt nhìn, hiện tại nhà xưởng cổ phần cũng mất giá a, hay là gặp phải ác ý ép giá?'

	'Thế nhưng. . . Hiện tại chẳng có chuyện gì ta lên cấp lớn.'

	Aaron thở dài một tiếng: "Xin hãy cho ta suy tính một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

	Từ William Mark chờ đợi chính mình mấy canh giờ đến xem, hắn đã không có bao nhiêu đường để đi.

	"Được rồi. . . Xin ngươi mau chóng."

	Hắn nắm lên chính mình mũ cùng gậy chống, ở Sylvia tiễn khách bên trong đi ra cửa lớn.

	"Quả nhiên đầu tư cần cẩn thận a. . ."

	Aaron thở dài một câu, đối với trở về Sylvia nói: "Sylvia, ta không lại ở chỗ này chờ rất lâu, ngươi có nghĩ tới lối thoát sao?"

	Nhắc tới cái vấn đề này, Sylvia vẻ mặt thoáng tái nhợt, lại mang theo chờ mong hỏi dò: "Ta, ta có thể theo thiếu gia cùng đi sao? Có lẽ ngươi trang viên không cần quản gia, nhưng hẳn là cần một cái quản gia trợ thủ, hoặc là hầu gái trưởng?"

	Như Aaron như vậy phú hào, quê nhà khẳng định có chuyên môn quản gia, Sylvia không dám hy vọng xa vời.

	"Thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi đều ở thành phố Lotson, rời đi nơi này không tốt lắm. . ."

	Aaron cười cười nói: "Ta không lâu sau đó, có lẽ sẽ tiếp nhận một bút cố định sản nghiệp, ngươi liền chuyển chức trở thành chức nghiệp giám đốc người, thay ta quản lý tốt. . ."

	Đoạn này thời gian tới nay Sylvia phục vụ cũng coi như tận tâm tận lực, mà bây giờ nhìn lên lại thật giống một cái sắp bị chủ nhân vứt bỏ chó con như thế đáng thương, hắn cũng cũng không ngại thuận lợi giúp một cái.

	"Vâng theo ngài tâm ý."

	Sylvia hơi hơi yên tâm một điểm, hành lễ nói: "Ta nhất định sẽ làm vì thiếu gia bảo vệ tốt sản nghiệp."

	. . .

	Buổi tối.

	Bên trong phòng ngủ.

	Ném ra một viên tiền xu, làm một lần bói toán sau khi, Aaron đóng kín gian phòng của mình, lấy ra từng kiện linh tính tài liệu, trong đó một viên màu đỏ thắm hạt nhân, đang không ngừng phóng ra kinh người nhiệt lượng cùng quang mang.

	"Ta đường tắt lên cấp, chung quy là so với bình thường 'Diệu' con đường khó khăn nhiều. . . Nếu như là một cái 'Quang chi tử' nghĩ muốn mở ra thứ ba nguyên chất, cái kia nuốt chửng mặt khác một cái thứ ba nguyên chất 'Diệu' Phi phàm giả tuyệt đối đầy đủ, thậm chí nhiều hiến tế mấy cái thứ hai nguyên chất 'Quang chi tử' cũng có thể tàm tạm. . ."

	Aaron dựa vào tự thân 'Vật tính nhận ra' cùng với thủ công nghệ đại sư năng lực, không cần bất kỳ khí giới phụ trợ, liền trên mặt đất miêu tả ra một vòng phức tạp nghi quỹ, phía trên mỗi một cái linh số phù hiệu cùng thần bí tượng trưng đều đại diện cho hàm nghĩa khác nhau, tinh vi trình độ đủ khiến Clark đến nhìn đều hoa mắt váng đầu, rơi vào nửa điên trạng thái.

	"Bắt đầu đi!"

	Đem Sasrofi linh tính để lại hạt nhân để xuống nghi quỹ ở giữa sau khi, Aaron linh tính rót vào, khởi động lên cấp nghi thức!

	Hừng hực!

	Từng đạo từng đạo thuần trắng mà hư huyễn ngọn lửa, đột nhiên từ nghi quỹ bên trong sinh thành.

	Chúng nó bao bọc đỏ thẫm hạt nhân, chầm chậm mà kiên định mà đưa nó hòa tan, hình thành từng đạo từng đạo thuần túy 'Diệu' linh tính, dọc theo vô hình thần bí đường hầm, truyền vào Aaron trong cơ thể.

	"Thiêu đốt lấy hết tất cả có thể đốt đồ vật!"

	Aaron lấy Linh giới ngôn ngữ chậm rãi niệm tụng, cảm giác thân thể của chính mình cùng linh tính đều như đồng hóa thành củi mới, bị một đạo đạo hỏa diễm nhen lửa, mặt ngoài thân thể bị thuần trắng ngọn lửa trực tiếp bao bọc.

	Hô!

	Y phục của hắn trong nháy mắt hóa thành tro tàn, rải rác bốn phương.

	Ầm ầm!

	Hắn tư duy thì lại ở trong nháy mắt này giống như đi tới Linh giới, nhìn thấy một vòng thuần trắng thái dương!

	Thuần trắng ánh sáng mặt trời loá mắt, mênh mông vĩ đại, lại mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí cùng quỷ quyệt.

	Lúc này, cái kia vô cùng vô tận ánh sáng đột nhiên một thịnh.

	Tựa hồ có một đạo màu bạch kim tia sáng, tại vô cùng quang mang trong rơi xuống, đâm vào Aaron hai con mắt.

	Từ Linh giới bầu trời bên trên, càng có một cái vĩ đại tồn tại ánh mắt bị kinh động, muốn theo tia sáng hạ xuống. . .

	"Trở về!"

	Aaron một ý nghĩ, tư duy trở về đến thế giới hiện thực, mở hai mắt ra, nội bộ là một mảnh thuần trắng.

	Ở mảnh này thuần trắng thị giác bên trong, thế gian vạn vật, đều tựa hồ bị phân giải, mở ra đến nhỏ nhất nhỏ hạt căn bản phương diện, thể hiện ra đặc biệt quy luật.

	Để trần thân thể Aaron chậm rãi đứng lên, phát hiện thân thể của chính mình tựa hồ trải qua một loại nào đó đúc lại, cả người đường nét đẹp trôi chảy, bắp thịt thoáng nhô lên, nhưng cũng không có vẻ đặc biệt phát đạt, trong bóng tối tiềm tàng sức mạnh kinh khủng.

	"Nguy hiểm thật. .. Bất quá lần sau lên cấp Phi Nhân tồn tại lúc, liền tất nhiên sẽ cùng vị kia va vào."

	Hắn biểu hiện nghiêm nghị, mang theo nồng nặc sầu lo.

	Lúc này Aaron, dĩ nhiên đã mở ra thứ ba nguyên chất —— ( thăng hoa ), trở thành một cái 'Chú Vật giả' !
Kết chương.