Chương 18: Cáo nhỏ cùng cáo già
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cử động có chút thô bạo, có thể hiệu quả rõ ràng, Eren đã trải qua sơ bộ tiếp thu biến thân người khổng lồ chuyện này.
 
 	"Eren Yeager, ngươi là có hay không nhớ tới biến thành người khổng lồ tình cảnh, lúc đó ngươi đang suy nghĩ cái gì."
 
 	Eren bị ép trên đất, cúi đầu trầm tư một chút.
 
 	"Không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ tối hôm qua ăn qua thịt. . . Sau bữa cơm chiều liền ngủ, ngủ rất say, sau khi tỉnh lại ngay ở đen kịt một màu địa phương, bất quá tối hôm qua 'Trong mộng' thật giống có người bóp lấy cổ của ta, cảm giác cái cổ đều sắp bị cắt đứt, lập tức liền sẽ chết, có thể hiện tại không cảm giác cái cổ có cái gì không đúng.
 
 	Ta vẫn ở một cái rất đen địa phương, rất mệt."
 
 	Eren hiện tại vẫn còn mộng bức trạng thái, sở dĩ ngôn ngữ tổ chức không tính quá tốt, mọi người tại đây đều nhíu mày.
 
 	Này lại là ăn thịt. Lại là nằm mơ, nhất kỳ hoa chính là trong mộng còn có người muốn giết hắn.
 
 	"Quan tòa đại nhân, ta bây giờ hoài nghi Eren Yeager tinh thần phương diện xảy ra vấn đề, cần phải xử quyết rơi."
 
 	Nile Dawk đột nhiên mở miệng cho Eren chụp lên bệnh tâm thần chụp mũ.
 
 	Nếu như điều này chỉ chinh ngồi vững, Eren nhất định sẽ bị xử tử.
 
 	Đùng. . . , đùng. . . , đùng. . . .
 
 	Darius Zackly gõ nhẹ ghế dựa tay vịn, hắn cũng nhìn ra Eren trạng thái rất không tốt, căn cứ hắn hiểu rõ, Eren hẳn là có chút ký ức mới đúng, tình huống bây giờ rất không đúng.
 
 	Vị này Tổng tư lệnh thân là hết thảy binh đoàn chỉ huy, hiểu rõ một ít trong tường ẩn tình.
 
 	Suy nghĩ đại khái hơn mười giây sau, Darius Zackly trong mắt loé ra một đạo lợi mang.
 
 	Nhìn thấy thứ ánh mắt này Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không được, này uy nghiêm cáo già khả năng phải làm gì.
 
 	"Đang nghe hai cái binh đoàn trần thuật sau, cùng với Eren Yeager hiện tại trạng thái, bản đình phán xử, đem Eren Yeager giao cùng The Military Police Brigade xử lý."
 
 	Cái này phán xử kết quả một hồi, trên tường thành có thể nói có người vui mừng có người ưu.
 
 	Vui mừng đương nhiên là Nile Dawk, cái tên này đầy mặt bất ngờ, dưới cái nhìn của hắn Eren vô cùng có khả năng bị giao do Survey Corps xử lý.
 
 	"Người đến, đem Eren Yeager lập tức xử quyết, binh sĩ Byakuya, ngươi cũng phải phối hợp Eren Yeager xử quyết."
 
 	Xem ra Nile Dawk rất kiêng kỵ Eren, còn kéo lên Tô Hiểu.
 
 	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này."
 
 	Xa xa Mikasa mặt không biểu tình, trong lòng nàng đã rơi xuống quyết đoán.
 
 	Mikasa trực tiếp rút ra hai cái lưỡi dao sắc xung trước núi, nếu như Eren bị The Military Police Brigade khống chế phải chết chắc.
 
 	Armin đứng ngây ra ở tại chỗ, tựa hồ còn không tiếp thu Eren liền muốn bị xử quyết sự thực, có thể đang nhìn đến Mikasa vọt tới trước bóng người sau, Armin cũng đồng dạng xông lên trước, có thể thông minh Armin không rút vũ khí ra.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Mikasa thả người nhảy lên, trong tay hai cái lưỡi dao sắc chém về phía Tô Hiểu phía sau lưng, Tô Hiểu thân thể một bên né tránh, cũng không lựa chọn cùng Mikasa giao thủ, hắn đã rõ ràng Darius Zackly dụng ý.
 
 	"Xếp thành hàng, đánh gục ba người phản đồ này!"
 
 	Nile Dawk một tay trước vung, một loạt họng súng đen ngòm nhắm ngay Eren ba người.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Ở Nile Dawk hạ lệnh sau, trên sân có hai người khóe miệng hiện lên ý cười, phân biệt là Darius Zackly cùng Tô Hiểu.
 
 	"Lão hồ ly này."
 
 	Tô Hiểu nhảy đến một bên, vừa vặn né tránh The Military Police Brigade góc độ bắn, hơn nữa khoảng cách Eren vẫn không tính là xa, một hồi hắn còn muốn ra trận, này ra hí hắn chuẩn bị phối hợp một hồi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . . .
 
 	Từng viên một hình tròn chì bắn ra thang, loại này kiểu cũ một phát súng trường viên đạn tốc độ phi hành không tính quá nhanh.
 
 	Eren đầu đều nhanh nổ tung, hiện tại đến cùng là tình huống thế nào, trong lòng lóe qua các loại ý nghĩ.
 
 	Hắn muốn chết phải không, Mikasa cùng Armin cũng sẽ bởi vì hắn bị đánh thành cái sàng sao?
 
 	Không, tuyệt không thể để cho chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Eren theo bản năng giơ cánh tay lên, nhắm ngay ngón cái phía dưới chính là một khẩu, máu tươi tràn ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một nói tia chớp màu vàng óng theo trời mà rơi, cực cường xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, khói lửa nổi lên bốn phía.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất duy trì thân hình không lùi, Survey Corps các thành viên cũng dồn dập các thức thủ đoạn, những người này đều thân kinh bách chiến.
 
 	Thảm nhất chính là The Military Police Brigade, những người này bởi vì thời gian dài không chiến đấu quá, bình thường chính là ở trong tường bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, liền thông thường huấn luyện đều từ bỏ.
 
 	Hơn trăm danh thành bên tường duyên The Military Police Brigade thành viên bị thổi dưới vách tường, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng.
 
 	Lạnh lẽo cuồng phong thổi qua, Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, ở phía trước chói mắt trong kim quang nhìn thấy một bộ to lớn khung xương.
 
 	Khung xương đem Mikasa, Armin bảo vệ ở bên trong, Eren thân ảnh biến mất, hẳn là ở người khổng lồ xương cốt sau gáy nơi.
 
 	"Cự. . . , người khổng lồ."
 
 	Nile Dawk hàm răng run lên, lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	Xung kích thối lui, một bộ phiêu dật đốm lửa cùng hơi nước to lớn xương cốt xuất hiện tại trên tường thành.
 
 	Eren mới vừa tiến hành một lần người khổng lồ hóa, sở dĩ lần này người khổng lồ hóa rất không hoàn chỉnh, người khổng lồ xương sọ đều bại lộ ở bên ngoài, con mắt chỉ sinh thành một cái, biểu hiện dữ tợn khủng bố.
 
 	"Nổ súng, tiêu diệt cái này quái vật."
 
 	Nile Dawk cuồng loạn hét lớn một tiếng, âm thanh đều có chút biến điệu.
 
 	The Military Police Brigade thành viên cuống quít bắt đầu đổi đạn, có chút người thậm chí đem thuốc nổ túi rơi xuống trên đất.
 
 	Ầm. . . , ầm.
 
 	Rải rác tiếng súng truyền đến, có thể bởi vì nắm thương tay run run quá nghiêm trọng, một viên đạn thậm chí ở Tô Hiểu phụ cận bay qua.
 
 	The Military Police Brigade thành viên ở nhìn thấy người khổng lồ sau lại như chuột thấy mèo, này cùng bọn họ bình thường ức hiếp dân chúng không giống, người khổng lồ thật sẽ giết chết bọn họ, cũng không biết từ đâu tới đem Eren xử quyết dũng khí.
 
 	"The Military Police Brigade, đình chỉ nổ súng."
 
 	Darius Zackly trung khí mười phần hô to một tiếng, nhưng mà cũng không cái gì trứng dùng, The Military Police Brigade bị sợ mất mật rồi.
 
 	"Nile Dawk, The Military Police Brigade có phải là hẳn là chỉnh đốn một phen rồi."
 
 	Darius Zackly lời nói lại như một chậu nước lạnh tưới vào Nile Dawk trên đầu, Nile Dawk thân thể run lên.
 
 	"Ngừng bắn, các ngươi những tên này điếc sao."
 
 	Nile Dawk chân liên tục vừa đá vừa đạp ngăn lại hắn bộ hạ, tình cảnh miễn cưỡng bị khống chế lại.
 
 	Kèn kẹt? .
 
 	Eren đề cao ra bức kia xương cốt quay đầu, nhìn về phía mọi người ở đây.
 
 	Lần này The Military Police Brigade thành viên lại cũng không chịu nổi trong lòng áp lực, chớp mắt hóa chim muông tán.
 
 	Eren người khổng lồ hóa cánh tay giơ lên, mọi người ở đây đều cho rằng Eren muốn công kích lúc, Eren lại đem người khổng lồ cánh tay che ở ngực.
 
 	Hiện tại người khổng lồ hóa Eren chỉ có nửa người trên, sở dĩ nơi ngực là Mikasa. Armin hai người vị trí.
 
 	Darius Zackly hô một tiếng đứng lên, vừa nãy Eren người khổng lồ hóa lúc hắn vẫn ngồi chắc, trong lòng tố chất cực cường.
 
 	"Lại có bảo vệ đồng bạn ý thức."
 
 	Survey Corps đoàn trưởng Erwin con mắt mở to, hắn tựa hồ nhìn thấy loại khả năng nào đó.
 
 	"Eren Yeager, có thể nghe được ta nói à."
 
 	Eren biến thành thân người khổng lồ không nhúc nhích, hắn đã không có tiếp tục hành động khí lực.
 
 	Lúc này người khổng lồ trong cơ thể Eren đột nhiên tỉnh táo, hắn chính nằm nhoài người khổng lồ gáy trên cột.
 
 	Eren sợ hết hồn, lập tức dùng sức giãy dụa, theo Eren giãy dụa người khổng lồ sau gáy nơi cái kia số lượng không nhiều bắp thịt phân giải, Eren nửa người trên bại lộ ở trong không khí, nửa người dưới bị người khổng lồ bắp thịt bọc.
 
 	"Đây là cái gì."
 
 	Nhìn trước mắt bọc chút ít bắp thịt sau não xương cốt, Eren trong đầu hiện lên đại lượng ký ức.
 
 	'Ngươi nhất định phải đem chìa khóa này sát người giữ gìn kỹ.'
 
 	'Đang nhìn đến chìa khoá sau nhất định phải hồi tưởng lại, ngươi nhất định phải về đến nhà phòng dưới đất.'
 
 	'Bởi vì tiêm vào loại thuốc này, ngươi sẽ mất đi trong ngắn hạn ký ức, sở dĩ hiện tại không thể cùng ngươi giải thích, nhớ kỹ, ngươi nhất định phải định đoạt về Wall Maria, sau đó đến cái kia phòng dưới đất, cái này sức mạnh ngươi sẽ dùng đến.'
 
 	Eren trong ký ức hiện lên hắn đang ở rơi lệ phụ thân, hắn trong tay phụ thân cầm một nhánh ống tiêm, ống tiêm bên trong là trong suốt dược tề.
 
 	'Trí nhớ của bọn họ sẽ dạy ngươi làm sao sử dụng phần này sức mạnh, Eren, chỉ cần ngươi có thể đến phòng dưới đất, ngươi liền có thể tìm tới chân tướng! Tha thứ ta, phụ thân cũng là không thể làm gì mới làm như thế, ta đã không có thời gian rồi.'
 
 	Eren trong đầu hồi ức đến này kết thúc, sau ký ức quá mức mông lung cùng kỳ huyễn, hắn mơ hồ nhớ tới chính mình biến thành một đầu ngốc nghếch người khổng lồ, sau đó nuốt vào cái gì.
 
 	Eren cuối cùng ký ức tuy rằng mơ hồ có thể xác thực là sự thực, chỉ là hắn không nhớ rõ mà thôi.
 
 	Chân tướng là Eren mười tuổi lúc phụ thân hắn cho hắn tiêm vào người khổng lồ dược tề, đem Eren biến thành ngốc nghếch người khổng lồ.
 
 	Eren biến thành ngốc nghếch người khổng lồ sau lập tức sản sinh nuốt nhân loại dục vọng, mà phụ thân hắn liền đứng ở trước mặt hắn.
 
 	Sở dĩ Eren nuốt vào phụ thân hắn, truyền thừa hai loại người khổng lồ lực lượng cũng khôi phục thành nhân loại, cái này cũng là phụ thân hắn tự nguyện.
 
 	Truyền thừa người khổng lồ lực lượng sau chỉ có mười ba năm tuổi thọ, phụ thân hắn mười ba năm lập tức liền đến kỳ hạn.
 
 	'Ngốc nghếch người khổng lồ' ở nuốt 'Trí tuệ người khổng lồ' sau có thể lần nữa khôi phục vì nhân loại, đồng thời truyền thừa trí tuệ người khổng lồ sức mạnh.
 
 	Đây chính là vì cái gì phổ thông người khổng lồ không cần đồ ăn, trái lại nuốt nhân loại nguyên nhân, những kia ngốc nghếch người khổng lồ bản năng hy vọng có thể nuốt đến trí tuệ người khổng lồ, để bọn họ một lần nữa biến hóa nhân loại.
 
 	Có thể ngốc nghếch người khổng lồ lên tới hàng ngàn, hàng vạn, trí tuệ người khổng lồ chỉ có chín cái, nó tỷ lệ thực sự xa vời.
 
 	Eren ở nuốt phụ thân hắn sau, phân biệt truyền thừa 'Attack Titan' lực lượng cùng một loại khác mạnh nhất người khổng lồ lực lượng.
Kết chương.