Chương 37: Mộ Dung 

	Chu Dịch trong lòng nổi lên căm giận ngút trời, lại một cái rắm không dám thả, trên mặt còn muốn mang theo mỉm cười.

	"A?"

	Lúc này, La Ngọc Tâm đột nhiên thấy được trên đất phi tiêu, kinh ngạc nói: "Cái đồ chơi này là... Trương Tấn Nhất? Hắn cũng ở nơi đây?"

	"Đúng!"

	Chu Dịch trong mắt sáng lên, bình tĩnh nói: "Hắn ngay tại chung quanh."

	La Ngọc Tâm nhiều hứng thú nói: "Trương Tấn Nhất, ở đây sao? Ra tới!"

	Một trận trầm mặc về sau, một thân ảnh từ trong bóng tối đi ra.

	Chính là Trương Tấn Nhất!

	Hắn là một vị nhanh nhẹn hình chiến sĩ, có được so yêu hầu tốc độ nhanh hơn, sở dĩ, hắn thời khắc đợi trên tàng cây.

	"Trương Tấn Nhất! ! !"

	La Ngọc Tâm vẫn không nói gì, Chu Dịch đã không nhịn được gầm thét một tiếng.

	Hắn chết chết nhìn chằm chằm Trương Tấn Nhất, cắn răng nói: "Ngươi nhiều lần đánh lén ta, làm hại ta kém chút bị yêu hầu vây giết, ta nhớ được, sau khi ra ngoài, nhất định cùng ngươi thanh toán."

	"Gọi như thế vang, làm gì?"

	Trương Tấn Nhất thần sắc khinh thường, nhìn xem Chu Dịch, lạnh nhạt nói: "Không cần đi ra, chúng ta ở nơi này bí cảnh phân thắng bại, như thế nào?"

	"Hừ!"

	Chu du hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta còn chờ lấy lần thứ ba triều tịch chi biến, không rảnh."

	La Ngọc Tâm ở một bên nhiều hứng thú nghe, bắt đầu còn có chút ý tứ, đằng sau Chu Dịch nhận sợ, để hắn một trận không thú vị.

	Đây chính là hắn không thích Chu Dịch nguyên nhân.

	Rõ ràng có thiên phú, càng là một vị cao cao tại thượng quý tộc, cũng quá mẹ nó yêu quý mình.

	Gặp được không khác mình là mấy cường giả, lập tức liền sợ.

	Gặp được mạnh hơn mình người, kia là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Không có chút nào dũng khí!

	Quả thực không xứng làm nam nhân.

	"Được rồi!"

	La Ngọc Tâm không kiên nhẫn nói: "Trước tiên đem những này yêu hầu giải quyết rồi, ân oán của các ngươi suy nghĩ gì thời điểm giải quyết, nên cái gì thời điểm giải quyết, không có quan hệ gì với ta."

	"Cũng tốt!"

	Hai người đồng thời gật đầu, ba cái liên thủ, nhất là La Ngọc Tâm cái này đại sát khí ở đây, xử lý những này yêu hầu, cũng không phải là việc khó.

	Đây là thu hoạch linh lực cơ hội thật tốt.

	...

	"Không sai biệt lắm tề tựu rồi!"

	Giờ phút này, Hoa Đô thành phố trong phủ thành chủ, đám người nhìn chằm chằm yêu hầu khu vực giám sát.

	La Ngọc Tâm, Chu Dịch, Trương Tấn Nhất, cùng với Phương Thanh Vân cùng Mộ Dung.

	Đây coi như là lần này thi đại học bên trong, Thanh Mộc khu ưu tú nhất năm cái người thanh niên.

	Còn có một cái khoảng cách khá xa, không đuổi kịp đến rồi.

	Trong đó, Chu Dịch cùng Phương Thanh Vân thuộc về Hoa Đô thành phố thí sinh.

	Ưu tú nhất sáu người, Hoa Đô thành phố chiếm cứ hai cái.

	Thanh Mộc khu cỡ lớn thành thị, khoảng chừng bảy cái!

	Hoa Đô thành phố chỉ là một trong số đó, tổng hợp xếp hạng thứ năm.

	Thành chủ khóe môi không tự chủ giương lên.

	"Những tiểu gia hỏa này liền muốn gặp nhau, người khác ta mặc kệ, hai người các ngươi cho ta kiên trì đến cuối cùng."

	Hai tiểu gia hỏa này, hiện tại thế nhưng là mệnh căn của hắn.

	Biểu hiện của bọn hắn, đại biểu phía trên sẽ cho hắn bao nhiêu ban thưởng, cho Hoa Đô thành phố bao nhiêu ban thưởng.

	Từ một loại nào đó trình độ bên trên, vậy đại biểu Hoa Đô thành phố mặt mũi.

	Hắn tin tưởng, hiện tại không ít Thanh Mộc khu cao tầng, đều ở đây nhìn chằm chằm mấy cái này tiểu gia hỏa.

	Đây cũng là lệ cũ.

	Mỗi một lần kiểm tra, mấy cái ưu tú nhất, luôn luôn làm cho người chú mục.

	Chỉ là...

	Thành chủ nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân giám sát, trở nên đau đầu.

	Ngươi chơi như vậy, không đúng sao!

	Không hiểu được thương hương tiếc ngọc sao?

	Vẫn là tiểu nha đầu này không đủ đẹp?

	Mà lại, nhìn gia hỏa này đi tới phương hướng, đây là muốn cùng Chu Dịch bọn hắn gặp mặt rồi.

	Trạng thái này gặp mặt, sẽ không xảy ra vấn đề a?

	Hồng nhan họa thủy!

	Nhất là Phương Thanh Vân bạn tốt, Triệu Quân Hồng tựa hồ cũng ở đây kia một vùng.

	...

	"Chi chi!"

	Nương theo lấy một tiếng kinh hoảng thét lên,

	Yêu hầu bốn phía chạy trốn.

	"Đến nha, các ngươi những này yêu ma tạp toái!"

	La Ngọc Tâm điên cuồng cười to.

	"Cộc cộc cộc!"

	Súng máy hạng nặng còn tại phun ra lửa rắn, một con lại một con yêu hầu bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Bọn chúng muốn xông tới, lại bị Trương Tấn Nhất cùng Chu Dịch ngăn lại.

	Chỉ cần hai người ngắn ngủi ngăn cản, La Ngọc Tâm ngay lập tức sẽ thay đổi họng súng, bắt đầu bắn phá.

	Ngẫu nhiên có cá lọt lưới, La Ngọc Tâm cũng không sợ.

	Hắn hiện ra bản thân bạo lực, trực tiếp vung lên súng máy hạng nặng, hung hăng đập xuống.

	Yêu hầu tại chỗ liền thành một đống.

	Cuối cùng, còn dư lại yêu hầu ngăn cản không nổi, bọn chúng bắt đầu chạy tán loạn.

	Mãi cho đến tất cả yêu hầu biến mất ở ba người trong tầm mắt, La Ngọc Tâm mới dừng lại súng máy hạng nặng, tại một trận quang mang bên trong, mấy đạo linh lực bay hướng mấy người.

	"Ngô!"

	Ba người đều phát ra rên lên một tiếng, thân thể có chút run rẩy.

	Đương nhiên, La Ngọc Tâm chiếm cứ đầu to.

	Chu Dịch tiếp theo, am hiểu tốc độ Trương Tấn Nhất ít nhất.

	"Hô!"

	La Ngọc Tâm chậm quá mức về sau, thật dài thở hắt ra, cười to nói: "Thoải mái!"

	Hắn cũng là quý tộc xuất thân, tự nhiên biết rõ, thời khắc này linh lực càng nhiều, ngày sau đột phá vào võ giả cấp bậc, liền sẽ càng mạnh.

	Chu Dịch cùng Trương Tấn Nhất cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

	Hiển nhiên, lần này thu hoạch, bọn hắn đều cảm giác được hài lòng.

	Nhất là...

	Chu Dịch liếc La Ngọc Tâm liếc mắt, có chút ao ước.

	Cái này trời sinh thần lực người, đối với bí cảnh áp lực, có thiên nhiên ưu thế.

	Nghĩ đến vừa mới kia vô số viên đạn bay tứ tung, còn có kia bạo lực đập chết yêu hầu một màn.

	Chu Dịch trong lòng lẩm bẩm.

	Cái này quái vật linh lực, sẽ không đã vượt qua40 đi!

	Thời khắc này Chu Dịch, linh lực lại lấy được tăng lên, đã đạt tới 34.

	Liền chờ sau cùng triều tịch chi biến.

	Hắn muốn nhờ sau cùng triều tịch chi biến, tăng lên linh lực, tốt nhất có thể đạt tới 50.

	Hắn còn có một cái bí mật vũ khí không có sử dụng, kia là gia tộc của hắn, hao tốn giá cả to lớn, mới làm được tăng lên linh lực tốt đồ vật.

	Chỉ cần linh lực của hắn có thể vượt qua 50, gia tộc chờ mong đã lâu kế hoạch, liền có thể thực hiện.

	Cái gì La Ngọc Tâm!

	Cái gì Phương Thanh Vân!

	Bao quát Trương Tấn Nhất.

	Tại cái kia kế hoạch trước mặt, lại tính là cái gì.

	Trương Tấn Nhất...

	Đang miên man suy nghĩ Chu Dịch, đột nhiên phát hiện, Trương Tấn Nhất đang dùng một loại cảm giác cổ quái nhìn chằm chằm hắn.

	Hắn không nhịn được nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Trương Tấn Nhất, ngươi nghĩ làm cái gì?"

	"Không làm cái gì?"

	"Vậy ngươi nhìn chằm chằm vào ta?" Chu Dịch tức giận nói: "Ta cảnh cáo ngươi, từ yêu hầu công kích ta thời điểm, ngươi liền tính lần ám toán ta, ngươi thật sự cho rằng ta không có tính tình sao?"

	Trương Tấn Nhất lạnh nhạt nói: "Vậy thì thế nào? Ngươi không phục,   ta hiện tại cho ngươi cơ hội, đến, đọ sức đọ sức."

	"Ngươi..."

	Chu Dịch giận dữ.

	Hắn còn muốn giữ lại trạng thái, nghênh đón lần thứ ba triều tịch chi biến.

	Nơi nào có công phu cùng Trương Tấn Nhất chiến đấu.

	Huống chi, Trương Tấn Nhất cũng là quý tộc xuất thân, gia tộc lực lượng không yếu, khẳng định cho hắn không thiếu bảo mệnh đồ vật.

	Lúc này cùng hắn đánh, thắng còn dễ nói, nếu là thất bại đâu?

	Trên thực tế, dù cho thắng, Chu Dịch tổn thất cũng sẽ không nhỏ.

	La Ngọc Tâm nhìn chằm chằm vào hai người.

	Rất nhanh.

	Khóe môi của hắn lộ ra một vệt khinh miệt tiếu dung, nói: "Được rồi, Trương Tấn Nhất, ngươi khiêu chiến ai không đi, hết lần này tới lần khác là một cái như vậy nhuyễn đản, hắn dám cùng ngươi đánh sao? Ngươi đem những này yêu hầu gan đều cho hắn, hắn cũng không dám!"

	Chu Dịch sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Ra ngoài, sau khi ra ngoài, trở thành võ giả, ta nhất định khỏe mạnh lĩnh giáo ngươi Trương Tấn Nhất cao chiêu."

	Trương Tấn Nhất cười nhạo một tiếng, thần sắc khinh thường.

	"Vì cái gì?" Chu Dịch không nhịn được, cắn răng nói: "Trương Tấn Nhất, ngươi tại sao phải nhằm vào ta?"

	"Nói cho ngươi cũng không còn cái gì!" Trương Tấn Nhất bình tĩnh nói: "Ghi nhớ, ngươi về sau cách Mộ Dung Viễn điểm."

	"Mộ Dung?"

	Chu Dịch cùng La Ngọc Tâm đều là khẽ giật mình, chợt giật mình.

	Trương Tấn Nhất coi trọng Mộ Dung rồi.

	Nhưng là, Mộ Dung cùng Chu Dịch có chút quan hệ.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hai nhà cha mẹ đã từng nói đùa, vì hai người định ra việc hôn nhân.

	Hậu kỳ, hai nhà mặc dù cũng không có nhắc lại, Chu Dịch lại đối Mộ Dung ẩn ẩn có chút dự định.

	La Ngọc Tâm nghĩ đến nữ nhân kia, trong lòng cũng có chút lửa nóng.

	Mộ Dung lớn lên là thật xinh đẹp, mà lại, thực lực cũng không kém.
Kết chương.