Tới rồi! 


Sáng sớm, làm luồng thứ nhất ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào trước giường, Cố Dương đột nhiên mở to mắt, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nhướng mày, " Chẳng lẽ là Liễu gia người đuổi theo tới? Làm sao sẽ tới nhanh như vậy? " 

Đây là bọn hắn rời đi Thiên Thủy Thành ngày thứ tư, đêm qua tại đây toà tiểu trấn qua đêm, tá túc ở một gia đình bên trong. 
Ra Liên Sơn sơn mạch sau, đi ra chỗ là người ở, một cái thôn hợp với một cái thôn, không bao giờ còn cần giống như trước như vậy món gió ngủ ngoài trời. 

Ngay tại vừa mới, hắn nghe được có một hồi tiếng vó ngựa tiến nhập thôn trấn, không khỏi cảnh giác lên. 
Dựa theo lúc trước nhiều lần như vậy suy diễn, Liễu gia muốn tới một năm sau mới biết được Tô Thanh Chỉ ở Bình Quận, phái người tiến đến. 
Mà Lâm gia phái ra cái vị kia kiếm thủ, cũng muốn đến ngày mai mới xuất hiện mới đúng. 

Cố Dương không có quá mê tín mô phỏng nhân sinh kết quả, dù sao, đây chẳng qua là mô phỏng mà thôi, cũng không phải xem bói. 
Cho dù thật là xem bói, xem bói lúc trước, cùng xem bói về sau tâm tính cũng là hoàn toàn bất đồng. Tâm tính thượng biến hóa, sẽ ở rất nhiều chuyện thượng làm ra không đồng dạng như vậy lựa chọn, do đó sinh ra hiệu ứng hồ điệp. 

Hắn đem cái thanh kia khảm đao mang lên, đi ra ngoài, liền gặp được xếp bằng ở trên mặt đất luyện công Tô Thanh Chỉ, nàng vừa vặn thu công dựng lên, nhổ ra trong lồng ngực trọc khí, hình thành một đạo màu trắng khí trụ. 
" Cửu phẩm? " 
Cố Dương ánh mắt ngưng tụ, đây chính là《 Huyền Nguyên công》 công thành cửu phẩm đặc thù. 
Ngắn ngủn vài ngày thời gian, nàng vậy mà đã nhập phẩm rồi. 

Cái này không khỏi cũng quá khoa trương a? 
Quả thực trái ngược lẽ thường. 
Bình thường mà nói, thiên tư lại cao, nghĩ muốn nhập phẩm, cũng cần một cái tích lũy quá trình, chân khí sẽ không lăng không sinh ra, cho dù là những cái kia thế gia đại tộc, từ nhỏ dùng các loại thuốc tắm cùng đan dược phụ trợ, vừa mới bắt đầu tu luyện thời điểm, cũng muốn một hai năm mới có thể nhập phẩm. 

Về phần không có tài nguyên phụ trợ người bình thường, quá trình này sẽ dài hơn. 
Tô Thanh Chỉ ngay tại hắn không coi vào đâu, không có khả năng lén lút dùng đan dược các loại. 
" Chẳng lẽ, là vì trong cơ thể nàng những cái kia âm khí? " 
Cố Dương dù sao có thâm hậu Võ Đạo tu vi, rất nhanh thì có suy đoán. 
Hắn Xích Dương chân khí cùng trong cơ thể nàng Huyền Âm chi khí, một cái chí dương một cái chí âm, sinh ra huyền diệu phản ứng. Cả hai dung hợp, không chỉ có mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, nàng lấy được chỗ tốt chỉ sợ càng lớn. 

" Chân khí của nàng có lẽ đều là nguyên ở trong cơ thể nàng Huyền Âm chi khí, cùng ta Xích Dương chân khí sinh ra phản ứng về sau, bị nàng bản thân hấp thu luyện hóa. Cho nên, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian nhập phẩm. " 
Cố Dương cảm thấy đây tiếp cận chân tướng. 

" Liễu gia nhìn trúng, chính là nàng loại này đặc thù thể chất a. " 
Tô Thanh Chỉ trong mắt lộ ra vẻ vui sướng, vừa mở mắt, đã nhìn thấy Cố Dương, vội vàng đứng dậy. 
" Ta đi ra ngoài nhìn xem, các ngươi ở lại trong phòng. " 
Cố Dương nói một câu, liền ra phòng. 
......

Cố Dương đi tìm Trương Tiểu Hải, làm hắn đi ra ngoài nghe ngóng thoáng một phát. 
Chỉ chốc lát, Trương Tiểu Hải sẽ trở lại, nói là Trịnh gia một vị công tử ca đi ra du ngoạn. 
Nguyên lai là Trịnh gia. 
Cố Dương ở nhiều lần mô phỏng trong, cùng Trịnh gia đã từng quen biết. 
Ở Tượng Quận, Trịnh gia là số một gia tộc. Địa vị cùng Ba Quận Liễu gia không sai biệt lắm, đều là thế lực thâm căn cố đế địa đầu xà. 

Giống như vậy quận vọng thế gia, đều có một vị Tam phẩm võ giả tọa trấn. 
Bất quá, một người bình thường công tử ca, bên người cũng sẽ không có quá lợi hại cao thủ. 
Dùng Cố Dương thực lực bây giờ, đã không cần kiêng kị loại này cấp bậc thế gia đệ tử, nếu là không có mắt, giáo huấn một lần là được. Chỉ cần không phải đánh chết đánh cho tàn phế, Trịnh gia hơn phân nửa cũng sẽ không phái ra cao thủ đến báo thù. 

Các loại ăn sáng xong, Cố Dương bọn hắn thu dọn đồ đạc, cứ tiếp tục xuất phát. 
Giữa trưa dừng lại lúc nghỉ ngơi, rõ ràng gặp được Trịnh gia cái kia đội nhân mã, bọn hắn cũng mướn một chiếc xe ngựa, đằng sau đi theo bảy tám cưỡi. 
Bất quá, song phương đều không có muốn chào hỏi ý tứ, Trịnh gia người Mã Siêu sau khi đi qua, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa. 

Đã ăn cơm trưa, tiếp tục xuất phát. 
Chạng vạng tối, bọn hắn lại đang ven đường một cái trấn nhỏ qua đêm, vẫn là dùng ngân lượng mở đường, tìm một gia đình tá túc. 
Khéo léo chính là, Trịnh gia người cũng ở đây toà tiểu trấn qua đêm. 
Xem ra, lộ tuyến của bọn hắn là giống nhau. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. 
Ngày thứ hai sáng sớm, Cố Dương bọn hắn trước một bước xuất phát. 
Đi ra không bao xa, trong xe ngựa Cố Dương đột nhiên lòng có sở cảm, mở mắt. 
Đồng thời, xe ngựa ngừng lại, bên ngoài truyền đến xa phu thanh âm, " Công tử, đường chính giữa đứng đấy một người, gây khó dễ. " 

Cố Dương xốc lên rèm vải nhìn lại, thấy phía trước cách đó không xa đứng đấy một cái áo xám nam tử, đeo mũ rộng vành, ôm một thanh kiếm đứng ở nơi đó, phảng phất đã đợi thật lâu. 
Tới rồi! 
Tô Thanh Chỉ cũng nhìn thấy bên ngoài tên kia kiếm khách, trong nội tâm không khỏi xiết chặt. 
" Ta đi một chút sẽ tới. " 

Cố Dương nói một câu, rèm xe vén lên, đi xuống xe ngựa, hướng tên kia kiếm khách đi đến. 
......
Sau lưng không xa, Trịnh gia trong xe ngựa, ngồi một cái lôi thôi lão đầu, trong tay cầm lấy một cái gà nướng, đang gặm được miệng đầy chảy mỡ. 

Lão đầu đối diện, là một người tuổi còn trẻ, đang cười theo, " Tiền bối, cái này gà nướng, còn hợp ngài khẩu vị? " 
Lão đầu miệng không ngừng dưới, hài lòng nói chuyện, " Ừ, vẫn là mười mấy năm trước hương vị. " 
" Cái kia tiền bối, có thể chỉ điểm một hai ? " 
Lão đầu ngừng lại, nói chuyện, " Ta cũng không đáp ứng muốn dạy ngươi cái gì. " 
" Dạ dạ dạ, những thứ này đều là vãn bối cam tâm tình nguyện vì tiền bối làm, tiền bối còn muốn ăn cái gì, cho dù cùng vãn bối nói. " Người tuổi trẻ kia xem thấu, rõ ràng xuất thân thế gia, đối mặt vị lão giả này, nhưng là một điểm nóng nảy đều không có. 

Người này tên là Trịnh An Vũ, là Trịnh gia con trai trưởng. Một năm trước, hắn trong lúc vô tình được lão giả một câu chỉ điểm, như vậy đột phá bình cảnh, hắn nhiều lần điều tra, cũng tra không xuất ra vị lão giả này lai lịch, biết rõ đây là một vị kỳ nhân, nhưng tận lực tiếp cận. 
Chẳng qua là, vị lão nhân này dầu muối không tiến, đối với hắn hờ hững. 

Trịnh An Vũ là cái có nghị lực người, như là hầu hạ cha ruột giống nhau. 
Một năm xuống tới, cuối cùng là cùng lão giả quen thuộc. Vài ngày trước, lão giả nói hoài niệm vài chỗ mỹ thực, hắn liền tự mình tiếp khách, chạy đến những thứ này vắng vẻ hương trấn, tìm lão giả nói những cái kia mỹ thực. 
Đây đã là bọn hắn chạy người địa phương. 
Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại. 

Trịnh An Vũ hỏi, " Đã xảy ra chuyện gì? " 
Phía ngoài xa phu hồi đáp, " Phía trước ngăn chặn. " 
Hắn quay kiếng xe xuống vừa nhìn, trông thấy phía trước một chiếc xe ngựa bị một gã kiếm khách ngăn cản, nhân tiện nói, " Tiền bối, có náo nhiệt nhưng nhìn. " 
Lão giả nhìn thoáng qua, cười hắc hắc, nói chuyện, " Cái này náo nhiệt, vẫn là không nhìn thì tốt hơn? " 

Trịnh An Vũ trong nội tâm rùng mình, biết rõ lão giả sẽ không bắn tên không đích, hỏi, " Tiền bối nhận ra người nọ? " 
" Trước kia gặp một lần, giống như gọi là cái gì Chu Thanh. " 
" Chu Thanh? " 
Trịnh An Vũ cảm thấy danh tự có chút quen tai, đột nhiên sắc mặt biến thành hơi biến, " Lâm gia cái vị kia Chu Thanh? " 

Chu Thanh, bên ngoài, là một vị độc hành kiếm khách, Ngũ phẩm cảnh giới, luôn luôn ở Tượng Quận hoạt động. Trên thực tế, hắn là Lâm gia một cái ám tử. Người này một tay Phong Lôi kiếm pháp hiếm gặp địch thủ, năm năm trước, từng đánh chết một vị Ngũ phẩm võ giả, bởi vậy thành danh. 
Không phải là xông chính mình đến a? 

Trịnh An Vũ phản ứng đầu tiên chính là cái này, trong nội tâm lo sợ bất an. 
" Ồ? " 

Đột nhiên, bên cạnh lão giả phát ra một tiếng kinh dị, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cái kia cỗ xe ngựa xuống tới nam tử.
Kết chương.