Chương 1266 : Thất Tinh Thất Kiếp Trận.
Linh Đồ giới ba vị Tứ phẩm Chân nhân lần này một hơi đến rồi hai vị, mà còn lại một cái thì lại cùng Linh Lang giới Sùng Quan chân nhân giống như chính là tứ phẩm Động Thiên chân nhân, chỉ có thể ở lại bản phương vị diện thế giới tọa trấn Linh Đồ giới.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết ở Hoa Dục chân nhân dẫn dắt đi, rất nhanh liền cùng Linh Đồ giới chư vị chân nhân hội hợp.

	Cứ việc có Linh Lang giới màn trời bình phong làm cái này cách trở, nhưng Linh Đồ giới chư vị lục giai cao thủ vẫn là luân phiên ra ngoài cùng đối thủ đấu chiến, chính là Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư cũng không chỉ một lần ra ngoài chống đối Linh Dụ, Linh Quân hai nhà cùng với liên minh cao thủ tiến công, mà cũng không chỉ là trước ra ngoài tiếp ứng Thương Hạ cùng Hoa Dục chân nhân.

	Bởi vì sự tình khẩn cấp, song phương ở gặp mặt sau khi cũng chưa từng làm nhiều hàn huyên, Khuất Quan chân nhân trực tiếp liền đưa ra chính mình kế hoạch.

	Ở trước mắt bực này dưới tình hình cũng không có thể chế tác quá mức tinh tế kế hoạch, cơ bản chính là Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân làm vì dẫn đường đến hấp dẫn phần lớn bia ngắm, mà Thương Hạ thì lại làm cái này phe mình đòn sát thủ, xuất kỳ bất ý mở ra đường hầm, hiệp trợ hai vị Linh Đồ giới Lục giai chân nhân phá vòng vây sau khi, cấp tốc trở về Linh Lang giới màn trời bình phong bên trong hội hợp.

	Song phương hơi thêm nghị định sau khi, Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân hướng về Thương Hạ chắp tay, liền dẫn đầu lao ra màn trời bình phong.

	Theo sát phía sau, Linh Đồ giới, Linh Lang giới, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết mấy vị nhị phẩm, tam phẩm chân nhân cũng phải theo lao ra gây ra hỗn loạn.

	Mà Thương Hạ thì lại nhân cơ hội đem một tấm "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù" cùng một tấm "Băng Khư pháp phù" giao cho Khấu Trùng Tuyết, cái này hai tấm lục giai võ phù một tấm có phòng ngự năng lực, một tấm lại có cường hiệu khống chế năng lực, đối với tu vị ở cao phẩm phía dưới Lục giai chân nhân cụ có tương đối khá hiệu quả.

	Mà ở Khấu Trùng Tuyết mấy người rời đi sau khi, Thương Hạ lúc này mới thu lại tự thân khí cơ, mượn ngũ giai Nặc Tích phù làm hết sức che lại thân hình, thậm chí không tiếc dùng rơi một tấm Huyễn Cảnh phù đem tự thân nguyên bản liền thu lại khí cơ tu vị lại lần nữa áp chế ở nhị phẩm Nội Hợp cảnh, lúc này mới lại lần nữa rời đi màn trời bình phong.

	Khi Thương Hạ bước ra Linh Lang giới màn trời bình phong sát na, mãnh liệt không gian loạn lưu liền giống như là biển gầm đánh tới.

	Thương Hạ làm bộ một bộ thất kinh dáng dấp, điều động lảo đảo độn quang miễn cưỡng ở không gian loạn lưu khe hở ở trong chui tới chui lui, theo đuôi ở mấy vị khác Linh Đồ giới chân nhân sau lưng, hướng về hỗn chiến vùng đất trung tâm tiếp cận.

	Cũng chính là vào lúc này, đầy trời ánh sao bỗng nhiên đại thịnh, ngửa đầu nhìn lại lúc liền có thể nhìn thấy đen tối sâu trong hư không tô điểm từng viên một toả hào quang mạnh tinh thần liền dường như muốn từ giữa hư không buông xuống.

	Theo sát, mênh mông tinh thần lực lượng từ sâu trong hư không vọt tới, loại kia tình hình đối với đã từng có qua Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài địa lao trải qua Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, là loại kia xấp xỉ tại thất giai lực lượng, hơn nữa loại này sức mạnh càng hùng vĩ, cũng càng ngưng tụ.

	"Có người vận dụng thất giai lực lượng!"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nhưng trong thần sắc đến còn có thể duy trì bình tĩnh.

	Hắn biết rõ, loại này ngụy thất giai lực lượng không thể là chân chính Thất trọng thiên cao thủ ở động thủ, mà ứng nên là thông qua ngoại lực hoặc là trận pháp gia trì mới có thể làm được.

	Mà Thương Hạ ngay đầu tiên nghĩ đến chính là Tinh Nguyên vệ!

	Từ trước Thương Hạ tự mình trải qua, cùng với từ những người khác trong miệng thám thính đến tin tức phán đoán, hoàn chỉnh Tinh Nguyên vệ hiển nhiên bị thương nặng , liền ngay cả thân là lục giai cao thủ một trong Điền Mặc Nhiên trước đều ngã xuống ở Thương Hạ trong tay.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị Tinh Nguyên vệ khoác bào người đã chết hết, mà từ trước mắt ánh sao buông xuống uy thế cỡ này để phán đoán, Tinh Nguyên vệ hiển nhiên còn còn sót lại một chút tinh anh võ giả, hơn nữa từ đối phương có thể vận dụng ngụy thất giai tinh thần lực lượng để phán đoán, những thứ này còn sót lại Tinh Nguyên vệ khoác bào người hiển nhiên đã hội tụ ở cùng nhau, cũng một lần nữa tổ chức nổi lên cùng đánh đại trận.

	"Thất Tinh Thất Kiếp trận, Đông Ngọc Đường, không nghĩ tới chung quy vẫn để cho ngươi bố trí thành trận này!"

	Bừa bãi tàn phá hư không loạn lưu cũng không cách nào vặn vẹo người nói chuyện giọng nói ngữ điệu, chính đang tại theo đuôi những người khác hướng về đại hỗn chiến vùng đất trung tâm tiếp cận Thương Hạ cùng với cái khác Lục giai chân nhân đều nghe được cực kỳ rõ ràng.

	"Thất Tinh Thất Kiếp trận, cái gì là Thất Tinh Thất Kiếp trận?"

	Thương Hạ trong lòng mang theo vài phần nghi hoặc, bất quá hiện tại hiển nhiên không có gì người sẽ vì hắn giải thích nghi hoặc.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, vô lượng ánh sao đột nhiên ở Linh Lang giới màn trời ở ngoài giữa hư không tỏa ra, mãnh liệt hư không loạn lưu đều không thể cách trở ánh sao thẩm thấu, hỗn loạn chiến trường đều đi theo một tĩnh, rồi sau đó nguyên bản hỗn độn một mảnh hư không cũng chỉ một thoáng trở nên trong suốt lên.

	Thương Hạ nhân cơ hội đưa mắt chung quanh, rất nhanh liền phát hiện ở khoảng cách nơi đây khoảng chừng hơn vạn dặm ở ngoài giữa hư không, lấy Đông Ngọc Đường cầm đầu bảy vị Lục giai chân nhân tụ hợp lại một nơi mà lại từng cái chiếm cứ phương vị, lẫn nhau khí cơ tinh liên, mơ hồ hình thành một toà hoàn chỉnh hợp kích trận thế, đồng thời cũng tiếp nhận từ trên trời giáng xuống vô lượng ánh sao.

	Mà ở bảy vị Lục giai chân nhân ở trong, chỉ Thương Hạ chính mình một người liền nhận ra hơn nửa, ngoại trừ vừa nhìn liền chiếm cứ chủ vị Tinh Nguyên vệ chủ Đông Ngọc Đường ở ngoài, vẫn còn có trước cùng Thương Hạ cùng chạy tới Linh Lang giới Tứ phẩm Chân nhân Đấu Giới, cùng với nhậm chức doanh chủ Hạ Anh Nhị, Lưu Cửu Chân, Hình Tinh Thiên.

	Ngoại trừ cái này năm vị hiểu biết chân nhân ở ngoài, vẫn còn có hai vị chân nhân nhìn qua lạ mắt, bất quá Thương Hạ đại thể lại có thể đoán ra hai người thân phận phải là chính là đã từng ngăn cản Linh Đồ giới đi thuyền hạm đội cùng Linh Phong giới hội hợp hai vị khác phủ Tinh chủ cao phẩm chân nhân, hơn nữa hai người này một người trong đó thân phận còn đã từng là Tinh Nguyên vệ thứ tư nhậm vệ chủ, ngũ phẩm Quy Chân cảnh nguyên lão Vệ chủ.

	Mà mặt khác một cái Thương Hạ tuy rằng không nhận ra, nhưng xem tu vi của người này cảnh giới ít nhất cũng phải là không tại vị kia nguyên lão vệ chủ phía dưới, cái kia liền nói rõ người này phải là cũng là một cái ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao thủ.

	Lúc này cái này bảy vị Lục giai chân nhân tự thành một thể, hai vị ngũ phẩm, hai vị tứ phẩm, một cái tam phẩm, một cái nhị phẩm cùng một cái nhất phẩm, chu vi lại cũng không một cái bình thường Tinh Nguyên vệ tồn tại, mà lại chính vị tại hỗn chiến gây ra hỗn độn hư không nhất là trung ương.

	Mà ở cái này bảy vị Tinh Nguyên đạo trường Lục giai chân nhân chu vi, Thương Hạ ít nhất phát hiện mười hai vị tầng sáu khí cơ, mà lại mỗi một vị tu vị e sợ đều không tại lục giai nhị phẩm phía dưới, mà lại trong đó tuy rằng ở vào phương vị khác nhau, nhưng cũng mơ hồ ở vào khoảng cách bảy vị Tinh Nguyên đạo trường chân nhân gần nhất ba đạo thân hình, tràn đầy vô cùng khí cơ không có không cho thấy cái này đồng dạng là ba vị ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao thủ!

	Mà ở ba vị này ngũ phẩm chân nhân ở ngoài, thì lại ít nhất còn tồn tại ba vị hơi yếu một ít khí cơ, e sợ mỗi một vị đều có tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị , còn còn lại sáu vị chân nhân tu vị thì lại nhiều ở nhị phẩm, ba phẩm.

	Hai giới cao phẩm phía dưới Lục giai chân nhân hiển nhiên không ngừng ít như vậy, e sợ đã lại một ít tổn hại ở trước đại hỗn chiến ở trong.

	Hơn nữa những thứ này Lục giai chân nhân chỉ sợ cũng là Linh Dụ cùng Linh Quân hai giới, cùng với phụ thuộc tại cái này hai giới Thương giới Lục giai chân nhân, nhưng những người này e sợ còn không là toàn bộ.

	Liền ở cái này ngắn ngủi giằng co trong nháy mắt, còn để Thương Hạ mấy người quan sát được ở Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới chân nhân chiến trường chính ở ngoài, còn còn tồn tại một chỗ chiến đoàn, mà Linh Đồ giới ý muốn tiếp ứng người lúc này tựa hồ chính đang tại chiến đoàn ở trong giãy dụa, nhìn qua tình hình hiển nhiên khá là không ổn.

	Cái này e sợ mới là Linh Quân cùng Linh Dụ làm cái này hai đại đỉnh tiêm Linh cấp thế giới, chân chính có thể có gốc gác.

	Trước Linh Dụ giới hai lần đối với Linh Phong giới khởi xướng xâm phạm công kích lại hai lần bị đánh lui, hiện nay xem ra, lúc trước bọn họ sử dụng lực lượng e sợ còn chưa đủ mười một số lượng.

	Nhưng mà liền coi như Thương Hạ mấy người nhân cơ hội đem thiên ngoại hư không tình thế liếc mắt một cái là rõ mồn một đồng thời, chiến trường chính trong chính đang đối đầu Tinh Nguyên đạo trường cùng với Linh Quân, Linh Dụ hai giới lục giai cao thủ , tương tự cũng nhìn thấy đang hướng chiến trường chính tiến lên Linh Đồ, Linh Phong hai giới Lục giai chân nhân.

	Lúc này Linh Đồ cùng Linh Phong hai giới chân nhân lại nghĩ muốn mượn hư không loạn lưu cách trở lặng yên tiếp cận chiến trường thực thi cứu viện dĩ nhiên không hiện thực , làm cái này dẫn đường Linh Đồ giới Tứ phẩm Chân nhân Tả Lật đã sớm giết tiến vào mặt khác một chỗ chiến đoàn ở trong, mà Khuất Quan chân nhân thấy thế cũng không còn che lấp thân hình, trực tiếp thả ra đối với tự thân khí cơ ràng buộc, trước tiên va vào mặt khác một chỗ chiến trường ở trong.

	Mấy vị khác nhị phẩm, tam phẩm chân nhân, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, cũng trước sau tìm kiếm từng cái đối thủ tiến hành chém giết, tiến một bước lôi kéo đã dần dần hình thành vòng vây.

	Thương Hạ vào lúc này cũng theo ra tay, nhưng ra tay cường độ nhưng thủy chung áp chế ở tầm thường Nhị phẩm Chân nhân trình độ, đồng thời còn không quên quan sát chu vi đại chiến tình thế, tìm kiếm phá cục thời cơ tốt nhất.

	Chỗ này chỉ đứng sau chiến trường chính chiến đoàn ở trong, làm người ta chú ý nhất đại chiến thuộc về Linh Lang giới duy nhất tứ phẩm Động Thiên chân nhân.

	Người này ở Linh Lang giới thiên địa bản nguyên ý chí gia trì phía dưới, hầu như là lấy sức một người gánh vác một cái ngũ phẩm chân nhân.

	Mà ngoại trừ hai người này đại chiến ở ngoài, giữa tràng vẫn còn có mấy vị Tứ phẩm Chân nhân trong lúc đó chiến đoàn, trong đó Thương Hạ liền phát hiện lúc trước đã từng ra tay ngăn cản thậm chí nỗ lực đánh lén mưu tính hắn Vu Liên Thái cùng Hoa Kiếm Lâu.

	Cho tới Linh Đồ giới chân nhân nỗ lực tiếp ứng hai vị Lục giai chân nhân, Thương Hạ lại vẻn vẹn phát hiện một người, mặt khác một cái thì lại căn bản không gặp tung tích, vô cùng có khả năng đã sớm ngã xuống.

	Đúng là giao chiến lục giai cao thủ ở trong vẫn còn có mấy vị Linh Lang giới Lục giai chân nhân, bao quát mấy vị Động Thiên chân nhân ở bên trong, vừa bắt đầu tình huống nhìn qua cũng không tốt lắm, nhưng ở Linh Đồ giới cùng Linh Phong giới cứu viện gia nhập sau khi, tình thế rất nhanh liền có thể cải thiện.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ đột nhiên ra tay rồi.

	Xanh Thiên ngọc trụ biến thành Thánh khí thạch côn ở tay, Thương Hạ vừa lên đến chính là Lục hợp côn pháp ở trong uy lực mạnh mẽ nhất thức thứ tư: "Định Không" !

	Lục hợp bản nguyên nguyên khí phối hợp Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực, hộ tống côn thế hướng ra phía ngoài mở rộng, ven đường liên lụy hư không hoàn toàn bị cầm cố, tu vị ở tứ phẩm phía dưới Lục giai chân nhân, trong nháy mắt này, bất kể là thân hình cử chỉ, vẫn là tư duy tâm tình, phảng phất đều xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Cứ việc loại này dừng lại vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, nhưng mà đối với một cái cao phẩm chân nhân tới nói, Thương Hạ có thể làm được chuyện cũng đã có đủ nhiều!

	Linh Đồ giới nỗ lực tiếp ứng vị kia Lục giai chân nhân đầu tiên bị hắn tiếp ứng ra chiến đoàn, Thương Hạ thậm chí còn không quên thuận lợi đẩy lùi mấy vị vây công Linh Đồ giới Động Thiên chân nhân ngoại vực võ giả.

	Theo sát, nguyên bản bị cầm cố hư không ở mấy vị cao phẩm chân nhân can thiệp xuống liền bị dễ dàng đánh vỡ, vậy mà lúc này trên sân tình hình lại đã sớm đại biến.
Kết chương.