Chương 3308: Gọi thiếu gia
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy mười khối đạo cốt hình thành lĩnh vực nứt vỡ, mười khối đạo cốt chuyển động một chút, sau đó vẫn là dựng đứng tại đó.
 
 	Không đồng dạng như vậy là, lúc này mỗi một khối đạo cốt phía trên đều khắc rõ phù văn, từng cái phù văn móc nối thành chân ngôn, văn chương, cái này là diễn biến thành công đạo cốt công pháp.
 
 	Từng cái phù văn tựa hồ là theo vô thượng lực lượng triện ghi tại đạo cốt phía trên, cho người một loại lực lượng cảm giác, mỗi một bút mỗi một lời có thể Phá Toái Hư Không đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, mỗi một khối đạo cốt, đều tràn ngập đại đạo lực lượng, mỗi một khối đạo cốt đều cho người một khối cảm giác, nó bao hàm lực lượng, bổn nguyên ở thời điểm này là mộc li tới tận cùng triển lộ ra, có lẽ đây mới là đạo xương chân chính diện mục.
 
 	Vào giờ phút này, tất cả mọi người ở đây, bất luận là Cung Thiên Nguyệt, hay hoặc giả là Trương Việt, còn là ở đây các trưởng lão, cùng với tất cả đệ tử, tất cả mọi người miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn, khép lại không được.
 
 	Quản chi lớn tuổi nhất thủ tịch trưởng lão rồi, quản chi hắn là kiến thức uyên thâm, được chứng kiến rất nhiều kỳ diệu sự tình, nhưng là, như trước mắt một màn như vậy, đây tuyệt đối là hắn trong cả đời lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Đạo cốt tìm hiểu, vốn là mười phần thâm ảo sự tình, diễn biến đạo cốt công pháp, càng là khó càng thêm khó, không phải bình thường tu sĩ có thể làm đến, đối với bao nhiêu tu sĩ mà nói, diễn biến một khối đạo cốt công pháp, cái kia đều đã là đại công đức một kiện rồi.
 
 	Nhưng mà, như Lý Thất Dạ như vậy, gần kề liền gảy một cái ngón tay mà thôi, trong thời gian ngắn ngủi liền diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, chuyện như vậy, quả thực tựu là như mộng như ảo.
 
 	Nếu không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, vậy nhất định nhận định là nói khoác chi từ, chuyện như vậy, giữa cả thế gian, không có bất kỳ người nào làm được.
 
 	Cho dù hiện tại bọn hắn là tận mắt nhìn thấy rồi, cũng không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy đều là thật, thật giống như giống như nằm mơ, có người còn nhịn không được bấm một cái bắp đùi của mình, một hồi đau đớn truyền đến, đây không phải nằm mơ, đây là sự thực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm quá mức rung động, có lẽ, dùng rung động hai chữ này đều không thể hình dung tâm tình của mình.
 
 	Cái này là truyền kỳ, vô song truyền kỳ, ở thời điểm này, mọi người chỉ có thể dùng dạng này từ ngữ để hình dung trước mắt một màn như vậy.
 
 	"Khối này đạo cốt, nên thuộc về ta đi à nha." Lý Thất Dạ cười cười, là ôn nhu như vậy, là như vậy tự nhiên, là như vậy thích ý, tựa hồ, đây đối với hắn mà nói, chẳng qua là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.
 
 	"Vậy, vậy là, đó là , lúc thuộc về ngươi , lúc thuộc về ngươi." Thủ tịch trưởng lão thật vất vả phục hồi tinh thần lại phát, ở thời điểm này, đầu của hắn đều một mảnh chỗ trống, thật lâu phản ứng không kịp.
 
 	Khi hắn thật vất vả phục hồi tinh thần lại về sau, liền cầm lấy Lý Thất Dạ muốn cái kia khối đạo cốt, đút vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Tựa hồ, ở thời điểm này Thủ tịch trưởng lão giống như sợ Lý Thất Dạ hối hận, hắn đều sợ Lý Thất Dạ đột nhiên thay đổi chủ ý.
 
 	Đây đối với Thần Huyền tông mà nói, đây tuyệt đối là một cọc kiếm lời lớn mua bán, đối với dạng này một cọc giao dịch, Thần Huyền tông bất kỳ một cái nào có quyền lực người đều sẽ đồng ý, chỉ có kẻ đần mới sẽ không đồng ý đâu.
 
 	Mười khối đạo cốt công pháp, không nói trước nó phẩm giai cao thấp, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, một cái đệ tử một hơi cống hiến mười khối đạo cốt công pháp, đây tuyệt đối là công lao lớn một kiện, dạng này công lao, cái kia phải là trùng điệp có phần thưởng.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ chỗ diễn biến mười khối đạo cốt bên trong, trong đó có một khối tựu là địa giai thượng phẩm, đây đã là cấp rất cao công pháp, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, vậy cũng là vô cùng trọng yếu công pháp.
 
 	Như thế cống hiến, thưởng trọng bảo, ban thưởng Đế thuật, vậy cũng là không đủ sự tình, thậm chí càng khen thưởng nhiều tư nguyên hơn, cho càng nhiều nữa chỗ tốt.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là cần như vậy một khối đạo cốt mà thôi, mà khối này đạo cốt, còn là Hoàng giai hạ phẩm, thấp như vậy phẩm giai đạo cốt, đối với Thần Huyền tông mà nói, vậy đơn giản tựu là chín trâu mất sợi lông sự tình.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, coi như là không có một vạn, vậy cũng có vài ngàn, Lý Thất Dạ cần như vậy một khối đạo cốt, đối với Thần Huyền tông mà nói, yêu cầu như vậy không có chút nào quá mức, thậm chí càng cầu quá thấp.
 
 	"Hiền chất còn cần cái gì đâu này?" Ở thời điểm này, liền Thủ tịch trưởng lão đều cảm thấy thật quá mức, Lý Thất Dạ cống hiến mười khối đạo cốt công pháp, gần kề đã muốn như vậy một khối Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, yêu cầu như vậy, đừng nói là Thủ tịch trưởng lão cảm thấy băn khoăn, trước đó, đối với Lý Thất Dạ có thành kiến Trương Việt, cũng đều cảm thấy băn khoăn rồi.
 
 	"Hiền chất như còn cần cái gì tài nguyên, bảo vật, tận lực có thể nói lại, tông môn nhất định sẽ thương lượng một chút, tuyệt đối sẽ thỏa mãn hiền chất yêu cầu." Thủ tịch trưởng lão mười phần cùng nhan nói.
 
 	"Đúng vậy, không sai, không sai." Ở đây các trưởng lão đều nhao nhao phụ họa, đồng ý Lý Thất Dạ nhắc lại đưa yêu cầu.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ chỉ cần như vậy một khối Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, nhường các trưởng lão cảm thấy băn khoăn, đồng thời, các trưởng lão cũng đương nhiên muốn ưu đãi đệ tử như vậy rồi, dạng này một cái đệ tử, vậy đơn giản tựu là kỳ tích, dạng này một cái đệ tử, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là nhìn tới như bảo , đương nhiên muốn trọng điểm tài bồi rồi.
 
 	Lúc này, các đệ tử đều nhìn Lý Thất Dạ, trên thực tế, không ít đệ tử cho rằng, Lý Thất Dạ như thế cống hiến, chỉ cần như vậy một khối đạo cốt, đó thật là quá ngu rồi, đổi lại bất cứ một người đệ tử nào, đều sẽ mở miệng đòi hỏi càng nhiều tốt hơn tài nguyên.
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ chỉ là rỗi rãnh nhạt nhìn thoáng qua bốn phía đạo cốt, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Không cần thiết cái gì, bảo ta thiếu gia đi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường các trưởng lão không khỏi vì đó kinh ngạc, ở đây đệ tử khác cũng không khỏi ngẩn ngơ.
 
 	Như vậy trời ban cơ hội tốt, Lý Thất Dạ vậy mà không tiếp tục tiến thêm một bước yêu cầu cái gì đó, chỉ là cần bọn hắn gọi hắn một tiếng thiếu gia? Tất cả mọi người đều cảm thấy im lặng, nếu như nói, những đệ tử bình thường kia, gọi Lý Thất Dạ một tiếng thiếu gia, cái kia còn có thể hiểu được, nhưng, muốn cho trưởng lão bọn hắn cũng gọi Lý Thất Dạ một tiếng thiếu gia, cái này quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Cái này không khỏi thật không có có tôn ti đi à nha, không biết lễ phép." Có đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường các trưởng lão cũng đều không khỏi nhao nhao liếc nhìn nhau, bọn hắn đều có một loại quỷ dị tuyệt luân cảm giác, đổi lại bất cứ người nào, đều sẽ thừa cơ hội này muốn tới càng nhiều nữa chỗ tốt, bất luận là tài nguyên, còn là địa vị.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại cái gì cũng không cần, chỉ là muốn bọn hắn kêu một tiếng "Thiếu gia" mà thôi, chẳng lẽ nói, hắn đây là đương thiếu gia lên làm nghiện rồi hả?
 
 	Có lẽ, chỉ có kẻ đần mới có thể làm như vậy, vấn đề là, trước mắt Lý Thất Dạ không phải người ngu, nếu như hắn là người ngu mà nói, như vậy, người ở chỗ này liền làm kẻ đần tư cách cũng không có! Có lẽ, còn có một loại khả năng —— tên điên!
 
 	Thiên tài cùng tên điên tầm đó cũng liền gần kề tựu là kém một đường, mà Lý Thất Dạ liền là không có cái kia kém một đường người điên!
 
 	"Hiền chất về sau có gì cần, có thể nhắc lại, nhắc lại." Thủ tịch trưởng lão đặc biệt chiếu cố Lý Thất Dạ.
 
 	"Là thiếu gia." Lý Thất Dạ nhàn nhạt uốn nắn.
 
 	Thủ tịch trưởng lão cùng các trưởng lão khác đều có chút choáng váng, bọn hắn đều có một loại tuyệt luân cảm giác quái dị, bọn hắn dầu gì cũng là nhất tông trưởng lão, vậy mà gọi mình môn hạ đệ tử vì thiếu gia, cái này quá mức quỷ dị.
 
 	"Tốt, thiếu gia." Thủ tịch trưởng lão lúc này đây vậy mà cũng giải trừ nét mặt hầm hố, cười khổ một cái, gọi Lý Thất Dạ một tiếng "Thiếu gia" .
 
 	Một màn như vậy, để tại đây các đệ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm, trưởng lão của bọn họ nhóm, đây chính là cao cao tại thượng tồn tại, bọn họ đều là có được thực lực cường đại đấy, bây giờ lại gọi Lý Thất Dạ một cái như vậy đệ tử vì "Thiếu gia", thế gian này còn có cái gì so đây càng không hợp thói thường sự tình sao?
 
 	Thủ tịch trưởng lão cùng những trưởng lão khác nhóm cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn có thể khẳng định, bọn họ là gặp được quái thai, một cái tuyệt không luân có quái thai.
 
 	Đương nhiên, đối với dạng này quái thai, tại các trưởng lão xem ra , đương nhiên là muốn hảo hảo lưu lại, quái thai như vậy, cần phải muốn hảo hảo tài bồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt đã rơi vào ở đây các đệ tử trên thân, phong khinh vân đạm nói: "Ừm, thật giống như ta nhớ rõ có người cùng ta đánh bạc một ván đúng không, muốn ta đến cửa đòi nợ sao?"
 
 	Tại thời khắc này, các đệ tử đều đã trầm mặc, những cái kia cùng Lý Thất Dạ đánh cược đệ tử càng là sắc mặt đỏ lên.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều đang cười nhạo Lý Thất Dạ, thậm chí đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ gần kề tựu là gảy gảy ngón tay mà thôi, liền diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, bây giờ là Lý Thất Dạ hung hăng "Đùng, đùng, đùng" tái tai bọn họ.
 
 	Bọn hắn trước đó hết thảy đã cười nhạo Lý Thất Dạ mà nói, hết thảy đối với Lý Thất Dạ khinh bỉ cùng khinh thường, hiện tại cũng là tương đương hung hăng quất vào chính bọn hắn trên mặt.
 
 	"Ta cá là rồi." Ở thời điểm này, không có đệ tử dám quịt nợ, ngoan ngoãn mà đem bảo vật của mình đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Có chơi có chịu." Những đệ tử khác cũng đều đành phải nhao nhao móc ra bảo vật của mình, cho Lý Thất Dạ, mặc dù trong nội tâm đau lòng, nhưng là, không có lựa chọn.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là kẻ đần cũng nhìn ra được, các trưởng lão đối với Lý Thất Dạ là mười phần coi trọng, tại lúc này ván bài trên, dám quịt nợ mà nói, về sau tại Thần Huyền tông chớ có có nơi sống yên ổn rồi.
 
 	Không...nhất thống khoái tựu là Chiến Hổ rồi, hắn lạnh lùng khẽ hừ, móc ra một kiện bảo vật , lúc món bảo vật này móc ra thời điểm, chính là thần quang tản mạn, tràn đầy sinh mệnh lực, thú tức bàng bạc, hắn món này bảo vật, so bất luận một cái nào bảo vật đều cường đại hơn.
 
 	Cho dù Chiến Hổ tâm không cam tình không nguyện, cũng đành phải ngoan ngoãn mà đem bảo vật ném tới Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, cũng không có bất luận cái gì trưởng lão hội vì Chiến Hổ biện hộ cho, dù sao, có chơi có chịu, ai cũng không có chuyện gì để nói đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ trước mặt chất thành đại lượng bảo vật, như là một tòa núi nhỏ, từng kiện từng kiện bảo vật tản ra bảo quang, nhường bất luận một vị nào đệ tử xem đến đều nước miếng chảy ròng.
 
 	Ở đây là bất luận cái gì một cái đệ tử, chỉ sợ đều không có nhiều như vậy bảo vật.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ chỉ là thắng một ván mà thôi, cũng đã thắng nhiều như thế bảo vật, điều này thật sự là nhường không ít đệ tử hâm mộ ghen ghét, nhưng, lại không thể làm gì, trong bọn họ ai có bổn sự như vậy?
Kết chương.