Chương 120 : Không ngừng đẩy tới chân tướng.
Metropolis, chỗ ngồi này từ DC hùng mạnh nhất siêu anh hùng siêu nhân chỗ bảo vệ thành phố, mặc dù khoảng thời gian này, siêu nhân cùng thê tử của mình đi tuần trăng mật. Nhưng tòa thành thị này vẫn vậy có người bảo vệ, vị kia siêu nhân cùng Lex · Luthor chung nhau dựng dục cái đầu tiên sinh mạng, có một nửa người Krypton gien Superboy, Connor · Kent bảo vệ Metropolis, có vị này cùng siêu nhân xấp xỉ năng lực Superboy bảo vệ.

	Tự nhiên cũng không có quá nhiều người không nghĩ ra ở Metropolis trong gây sự, một mảnh an lành Metropolis, thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy. Mà xem như Metropolis chỗ ngồi này ngày mai chi thành địa tiêu kiến trúc một trong, Daily Planet cái này tòa báo công ty cũng ở đây kia vận hành, ở siêu nhân vẫn còn ở Metropolis thời điểm, Daily Planet mỗi ngày chỉ riêng báo cáo siêu nhân tin tức là có thể cho mình tờ báo mang đến đại lượng lượng tiêu thụ, chẳng qua là khoảng thời gian này siêu nhân không ra sống động .

	Bọn họ có lẽ sẽ không nghĩ tới siêu nhân sẽ cùng bản thân tòa báo trụ cột một trong Louise · Ryan đi tuần trăng mật, càng sẽ không nghĩ tới siêu nhân cũng là bọn họ tòa báo công nhân viên một trong, vị kia phụ trách thể dục tuần san phóng viên Clark · Kent. Bọn họ chỉ biết là, không có siêu nhân cái này trang đầu đầu đề đề tài người chế tạo, bọn họ công việc hàng ngày lượng tăng lên gấp mấy chục lần, hơn nữa trụ cột đi tuần trăng mật, Metropolis một vị khác đại lão Lex · Luthor cũng quá lâu không có ở truyền thông trước mặt tú tồn tại cảm .

	Trước kia còn không có có cảm giác Daily Planet công nhân viên đột nhiên phát giác, không có Louise cái này trụ cột, không có siêu nhân, không có Lex · Luthor cái này vừa đối thoại đề đào móc người, đây mới là bọn họ công việc bây giờ sinh hoạt khắc họa. Mà xem như cùng trụ cột Louise · Ryan còn có thể dục tuần san phóng viên phối hợp nhiều nhất nhiếp ảnh sư Jimmy · Olsen thời là ở chủ biên Perry trong phòng làm việc, nghe chủ biên ở đó cầm tờ báo gầm thét, lại đem tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, hoàn toàn không có đem tâm tư đặt ở trong hội nghị.

	"Không có siêu nhân, không có Lex · Luthor, các ngươi cũng sẽ không tìm đề tài sao! Hay là nói các ngươi liền chỉ biết ở siêu nhân cùng Lex · Luthor quan hệ của hai người bên trên làm văn chương! Ta con mẹ nó các ngươi phải là tới viết tin tức, không phải để cho các ngươi tới viết đồng nhân ! Jimmy! Ngươi còn đứng đó làm gì!"

	Ở đó gầm thét chủ biên thấy được Jimmy · Olsen thần du thiên ngoại dáng vẻ, cũng không khỏi đối này giận dữ hét. Mà Jimmy chỉ là như vậy quay đầu lại, dùng một đôi chút nào không sức sống mắt cá chết nhìn bản thân vị thủ trưởng này. Lúc này mới đứng dậy, cầm bản thân ăn cơm gia sản, máy ảnh SLR, trên lưng bao, liền từ chỗ ngồi rời đi.

	"Ta đi bên ngoài tìm tư liệu thực tế , chủ biên, hôm nay tận lực cho ngươi bắt đập một ít trừ siêu nhân cùng Lex · Luthor ra nổ điểm."

	Trong giọng nói, mang theo không nói ra được tâm mệt mỏi, mệt mỏi, lại làm cho vị này nổi trận lôi đình chủ biên không biết nên không nên nổi giận, chỉ có thể mặc cho Jimmy rời đi. Jimmy có thể có như vậy cùng chủ biên đối thoại lòng tin, cũng là bởi vì hắn bản thân mình chụp ảnh kỹ thuật cao siêu, cho dù thoát khỏi Daily Planet, đơn mở một gian chụp ảnh phòng làm việc, hắn cũng có thể sinh sống rất thoải mái, giống như vậy kỹ thuật cao siêu nhiếp ảnh sư, tình cờ trạng thái không đúng cùng bản thân lật cái mắt cá chết vẫn là có thể tha thứ.

	Rời đi Daily Planet Jimmy, cứ như vậy ở Metropolis trên đường phố loạn đi dạo, trong tay cầm máy chụp hình, cũng ở đây kia chẳng có mục đích vỗ hình, bất kỳ một trương, đều có thể làm thành vách giấy, mặt bàn, lại không có một trương là Jimmy mong muốn . Jimmy đứng ở đầu đường, nhìn trước mặt đỏ Green Lantern, đã sớm sáng lên màu xanh lá đi lại tín hiệu dấu hiệu ở đó lóe ra, thất thần Jimmy lúc này mới vội vàng đi theo đèn tín hiệu tiết tấu xuyên băng qua đường.

	Chẳng qua là hắn hoàn toàn không có chú ý tới, lúc này đèn tín hiệu đã từ màu xanh lá biến thành màu đỏ, hoàn toàn thất thần Jimmy đi liền ở lằn vôi sang đường trung gian, một chiếc chở đầy nhỏ xe hàng cứ như vậy lái tới, không ngừng vang lên còi để cho Jimmy rõ ràng chính mình tình huống lúc này. Nhìn từ từ áp sát đầu xe, Jimmy dừng lại suy tính, vậy mà, theo dự đoán thảm kịch cũng không có phát sinh, làm thay thế siêu nhân bảo vệ Metropolis Superboy, Connor · Kent giống vậy thừa kế siêu nhân siêu cấp thính lực.

	Ở nơi này thời khắc nguy cấp nhất chạy tới hiện trường, đem vị này cha mình bạn tốt, Jimmy · Olsen từ trong lúc nguy hiểm cứu ra. Không có đưa tới quá lớn hỗn loạn, khẩn cấp thắng xe nhỏ xe hàng ở xác nhận chưa từng xuất hiện vấn đề về sau, có chút chật chội giao thông rất nhanh liền khôi phục trật tự, mà Connor thời là nắm Jimmy tại công viên chỗ hạ xuống.

	"Ngươi nên nhiều chú ý mình bên người tình huống, Jimmy." Nhìn cha mình bạn bè, Connor cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ giọng điệu ở đó nói, không có siêu nhân, có hắn cái này Superboy ở, toàn bộ Metropolis hay là giống như ít một chút cái gì vậy.

	"Cám ơn, Superboy, ta chỉ là có chút mệt mỏi, xin lỗi."

	"Kia ngươi nên tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, về nhà sớm đi, đi trước ."

	Đối với Jimmy giải thích, Connor cũng không nói thêm gì, thân hình phù không, liền rời đi công viên, chỉ còn dư lại Jimmy · Olsen nhìn Connor đi xa bóng lưng, không tên phiền muộn lên. Đón lấy, Jimmy đi Metropolis một nhà nhất định phải quẹt thẻ siêu nhân chủ đề quán ăn ngồi một hồi, bởi vì nhà này quán ăn ông chủ đã từng bị siêu nhân đã cứu, đã từng ở siêu nhân đối mặt địch nhân thời điểm, cung cấp một ít cận chiến bên trên ngôn ngữ hướng dẫn, ở nơi này sau, là được siêu nhân người ái mộ, mở nhà này quán ăn.

	Jimmy làm siêu nhân các loại soái chiếu nhà cung cấp, tự nhiên cũng là nhà này quán ăn khách quen, ở nhà này quán ăn cùng ông chủ trò chuyện một hồi, điểm cái siêu nhân chủ đề phần ăn thịt bò bít tết làm cơm tối đối phó sau. Kéo mệt mỏi thân thể, Jimmy lúc này mới trở lại trong nhà mình, đem hôm nay máy chụp hình trong đập tư liệu thực tế đang biên tập xong tựa đề về sau, thông qua Email phát đến chủ biên máy vi tính về sau, bên ngoài cũng đã đèn hoa mới lên, hoàn toàn không có nghĩ qua thời gian trôi qua nhanh như vậy Jimmy.

	Chẳng qua là đứng ở trước cửa sổ, nhìn cảnh sắc bên ngoài, rót cho mình một ly cà phê. Đón lấy, bưng cà phê đi vào phòng ngủ của mình, ánh đèn vừa mở, nhìn những thứ kia dán ở trên tường hình, cũng mang theo nụ cười thỏa mãn nói: "Ta đã trở về ~ "

	Mà ở Jimmy hướng về phía hình lộ ra nụ cười thời điểm, Metropolis bầu trời, tiếng nổ lối đi mở ra, Steppenwolf một nhóm cũng xuất hiện ở nơi này. Trong tay viên kia chiếu khắc mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box trong, đại biểu Decade ký hiệu dấu hiệu bắt đầu ở đó mơ hồ sáng lên, hướng Steppenwolf bọn họ chỉ dẫn cái gì.

	"Đã tìm được chưa, người cuối cùng vừa cách người."

	Nhìn ở đó mơ hồ sáng lên Mother Box, Steppenwolf cũng mang theo nụ cười, hướng Mother Box chỗ chỉ dẫn phương hướng rời đi. Ở Steppenwolf bên này vì tìm dị loại Decade cái này vừa cách người bắt đầu làm chút chuẩn bị thời điểm, cùng Người Dơi nói qua sau, từ Gotham rời đi Dick, cũng trở về đến mình bây giờ sinh ra sống thành phố, National thị, một thân đồ thường hắn lần nữa bước lên National thị thổ địa, trong đầu vẫn vậy nhớ ở Gotham lúc, hắn cùng với Corvin vừa người trở thành dị loại W cứu vớt Gotham trí nhớ.

	Nhưng ở National thị trong tòa thành này, Corvin trước biến thành thân dị loại Faiz, đánh chết William vị này trộm lấy Faiz lực, cũng thành công thay thế Corvin bộ phận trải qua, thành làm một cái siêu anh hùng Kamen Rider Faiz trí nhớ vẫn như cũ tồn ở lại National thị thị dân trong đầu, nơi này coi như là bị tiến sĩ Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế can thiệp thực tế hình dáng phía sau vang sâu nhất địa phương.

	Cuối cùng kết thúc ở Gotham nhiệm vụ Dick khi tiến vào National thị chỗ ngồi này mình sinh hoạt thành phố về sau, cũng có thể cảm nhận được trận kia Corvin đánh chết cái gọi là Kamen Rider Faiz sau, đối tòa thành thị này ảnh hưởng có nhiều sâu. Từ bên cạnh mình trải qua thị dân, mỗi người cũng mang theo vài phần xuống thấp, ở cảm khái hơn, Dick cũng rõ ràng chính mình trên người gánh vác nhiệm vụ nặng bao nhiêu.

	"Đừng có gấp, hợp tác, đến phiên chúng ta tới tìm ngươi."

	Lầm bầm lầu bầu một câu, Dick lúc này mới dung nhập vào trong đám người, bắt đầu bản thân ở National thị trạm thứ nhất.

	Mà ở Apokolips bên trên, vị kia ở Apokolips đối lập tinh cầu được gọi là kỳ tích tiên sinh tân thần, cũng đã lẻn vào đến Apokolips quân phản kháng trong, tiếp xúc đến bị trục xuất tới đây Lex · Luthor, chẳng qua là hắn không biết là, từ hắn tiến vào Apokolips bắt đầu, nhất cử nhất động của hắn, đều bị con trai của Darkseid Olean nhìn ở trong mắt. New York, một chiếc taxi từ phi trường lên đường, lái đến quận Queens dừng lại, từ trên xe bước xuống , thời là ở Fiji trước hạn kết thúc trăng mật hành trình siêu nhân vợ chồng.

	Chỉ là bởi vì kia hộp đột nhiên xuất hiện có liệu băng hình, vốn nên thời kỳ trăng mật giữa vốn nên vợ chồng sinh hoạt hài hòa siêu nhân vợ chồng quan hệ cũng hạ xuống băng điểm, vì cho vợ mình một câu trả lời, siêu nhân vợ chồng lựa chọn trước hạn kết thúc trăng mật lữ hành, căn cứ cái này hộp băng hình hình ảnh, hai người cũng tới đến New York, chuẩn bị tìm băng hình bên trên người nữ nhân này lấy được một chân tướng.

	"Đến , Louise, nơi này chính là chúng ta phương muốn tìm."

	Nhìn ra tay bên trên một phần thông qua bạn bè cung cấp địa chỉ, siêu nhân cũng chỉ ở trên con đường này một chỗ dân phòng, đối thê tử của mình nói.

	"Ta biết, có lẽ ngươi nói đúng, cái đó băng hình bên trong người kia không phải ngươi, nhưng vẫn là nghĩ bản thân đi chứng thật một chút, hi vọng ngươi có thể hiểu được, Clark."

	"Ta hiểu."

	Tay trong tay siêu nhân vợ chồng, cũng hướng địa chỉ bên trên chỗ chỉ thị chỗ kia dân phòng đi tới, mà sau lưng bọn họ, Darkseid con thứ hai Kalibak thời là cải trang theo ở phía sau, yên lặng nhìn đây hết thảy phát sinh. Giống nhau, hành động không chỉ Apokolips những thứ này tân thần, từ Gotham cái này vũng bùn đi ra ngoài Người Dơi, cũng vô thanh vô tức đi tới thủ phủ đặc khu nơi này, hắn lúc này, đang xuất hiện ở một căn bị cảnh giới tuyến cô lập dân phòng trong.

	Nơi này phát sinh cùng nhau án mạng, một vị được đặt tên là Black nữ sĩ chết thảm ở trong nhà, không có bất kỳ phạm tội ghi chép, không có bất kỳ người nào tế quan hệ cùng trên lợi ích xung đột, chính là một trận ngẫu nhiên phát sinh ác tính giết người sự kiện. Nhưng đây đối với Người Dơi mà nói, thời là điểm đáng ngờ nặng nề, vị này trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, từ tiến vào hiện trường bắt đầu, liền nhận ra được cái này tử vong hiện trường không đúng.

	"Sữa bò, trái cây đều giống như thả một tuần lễ lâu, nhưng ngươi chết, cũng là ở 43 phút trước, cái đó giết chết ngươi người tại chỗ thời điểm, chung quanh vật cũng chết mau một ít. Tại sao là ngươi, bọn họ làm như thế, rốt cuộc là vì tìm ai?"

	Ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn ngã trong vũng máu thi thể, Người Dơi cũng nhíu mày. Như vậy cùng tên ác tính giết người sự kiện trước cũng không phải là không có phát sinh, nhưng đang kéo dài sau một thời gian ngắn, cũng chầm chậm không có tin tức, bất quá bây giờ xem ra, cũng không phải là không có tin tức, mà là làm chuyện này người, thủ đoạn càng bí ẩn , hơn nữa khoảng thời gian này, Liên minh Công lý mỗi cái thành viên đều ở một loại mất liên lạc trạng thái, mỗi người đều bị chuyện vụn vặt triền thân, căn bản là không có cách đem tinh lực tập trung đến phương diện này.

	Cuối cùng xác nhận một lần không cách nào từ nơi này giết người chỗ đầu tiên lấy được lấy vật gì tình báo Người Dơi, cũng ở đây cảnh sát lần nữa tiến trước khi tới, rời đi . Mà ở thủ phủ đặc khu Nhà Trắng, bận rộn một ngày chính vụ ngài tổng thống, cũng coi là tranh thủ lúc rảnh rỗi một cái, chạy tới phòng làm việc của mình hưởng thụ cái này chỉ có chốc lát thanh tịnh, khoảng thời gian này, cũng không biết là bởi vì nhiệm kỳ sắp kết thúc duyên cớ, một đống lớn rắm chó xúi quẩy chuyện để cho hắn cái này chỉ muốn an toàn tan việc tổng thống không thể không đánh lên mười hai phần tinh thần tới xử lý.

	Đầu tiên là phát sinh National thị siêu anh hùng bị đánh chết tại chỗ ác tính xã hội sự kiện, bên này mới vừa để cho A.R.G.U.S. Xuất động, hơn nữa liên hệ Liên minh Công lý đối cái này được đặt tên là dị loại Faiz siêu cấp tội phạm tiến hành dẫn độ, Gotham bên này liền bùng nổ hỗn loạn. Dài đến nửa tháng ngăn cách với đời, một tòa từ phần tử khủng bố khống chế thành phố cứ như vậy xuất hiện ở đây cái tự khoe là thế giới hùng mạnh nhất quốc gia quốc thổ địa phận, không biết bao nhiêu ngoài sáng trong tối đối thủ cạnh tranh đang nhìn bản thân chuyện tiếu lâm.

	Hắn còn phải đem chuyện này xử lý hoàn thiện, cũng may cuối cùng, Người Dơi một lần nữa cứu vớt thành phố Gotham, để cho một mực chờ ở bên ngoài ra lệnh quân đội có thể trước tiên tiếp quản thành phố Gotham, đem trật tự duy trì tốt. Một món lại một món chuyện lớn, để cho vị này ngài tổng thống mới bất quá năm mươi tuổi tác, liền đã tóc trắng giăng đầy, vẻ già nua hiện ra hết. Hắn lúc này, ngồi ở bản thân trên ghế làm việc, nhìn phía ngoài bóng đêm, cũng không khỏi cảm khái nói.

	"Siêu nhân a, ngươi cái này trăng mật vội vàng kết thúc đi, cái này cả ngày lẫn đêm cũng xảy ra chuyện lớn thời đại, thật đã không thích hợp ta loại này người bình thường tới làm tổng thống. Dựa theo loại này làm việc hiệu suất, sợ rằng sau tổng thống liên nhiệm cũng không làm được, liền có thể muốn đột tử đang làm việc trên cương vị ."

	Lúc này ngài tổng thống, vô cùng mong đợi siêu nhân trở về, hắn biết siêu nhân thân phận chân thật. Cũng chính bởi vì rõ ràng siêu nhân là Clark · Kent, hắn mới có để cho siêu nhân tới tranh cử tổng thống ý tưởng, siêu nhân cần công nhận, mà trở thành tổng thống, thời là siêu nhân lấy được công nhận phương thức tốt nhất, chỉ cần thao tác thích đáng, lấy siêu nhân nhân khí còn có những Liên minh Công lý đó thành viên trợ giúp, được tuyển là tất nhiên .

	Ở nơi này vị ngài tổng thống còn đang vì mình về hưu sinh hoạt cùng an bài siêu nhân thượng vị tính toán đánh đôm đốp vang lúc, âm trầm thanh âm cũng ở sau lưng hắn vang lên.

	"Chỉ sợ ngươi bây giờ không có thời gian cân nhắc siêu nhân tranh cử tổng thống , ngài tổng thống."

	Ở âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, nguyên bản vẫn còn ở kia buông lỏng Tổng thống của mình tiên sinh hãy cùng xù lông mèo vậy dựng lên, xoay người, liền thấy ở trong góc tối, Người Dơi bóng người từ trong đi ra.

	"S hit! Con mẹ nó Người Dơi ngươi ở chỗ này làm gì!" Khi nhìn đến là Người Dơi xuất hiện phòng làm việc của mình về sau, ngài tổng thống cũng không khỏi miệng phun hương thơm đứng lên, chỉ tiếc, đối với Người Dơi mà nói, ngài tổng thống cái này miệng phun hương thơm năng lực hay là thấp điểm.

	Không nhìn ngài tổng thống miệng phun hương thơm, Người Dơi cũng bước đi đi tới ngài tổng thống trước mặt, một phát Người Dơi đưa mắt nhìn cứ như vậy triều ngài tổng thống thảy qua. Mới vừa rồi còn ở đó miệng phun hương thơm ngài tổng thống nhất thời co lại đến góc, nuốt nuốt nước miếng một cái, che giấu bản thân khẩn trương trong lòng.

	"Chúng ta cần nói chuyện một chút, liên quan tới gần đây phát sinh hết thảy, ngài tổng thống."
Kết chương.