Chương 671 : Bách Trận Tháp.
Đơn giản giao lưu vài câu, Lý Phách Tiên biết được Lục Diệp kế hoạch tiếp theo.

	Nhà mình tiểu sư đệ tinh thông Trận Đạo, tiến về Bách Trận Tháp bồi dưỡng là chuyện đương nhiên, có thể nói, Cửu Châu tu hành giới, mặc kệ cái nào Trận Tu, tại Vân Hà cảnh thời điểm, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến một chuyến Bách Trận Tháp.

	Nhất là Vạn Ma Lĩnh xuất thân Trận Tu nhóm.

	Bách Trận Tháp bộ phận thứ nhất tại Vụ Châu Thiên Diễn Tông bên trong, là Thiên Diễn Tông Trấn Tông chi bảo, bọn hắn không có cách nào tiến vào, nhưng ở vào Vân Hà chiến trường này một bộ phận thế nhưng là không có thuộc sở hữu.

	Biết được Lục Diệp kế hoạch, Lý Phách Tiên cũng không nói thêm gì, chỉ là căn dặn hắn nhất định cẩn thận.

	Kết thúc đưa tin, Lục Diệp tiếp tục tiến lên.

	Trôi qua gần nửa ngày, Lục Diệp chính Ngự khí phi hành, chiến trường ấn ký bỗng nhiên lại có tin tức truyền đến.

	Hắn vội vàng điều tra, phát hiện thế mà còn là Tứ sư huynh liên hệ hắn.

	Như thế không thấy nhiều, Tứ sư huynh bên kia bình thường sẽ không như vậy tấp nập quấy rầy hắn.

	"Tiểu sư đệ, ta sai người hỏi thăm một chút Bách Trận Tháp tin tức , bên kia tình huống có chút phức tạp, ta nói cho ngươi nghe."

	Ngay sau đó chính là đại đoạn đại đoạn tin tức truyền tới.

	Xem xét những tin tức này, Lục Diệp trong lòng ấm áp chảy qua, cảm nhận được Tứ sư huynh lo lắng.

	Kỳ thật Lý Phách Tiên truyền đến những tin tức này, hắn đều biết, tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian dài như vậy, mặc dù một mực không hề động trước người hướng Bách Trận Tháp, có thể hắn tại bình thường đã từng lưu ý qua bên kia tin tức.

	Bởi vì một ngày nào đó, hắn sẽ động trước người hướng Bách Trận Tháp, sớm chuẩn bị sẵn sàng tổng không có gì sai.

	Chính như Tứ sư huynh nói, Bách Trận Tháp tình huống bên kia có chút phức tạp, nếu là không biết chút nào, cứ như vậy tùy tiện vượt qua, rất có thể sẽ ăn thiệt thòi.

	Nhất là trước đó vài ngày tại Thiên Cơ Thương Minh thời điểm, hắn cố ý tìm Thiên Cơ Thương Minh mua một phần liên quan tới Bách Trận Tháp tư liệu, so với Lý Phách Tiên lâm thời tìm hiểu ra những này, không thể nghi ngờ muốn tường tận nhiều lắm, những tài liệu kia bên trong, thậm chí bao gồm rất nhiều xông qua Bách Trận Tháp Trận Tu nhóm trải qua và tổng kết xuống kinh nghiệm.

	Vì thế, Lục Diệp thế nhưng là bỏ ra một nắm lớn linh thạch, đương nhiên, giàu có như hắn, chỉ là linh thạch vẫn là sẽ không để ở trong lòng, dù sao đều là một chút chiến lợi phẩm.

	Nhưng hắn cũng không có nói phá, các loại Lý Phách Tiên đem tự mình nắm giữ tất cả tình báo đều sau khi nói xong, lại dặn dò một câu: "Dùng bản lãnh của ngươi tại Bách Trận Tháp bên trong tất nhiên có thể được đến không ít chỗ tốt, nhưng phải tránh không thể tham công liều lĩnh, ngươi tu vi còn thấp, dù là ở bên trong gặp được cái gì thất bại, đợi ngày sau tu vi cao lại đi thăm dò cũng không muộn."

	"Ta đã biết, Tứ sư huynh yên tâm đi." Lục Diệp trả lời.

	Một thời gian ngắn, Lục Diệp kết thúc cùng Lý Phách Tiên đưa tin, tiếp tục đi đường.

	Linh thuyền trên, ngồi ngay ngắn ở Lục Diệp trước người Y Y ẩn có phát giác, ngoái nhìn Nhất Tiếu: "Tứ sư huynh tìm ngươi sao?" Lục Diệp dù cùng không ít tu sĩ trao đổi ấn ký lạc ấn, nhưng sẽ rất ít cùng người nào đó giao lưu thời gian dài như vậy.

	Lục Diệp gật đầu: "Ừm, hắn đánh cho ta nghe một chút tin tức liên quan tới Bách Trận Tháp."

	Y Y hiểu rõ: "Tứ sư huynh khẳng định rất lo lắng ngươi."

	Lục Diệp lại làm sao không biết điểm này, hắn đương nhiên lựa chọn theo Hồi Thiên Cốc rời đi, lẻ loi một mình dẫn đi tới tập Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, chỉ sợ để Lý Phách Tiên sinh ra một loại là bọn hắn liên lụy ảo giác của mình.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, hắn đã bị để mắt tới, dù là tạm thời trốn về Cửu Châu, giữ được nhất thời bình an, có thể lại có ý nghĩa gì.

	Trừ phi hắn có thể một mực trốn ở Cửu Châu bản tông, không vào Vân Hà chiến trường.

	Với hắn mà nói, này kỳ thật cũng là một lựa chọn. Dù sao hắn tiến hành tu hành, dựa vào nuốt Linh đan liền có thể, ở tại bản tông bên trong, tu hành tốc độ cố nhiên nhanh không đến đi đâu, cũng không trở thành quá chậm, bình quân trình độ vẫn phải có.

	Có thể Lục Diệp liền là tức không nhịn nổi, hắn an an ổn ổn tại tự mình Linh địa bên trong tu hành, không có trêu chọc người nào không có tai họa người nào, hết lần này tới lần khác liền có Vạn Ma Lĩnh người ba phen mấy bận tìm tới cửa.

	Vậy hắn chỉ có thể phản kích.

	Bảo vệ Linh địa, để Lý Phách Tiên và Cự Giáp bọn người có một cái an ổn tu hành hoàn cảnh, chỉ là thuận tay mà vì, cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu.

	Sự thật chứng minh, Mã không cỏ dại không mập.

	Chính là bởi vì hắn có rời đi Hồi Thiên Cốc cử động, mới có trong hầm mỏ độc chết hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ doạ người chiến tích, mới có thể có đến như vậy đều chiến lợi phẩm, tiếp theo để Tức Quả hạt nhân phát sinh biến hóa.

	Hắn lại bởi vậy tiến vào Tiên Nguyên Thành, từ đó mang ra đại lượng Hồn Thủy, để hắn đối Bách Trận Tháp chi hành tràn đầy lòng tin.

	Thành thành thật thật ở tại Cửu Châu bản tông cố nhiên an ổn, có thể nơi nào sẽ có nhiều như vậy cơ duyên và chỗ tốt?

	Cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đấu trí đấu dũng mặc dù mệt nhọc hung hiểm chút, có thể đạt được  chỗ tốt lại là rõ ràng.

	"Cho nên ah Lục Diệp, ngươi cần phải nhanh lên mạnh lên mới được, đừng cho quan tâm ngươi người quá lo lắng."

	Lục Diệp Nhất Tiếu: "Nhanh!"

	Hắn hôm nay, đã có thể giết tám tầng cảnh, tu vi nếu là có thể lại hướng lên nói lại, chín tầng cảnh cũng có thể giết đến, đến lúc đó này Vân Hà chiến trường dù lớn, nhưng chân chính có thể đối với hắn sinh mạng cấu thành uy hiếp, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu.

	Bỗng nhiên lại là mấy ngày thoáng một cái đã qua.

	Đương trong tầm mắt xuất hiện Nhất toà rất có quy củ thành trì thời điểm, Lục Diệp liền biết, mục đích của mình đến.

	Bách Trận Thành.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, ít có có tự mình danh tự thành trì.

	Vân Hà bên trong chiến trường, đại đa số thành trì đều là dùng Thiên Cơ thành mệnh danh, mang theo khác biệt số hiệu, để mà phân chia, nhưng cũng có một chút đặc thù thành trì, sẽ có được tên của mình.

	Bách Trận Thành cái tên này rõ ràng thoát thai từ Bách Trận Tháp.

	Cả hai cách xa nhau cũng không xa, chỉ có chỉ là ba mươi dặm, đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, đó căn bản không tính là gì, rất nhiều Trận Tu đều quanh năm ở tại Bách Trận Thành bên trong, thỉnh thoảng lại tiến về Bách Trận Tháp bồi dưỡng Trận Đạo.

	Ban sơ thời điểm, nơi này là không có thành trì.

	Nhưng bởi vì Bách Trận Tháp nguyên nhân, rất nhiều tu sĩ đều sẽ theo Vân Hà chiến trường các phương vị đưa hội tụ nơi đây.

	Trận Tu cái này lưu phái, mặc dù không tính là gì đặc biệt lớn lưu phái, nhưng so với Ngự Thú và Yển Sư dạng này số ít người lưu phái, thể lượng vẫn là không nhỏ.

	Bất kể nói thế nào, mỗi cái trong tông môn đều sẽ có một ít Trận Tu, phụ trách bố trí và giữ gìn trận pháp.

	Còn có cái kia rất nhiều không có tông môn thuộc sở hữu đám tán tu, trong đó cũng không thiếu tu hành Trận Đạo.

	Kể từ đó, Cửu Châu Trận Tu số lượng kỳ thật rất nhiều.

	Nhiều như vậy Trận Tu tại Bách Trận Tháp vị trí hội tụ, tự nhiên là vì thế khu vực đến rồi đầy đủ nhân khí, vô luận bất kỳ địa phương nào, chỉ cần được người yêu mến tụ tập, liền biết chậm rãi hình thành quy mô, Bách Trận Thành liền theo thời thế mà sinh.

	Trong lúc quy mô lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, Thiên Cơ Thương Minh thậm chí cũng vào ở vào.

	Có thể nói, Bách Trận Thành cơ hồ là Nhất toà dùng phục vụ Trận Tu làm tôn chỉ thành trì, trong thành hết thảy, tám thành đều cùng Trận Đạo liên quan đến.

	Bách Trận Tháp sở dĩ lại ở vào Bách Trận Thành ngoài ba mươi dặm, mà không phải tại thành trì bên trong, trong đó cũng là có chút nguyên nhân.

	Rất nhiều Trận Tu hội trưởng thời gian ở tại Bách Trận Tháp bên ngoài, cùng người trong đồng đạo luận bàn kỹ nghệ, hoặc là tại có người xông tháp thời điểm, dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, từ đó đạt được một chút gợi mở cùng chỗ tốt.

	Cho nên Bách Trận Tháp phụ cận, không thích hợp quá náo nhiệt, kể từ đó, Bách Trận Thành hình thành đương nhiên sẽ không dùng Bách Trận Tháp làm trung tâm, những Trận Tu đó nhóm là sẽ không đáp ứng loại sự tình này.

	Lục Diệp mục đích cũng không phải là Bách Trận Thành, tự nhiên không cần vào thành.

	Bất quá hắn muốn tiến về Bách Trận Tháp, còn được theo như một chút quy củ làm việc mới được.

	Về phần những quy củ này là ai quyết định, hoàn toàn không cách nào khảo chứng, bởi vì đây là nhiều đời Trận Tu nhóm truyền thừa xuống quy củ. . . Đương nhiên, như thật là có bản lĩnh, cũng có thể không nhìn những quy củ này, bất quá cuối cùng sẽ để cho sự tình trở nên rất phiền phức.

	Cho nên khi nhìn đến Bách Trận Thành về sau, Lục Diệp ánh mắt liền vượt qua tòa thành trì này, nhìn về phía ngoài ba mươi dặm, một đoạn phá tháp.

	Hắn từng đi qua Thiên Diễn Tông, nhìn thấy qua Bách Trận Tháp bộ phận thứ nhất, giờ phút này nhìn lại, này bộ phận thứ hai cùng bộ phận thứ nhất giống như có thể hoàn mỹ phù hợp, nếu là có người có thể đem này một bộ phận mang ra Vân Hà chiến trường, an trí đến Thiên Diễn Tông bên trong, cái kia tất nhiên có thể để cho Bách Trận Tháp khôi phục sáu bảy thành hào quang.

	Đáng tiếc từ xưa đến nay, còn không người có thể làm được loại sự tình này.

	Bộ phận thứ hai Bách Trận Tháp, là ở giữa một bộ phận, xuống không cơ, trước không đỉnh, liếc mắt nhìn dở dở ương ương, bất quá rõ ràng có năm tháng ăn mòn dấu vết lưu lại, toàn bộ thân tháp cổ phác vô hoa.

	Lục Diệp Ngự khí mà qua, tại Bách Trận Thành bên ngoài mười dặm chỗ, thân hình rơi xuống, nơi đây phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ mấy cây cái cổ xiêu vẹo cây bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

	Cái kia mấy cây đại thụ cành tung hoành dây dưa, mơ hồ liên thành một cái hình vòm Không Gian, nếu là đứng tại cái nào hình vòm Không Gian trước, hướng phía trước nhìn thẳng, liền vừa vặn có thể rõ ràng xem đến Bách Trận Tháp.

	Những đại thụ này cành dây dưa hình vòm Không Gian, tựa như là một cái thông hướng Bách Trận Tháp đại môn.

	Trên thực tế thật đúng là như thế.

	Theo những này cành vị trí xuyên qua, đi thẳng về phía trước, liền có thể bình yên đến nơi Bách Trận Tháp, nếu là ven đường có chút chệch hướng, tư vị cũng không quá tươi đẹp.

	Bởi vì dùng Bách Trận Tháp làm trung tâm, ba mươi dặm phương viên, không có cái nào một nơi là tuyệt đối an toàn.

	Những địa phương kia, trải rộng từng cái thời kỳ các tu sĩ lưu lại đủ loại trận pháp, những cái kia nhìn như không chút nào thu hút vị trí, nói không chừng liền giấu giếm cái gì sát cơ.

	Từ xưa đến nay, nhiều đời Trận Tu ở chỗ này tinh tu Trận Đạo, cơ hồ mỗi người đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch, bọn hắn có khi sẽ cùng người luận bàn tranh tài. . . Trận Tu ở giữa luận bàn, đơn giản liền là riêng phần mình bày trận phá trận, rất nhiều trận pháp đều là dạng này lưu lại.

	Cũng có người có lẽ có cái gì khác tâm tư, cố ý tại một nơi nào đó bày ra trận pháp, lưu lại nan đề, kiểm tra về sau Trận Tu nhóm.

	Cho nên từng đời từng đời này truyền thừa xuống, Bách Trận Tháp bên ngoài ba mươi dặm phạm vi, giấu giếm trận pháp nhiều, nhiều vô số kể, nói không chừng đi đến mấy bước liền có thể phát động Nhất tòa trận pháp.

	Đây cũng là Lục Diệp nguyện ý theo quy củ làm việc nguyên nhân.

	Hắn cố nhiên có thể theo bất kỳ một cái nào phương hướng bay thẳng đến Bách Trận Tháp bên kia, nhưng người nào thông báo sẽ không gặp phải Cấm Không đại trận, một khi gặp được Cấm Không đại trận, hắn khẳng định lại ngã xuống, đến lúc đó lại nghĩ tiến lên, nhất định phải được từng tòa trận pháp phá giải đi xuống.

	Loại sự tình này không phải không phát sinh qua, từng có cậy tài khinh người Trận Tu không đi đường thường, kết quả rơi vào tại Bách Trận Tháp bên ngoài, cuối cùng ngay cả thi cốt cũng không tìm tới.

	Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, Lục Diệp tự nghĩ tại Trận Đạo tạo nghệ thượng, hẳn là không người có thể cao qua tự mình, có thể trận pháp vật này, cũng không phải là Trận Đạo tạo nghệ cao, liền có thể coi trời bằng vung.

	Có chút trận pháp tồn tại thời gian rất lâu, quanh năm suốt tháng góp nhặt linh lực, cho dù là rất bình thường trận pháp, một khi bị xúc động, bạo phát đi ra uy năng cũng cực kì đáng sợ.
Kết chương.