Chương 1116 : Tu vi tiến nhanh.
Thời gian cực nhanh.

Lắc một cái Tần Tang tại Đào Hoa Cốc bế quan mười tám năm.

May mà tu tiên giới coi như yên lặng, Tần Tang có thể an ổn tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên đi phường thị lấy ủy thác thương hội mua sắm tài nguyên, hắn cơ bản đi chưa tới đi ra Đào Hoa Cốc.

Tại hắn bế quan một năm sau, Thanh Quân ra ngoài, hành tung phiêu hốt, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Mười mấy năm qua, Tần Tang lại chỉ gặp nàng trở lại qua một lần, liền vội vàng rời đi.

Lý Ngọc Phủ ba người hàng năm đều sẽ truyền tin, hướng hắn thỉnh giáo. Nhưng khiến Tần Tang lo lắng là, Vân Du Tử một mực không có tin tức..

Nghe Lý Ngọc Phủ nhắc tới, Vân Du Tử dạng này là trạng thái bình thường, hơi hơi yên tâm.

Một mặt là mười tám năm tâm vô bàng vụ mà khổ tu, một phương diện khác Tần Tang xuất thủ cực kỳ hào phóng, từ Thương Lãng Hải mang về tài nguyên như nước chảy tiêu hao, tiến cảnh tự nhiên cũng là tiến triển cực nhanh.

Những năm này, Tần Tang lấy tu luyện công pháp làm chủ.

« Thanh Trúc Kiếm Kinh » tạm thời để ở một bên, không có tận lực phân tâm tham ngộ.

Có « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » phía trước, thành công Kết Anh sau đó, lĩnh ngộ kiếm thế kiếm trận nước chảy thành sông, đến lúc đó lại đi tham ngộ « Thanh Trúc Kiếm Kinh » sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Mặt khác, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng lâm vào ngưng trệ.

Tại hơi cô đọng Hỏa Liên Tử sau đó, Tần Tang liền thụ tu vi có hạn, không cách nào lại tiến một bước, đành phải cùng « Thanh Trúc Kiếm Kinh » đồng thời, tạm thời gác lại.

Hắn có thể ngự sử bao nhiêu Ma Phiên, cùng « Hỏa Chủng Kim Liên » có quan hệ.

Mười hai Ma Phiên Đại Trận, uy lực so « Dịch Lôi Thuật » còn mạnh hơn một bậc, là Tần Tang hiện tại thủ đoạn mạnh nhất.

Bí thuật khó mà tinh tiến, Địch Hồn Dịch cũng tiêu hao sạch, hắn chỉ có thể muốn những biện pháp khác, tìm kiếm tương tự có thể ngắn ngủi đề thăng Thần Thức đan dược.

Bế quan sau đó, Tần Tang rất nhanh khôi phục trước đó tu vi.

Sau đó, trải qua cân nhắc, Tần Tang quyết định tạm thời lấy « Thiên Yêu Luyện Hình » làm chủ, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » làm phụ, trước đem nhục thân tu luyện tới đỉnh phong.

Cho dù là tại Yêu Hải lịch luyện mười năm, Tần Tang cũng không có bỏ bê rèn luyện thân thể.

May mắn là, Tần Tang ủy thác khắp nơi thương hội, thế lực, thật mua được mấy loại Yêu Văn sách cổ ghi lại linh quả, mặc dù dược hiệu so Bá Huyết Quả có vẻ không bằng, thực sự đối với hắn rất có giúp ích.

Giá trị cũng không ít, Tần Tang đều mua lại, cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Nhờ vào linh quả, cùng với quanh năm khổ tu, Tần Tang nhục thân càng thêm cường đại, không ra mấy năm, « Thiên Yêu Luyện Hình » liền đem tầng thứ ba viên mãn.

Đương nhiên, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cũng không có gián đoạn, chỉ là tiến cảnh so « Thiên Yêu Luyện Hình » chậm một chút.

Chân chính Sát Phù không có để cho hắn thất vọng.

Tại đột phá Kết Đan hậu kỳ, quả thứ sáu Sát Phù khắc họa thành hình sau đó, Tần Tang tốc độ tu luyện đã vượt qua Song Linh Căn thiên tài, như bảy viên Sát Phù đầy đủ, không bằng Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, cũng không xa vậy.

Chính là nhanh như vậy tốc độ tu luyện, thêm nữa không có tiểu cảnh giới bình cảnh, mới có thể chống đỡ Tần Tang chú ý hai môn công pháp.

Tần Tang cùng bản mệnh trùng cổ song song đột phá.

Thiên Mục Điệp đạt được liên tục không ngừng linh dược tự cho ăn, cũng đã thành công đi vào đệ tam biến hậu kỳ.

Chỉ là một cái tiểu cảnh giới đề thăng, Thiên Mục Điệp cùng trước đó biến hóa không rõ ràng, chỉ có cánh bướm bên trên Thiên Mục càng thêm thâm thúy linh động, uy lực nâng cao một bước.

Nàng trước đó dị biến thu hoạch được ngự lôi thần thông, vẫn không nóng không lạnh.

Có lẽ chờ hoàn thành lần thứ tư lột xác, sẽ có mới biến hóa. Nhưng Xích Hỏa Lưu Kim cơ hồ dùng hết, Tần Tang đối giúp thế nào giúp Thiên Mục Điệp lần thứ tư lột xác, không có đầu mối.

Mặt khác, còn có Hỏa Ngọc Ngô Công cùng tằm mập hai cái linh trùng.

Phục dụng Xích Hỏa Lưu Kim sau đó, Hỏa Ngọc Ngô Công không thể lột xác, bất quá đối với Tần Tang thái độ thân cận chút.

Tằm mập trạng thái càng thêm không ổn.

Tần Tang vốn cho rằng, tằm mập giống như trước đây, bởi vì tiêu hao mà mê man, qua đoạn thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Không ngờ trở về lâu như vậy, nó một mực tại Câm Cô trong cơ thể ngủ say, cùng nó chủ nhân một dạng, chậm chạp không có thức tỉnh dấu hiệu.

Ở bề ngoài nhìn không ra chút nào biến hóa.

Tần Tang không biết cái này một người một trùng hiện tại là trạng thái gì, không dám tùy tiện đánh thức tằm mập, chỉ có thể kiên trì chờ chính nó tỉnh dậy.

Đêm tối thời gian.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên Tinh Đài, dẫn động tinh nguyên chi lực, rèn luyện thân thể.

Tinh Sát bị phật ngọc ngăn lại, khu trục bên ngoài cơ thể.

Lúc này, Tần Tang hiện ra yêu biến thân thể, sau lưng sinh ra cánh phượng.

Bị tinh nguyên bao phủ, Tần Tang thân thể trong suốt như bảo ngọc, có chút trong suốt, tản ra huỳnh quang. Cánh phượng lại tỏ ra càng thêm ngưng thực, cùng hắn nhục thân liền thành một khối.

Ngoại nhân nhìn đến cánh phượng, rất khó tưởng tượng cái này hẳn là thần thông huyễn hóa.

Điểm điểm tinh nguyên xâm nhập Tần Tang trong cơ thể, ngâm đi máu thịt bên trong tạp chất, tăng cường gân cốt.

Thanh lương linh hoạt kỳ ảo tinh nguyên chi lực, tại rèn luyện thân thể quá trình bên trong, mang cho Tần Tang cảm giác kỳ thật là xé rách cùng đau đớn, bất quá hắn nhục thân xưa đâu bằng nay, lù lù bất động.

Không biết đi qua bao lâu.

Tần Tang trên thân huỳnh quang đột nhiên tối sầm lại, tinh nguyên chi lực giống như thủy triều rút đi.

Từ một tiếng nhẹ hơi thở, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, vô ý thức nắm chặt lại quyền.

"Không sai!"

Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Pháp thể song tu, mỗi một lần tiến bộ, mang đến đều là tăng lên trên diện rộng... Đến đỉnh phong cũng liền hai năm này."

Hắn thu hồi cánh phượng, đứng lên, quay đầu mắt nhìn Bạch động phủ.

Thanh Quân về cốc lúc, Bạch duy nhất một lần xuất quan bái kiến.

Mặt khác thời gian, một mực đợi tại động phủ không ra, Tần Tang cũng không gặp hắn lộ diện, không biết Thi Hồn Châu tham ngộ thế nào.

"Mười tám năm, thời gian trôi qua thật nhanh. Từ phường thị cùng với các đại thương hội thăm dò được một ít tin đồn thất thiệt tin tức, tu tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, xa không đến yên ổn thời gian, nghe nói biên cảnh thế cục dần dần khẩn trương, nói không chừng lúc nào liền sẽ bộc phát đại chiến. Nếu muốn biết tin tức xác thật, còn phải hỏi sư tỷ mới được, đáng tiếc sư tỷ hành tung phiêu hốt..."

Tần Tang chuyển những ý niệm này, đi ra động phủ.

Hạc hót.

Một đạo bóng trắng bay đến Tần Tang trước mặt, hiện ra một đầu thần tuấn Tiên Hạc.

Bế quan thời điểm, Tần Tang đem Bạch Hạc đặt ở bên ngoài, chăm sóc rừng đào.

Hắn không hạn chế Bạch Hạc tu hành.

Như Bạch Hạc có thể tự hành đột phá Yêu Đan hậu kỳ, thả nó tự do cũng không sao.

Bất quá, Bạch Hạc hình như không giống Song Đầu Hống cao như vậy tâm khí, không có mãnh liệt thoát ly khống chế nguyện vọng.

Duy nhất bất mãn là, bị Tần Tang hạn chế ở trong cốc, không cho phép ra ngoài.

Không thể đi ra ngoài thấm phượng chọc điểu, cũng không cho hắn tìm bạn tình.

Bạch Hạc rơi vào Tần Tang trước mặt, khóc lóc om sòm lăn lộn, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

"Nơi này là tu tiên giả địa giới, ngươi liền không sợ ra ngoài bị người ta tóm lấy, nhổ lông nướng lên ăn?"

Tần Tang khiển trách vài câu, "Bớt nói nhảm! Gần đây có hay không tin tức gì?"

Bạch Hạc ủ rũ, tiếng kêu ai oán, xiêu xiêu vẹo vẹo đi trở về hang ổ, nhìn qua bao la trời xanh, ánh mắt trống rỗng.

Tần Tang suýt nữa bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn đang muốn phản hồi động phủ, tiếp tục tu luyện, ngoài cốc đại trận đột nhiên truyền ra một cơn chấn động.

Tần Tang sắc mặt khẽ nhúc nhích, lách mình bay ra Đào Hoa Cốc.

Đứng ở phía ngoài một người, chính là Lý Ngọc Phủ.

Nhìn đến Tần Tang, Lý Ngọc Phủ thi lễ một cái, vui vẻ nói: "Sư bá, Thái sư tổ trở về! Biết được ngài bình yên trở lại, Thái sư tổ cao hứng phi thường, vốn định tự mình đến gặp ngài, nhưng bởi vì nhu cầu cấp bách bế quan, tạm thời đi không được, đành phải lệnh ta xin ngài đi qua!"

Tần Tang nghe vậy mừng rỡ.

"Đi mau!"

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.