Chương 41 : Gặp mặt.
Nguyên thủy hòn đảo trung bộ, "Hắc hoàng đế" lăng tẩm bên trong.

	Đưa tiễn Bernadet Russel không có lập tức tiến vào ngủ say, hắn thong thả ngẩng đầu, lại một lần nhìn về chỗ cao vô cùng.

	Sương xám phía trên Klein vô thanh thở dài, buông xuống "Tinh chi trượng", hút tới một người giấy, tiện tay run một cái.

	"Ba" thanh âm bên trong, kia người giấy cấp tốc biến dày, căng phồng lên đến, cũng bay vào "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh do hư ảo thần bí ký hiệu tạo thành nửa trong suốt vòng xoáy.

	Mặc dù Bernadet đã bị chuyển qua nguyên thủy hòn đảo biên giới, Klein không cách nào lại thông qua đại biểu nàng cầu nguyện điểm sáng trông thấy "Hắc hoàng đế" lăng tẩm nội bộ tình huống, nhưng hắn có thể mượn nhờ đã dung nhập Russel thân ảnh kia "Ngu Giả" ký hiệu ở một mức độ nào đó duy trì cùng đại đế liên hệ.

	Người giấy xuyên thấu kia xoay chầm chậm vòng xoáy sau, hàng lâm đến nguồn sáng không biết từ đâu mà đến, hơi có chút ảm đạm lăng tẩm nội bộ, tại trung ương trước đài cao biến thành một nhân loại.

	Cái này nhân loại tóc đen mắt nâu, cùng Gehrman. Sparrow có mấy phần giống nhau, nhưng đường nét không đủ cương ngạnh, đường cong không đủ khắc sâu, khí chất không đủ lãnh tuấn, ngũ quan cũng tồn tại nhất định khác biệt, cằm cùng trên bụng còn nhiều thêm điểm xã hội thúc đẩy sinh trưởng chút ít thịt mỡ, chính là Klein nguyên bản Chu Minh Thụy hình tượng, chính là kia treo ở "Nguyên Bảo" nội bộ, cùng Russel. Hoàng Đào. Gustave làm mấy ngàn năm "Bạn cùng phòng" Chu Minh Thụy.

	Đối với sự xuất hiện của hắn, Russel tuyệt không sửng sốt, đơn chưởng ấn tay vịn, thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước xem hắn nói:

	"Ngươi đến."

	"Ta đến đây." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	"Ngươi không nên tới." Russel thở dài một cái nói.

	"Ta đã tới." Klein rất tự nhiên liền tiếp nhận này ngạnh.

	Russel triệt để xác định tên trước mắt này lai lịch, một bên khiến tư thế ngồi khôi phục bình thường, một bên cười nhẹ một tiếng nói:

	"Vốn tính toán hỏi một chút ngươi là người nơi nào, nhìn hay không cần làm địa vực kỳ thị, nhưng nghĩ nghĩ, lại không tất yếu này, đều là không thuộc về cái niên đại này, không có cố hương kẻ đáng thương."

	Không đợi Klein đáp lại, vị này đại đế giọng nói trầm xuống, mở miệng hỏi:

	"Ngươi biết tận thế chân tướng?"

	"Biết." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Russel tiếp tục hỏi:

	"Ngươi biết nơi này chính là Địa Cầu?"

	"Ân." Klein thản nhiên hồi đáp.

	Russel nghe vậy, tự giễu cười nói:

	"Ngươi dĩ nhiên biết sớm như vậy, ta thẳng đến tiến về trên mặt trăng, từ chỗ cao trông thấy tinh cầu này chân thực bộ dáng, mới dám cuối cùng xác nhận."

	Nói đến đây, vị này đại đế thở dài nói:

	"Trên mặt trăng là như thế quỷ dị, ta rõ ràng cảm giác được khủng bố, lại một chút cũng không có suy nghĩ chính mình sẽ hay không bị ô nhiễm, sau đó, càng ngày càng quá khích, càng ngày càng cực đoan.

	"Bất quá, ta ngẫu nhiên vẫn là sẽ từ người chung quanh cách nhìn bên trong lấy được nhất định thanh tỉnh, nhưng ta không dám ở dưới trạng thái kia viết nhật ký, e ngại tiết lộ bí mật, mất đi cuối cùng cơ hội.

	"Ta cuối cùng quyết định lợi dụng trước đó các loại trải đệm, chuyển tới 'Hắc hoàng đế' con đường bên trên, trừ bởi vì tận thế hàng lâm, chỉ có danh sách 0 mới có thể bảo hộ được người muốn bảo hộ, mang bọn họ trốn đi vũ trụ mênh mông những tinh cầu khác, lợi dụng tương ứng quyền hành, tại hoang vu vắng lặng địa phương trùng kiến lên có thể cung cấp nhân loại sinh tồn trọn vẹn trật tự, còn bởi vì 'Hắc hoàng đế' 'Phục sinh' thần tích khiến ta nhìn thấy thoát khỏi ô nhiễm hi vọng.

	"Chỉ cần ta có thể tại trở thành danh sách 0 'Hắc hoàng đế', cũng nửa điên sau đó, bị chân chính giết chết, vậy ta liền có cơ hội tại lăng tẩm bên trong hoặc Tinh giới bên trong phục sinh, khi ấy, trở về ta chính là thuần tịnh 'Duy nhất tính' cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, không còn có tơ hào ô nhiễm, không còn chất chứa không cách nào ngăn chặn điên cuồng.

	"Nói đến, ngay lúc đó 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần" cũng coi là ở một trình độ nào đó bị ta lợi dụng.

	"Nhưng là, Cựu Nhật khủng bố siêu việt tưởng tượng của ta, cùng với ta phục sinh còn có lại đạt được tân sinh ô nhiễm. . . Có lẽ, chỉ có Cựu Nhật mới có thể đối kháng Cựu Nhật.

	"Ta không thể làm gì khác hơn là bỏ dở phục sinh tiến trình, lấy hiện tại loại trạng thái này sống tạm tại cuối cùng này tòa lăng tẩm bên trong, không nhượng kia Cựu Nhật mượn nhờ thân thể của ta sinh ra ở thế giới hiện thực, kia sẽ mang đến hủy diệt tính tai nạn."

	Klein kết hợp trước đó hiểu rõ tình huống cùng vừa rồi phát sinh hết thảy, đối Russel đại đế trạng thái sớm đã có nhất định suy đoán, lúc này tuyệt không sửng sốt, bình tĩnh đáp lại:

	"Ô nhiễm ngươi Ngoại Thần gọi 'Đọa Lạc Mẫu Thần', Thần lấy 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' này hóa thân mê hoặc không ít tín đồ."

	Russel trên mặt lờ mờ hiện ra tới ngũ quan lập tức hơi có biến hóa.

	Hắn trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta biết 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', nhưng không rõ ràng Thần chân thực tôn danh là 'Đọa Lạc Mẫu Thần' .

	"Hiện tại nghĩ một chút, ta có thể phát hiện 'Cửa' tiên sinh đang cầu giúp đỡ, có lẽ không phải ngẫu nhiên. . ."

	Nghe được câu này, Klein trong lòng sợ hãi cả kinh, nháy mắt nhớ tới bên ngoài hòn đảo bên trên đủ loại tình huống, đối Russel đại đế muốn nói điều gì dĩ nhiên có một loại nào đó dự tri.

	Russel cười thở dài:

	"Ta nửa đời trước vấn đề lớn nhất chính là quá mức tự tin, luôn có loại tùy thời có thể load làm lại cảm giác, đối rất nhiều chi tiết dò xét được không đủ.

	"Lúc trước, Green bị hòn đảo này bên trên kỳ dị lực lượng ô nhiễm, chết sau về tới đây, lại đạt được tân sinh, đây không phải liền là đến từ 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' ảnh hưởng sao? Ta sau đó làm xong các loại kiểm tra, tiến hành tương ứng tịnh hóa, liền cảm thấy mình không có vấn đề, nhưng trên thực tế, vận mệnh có lẽ sớm ngay ở một khắc đó có rất nhỏ cải biến, này dẫn đến ta sau này 'Ngẫu ngộ' 'Cửa' tiên sinh, bị Thần từng bước một dẫn dắt đến trên mặt trăng. . .

	"Cái này không thể trách 'Cửa' tiên sinh, Thần trạng thái có lẽ so hiện tại ta còn bết bát hơn."

	Đại đế ý tứ là, từ hắn phát hiện này tòa nguyên thủy hòn đảo bắt đầu, hắn liền bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" để mắt tới? Klein thở dài:

	"Khi ấy, ai có thể nghĩ đến vấn đề sẽ nghiêm trọng như vậy?"

	Tại danh sách 2 trước đó, lý giải "Tinh không" cùng Cựu Nhật bản thân liền sẽ mang đến đáng sợ ô nhiễm, mà không đi lý giải, tại tao ngộ một số tình huống lúc, lại không cách nào chuẩn xác phán đoán vấn đề rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng, sự hậu cần làm như thế nào bù đắp, điều này sẽ đưa đến Russel đem này tòa nguyên thủy hòn đảo coi là chính mình bí mật căn cứ, không có đem nơi đây phát sinh sự tình nói cho có tư cách lý giải Ngoại Thần, Cựu Nhật cùng "Tinh không" tồn tại.

	"Đúng vậy a." Russel tựa hồ rất vui mừng chính mình phạm vào là cơ hồ tất cả mọi người sẽ phạm sai.

	Hắn ngay sau đó nói:

	"Kia cổ lão bí ẩn tổ chức bên trong, cũng cơ hồ không đề cập tới Cựu Nhật, các Ngoại Thần sự tình."

	Lúc này, Russel dừng lại một chút nói:

	"Ngươi hẳn là nhìn qua ta nhật ký, rõ ràng kia cổ lão bí ẩn tổ chức là một chỉ thay."

	Klein gật đầu nói:

	"Ta biết nó chỉ là tổ chức nào, không nghĩ tới ngươi có danh sách 0 vị cách còn không dám đề Thần tổ chức danh xưng."

	"Ta luôn cảm thấy Thần không đơn giản, đối Ngoại Thần khả năng có chúng ta không cách nào tưởng tượng lý giải, cho nên vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, dù sao ta hiện tại không coi là hoàn chỉnh danh sách 0 Chân Thần." Russel đơn giản nói một câu sau, hắn lờ mờ thấy được lông mày đột nhiên nhăn lại, "Ngươi xem qua ta bao nhiêu nhật ký?"

	Nếu như bầu không khí không phải như vậy áp lực cùng bi thương, Klein lúc này khẳng định sẽ không nhịn được đáp một câu "Ma nữ tư vị còn thật không sai", dùng cái này trêu chọc Russel vị này đồng hương.

	Cuối cùng, hắn giọng nói bình tĩnh hồi đáp:

	"Rất nhiều.

	Phun ra kia hai từ đơn sau, hắn thuận miệng lại bồi thêm một câu:

	"Ta còn sưu tập đến mấy tấm 'Tiết độc chi bài' ."

	"Những tấm nào?" Russel bật thốt lên hỏi.

	Klein tại sương xám phía trên khống chế người giấy biểu cảm, ngữ khí không có gì nhấp nhô nói:

	" 'Hắc hoàng đế', 'Bạo quân', 'Hồng tế ti' cùng 'Ngu Giả' ."

	"Hô. . ." Russel thở hắt ra, lờ mờ thấy được nhíu mày buông lỏng ra, "Vẫn còn may không phải là 'Ma nữ' bài, 'Mặt trăng' bài cùng 'Mẫu thân' bài."

	Chính ngươi muốn nhắc. . . Klein không có trả lời, liền như thế nhìn đại đế.

	Russel nói xong mới có phát giác, vội vàng ho một tiếng nói:

	"Đều là nhìn qua livestream, hẳn là rất rõ ràng, đây là một kiện cỡ nào bình thường sự tình. . ."

	Nói nói, hắn lại ho một tiếng, chuyển thở dài nói:

	"Ngươi là phi phàm giả con đường tắt nào?"

	"Chiêm bặc gia." Klein lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

	Russel lập tức trầm mặc, cách mấy giây mới nói:

	"Đáng tiếc a, nếu như tất cả mọi người ở vào dưới trạng thái bình thường, lúc này nên do ngươi từ kẽ hở lịch sử bên trong làm một đài màn hình lớn TV, một đài máy chơi game đi ra, mọi người vừa chơi vừa trò chuyện. Này mới là nam nhân lãng mạn a."

	Đáng tiếc không có điện, phải dựa vào ngươi phát minh. . . Klein chưa đem trong lòng lời nói nói ra, ngữ khí bảo trì không thay đổi nói:

	"Hi vọng có một ngày như vậy."

	Tiếp, hắn đem chủ đề dẫn vào quỹ đạo:

	"Ta rất hiếu kì, vì sao ngươi chế tác 'Tiết độc chi bài' có thể để cho thần linh đều không thể tìm tới? Loại trình độ này phản xem bói phản dự ngôn khiến người kinh thán."

	Russel lập tức khẽ cười nói:

	"Bởi vì tri thức có thể mang đến lực lượng, lực lượng cũng có thể giao phó tri thức, đây chính là 'Tri thức hoàng đế' quyền hành.

	"Ta đem hai mươi hai con đường ma dược phối phương đều bám vào lực lượng sau, bọn nó tự nhiên là sinh ra phi phàm đặc tính ở giữa tụ hợp chi lực, cũng có trên trình độ nào đó phản xem bói phản dự ngôn hiệu quả.

	"Sau đó, lại lấy. . ."

	Nói nói, Russel bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ phát giác vấn đề gì.

	Cách một hai giây, thanh âm hắn có chút phiêu hốt nói:

	"Chế tác 'Tiết độc chi bài' là tại ta cử hành 'Hắc hoàng đế' nghi thức trước đó một năm, khi ấy, ta đã tao ngộ 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' ô nhiễm mà tự thân tại đại bộ phận thời điểm đều không có tương ứng nhận tri.

	"Này hai mươi hai tấm bài, vì sao có thể để cho thần linh đều không thể tìm tới đâu?"

	Này hỏi lại nghe được sương xám phía trên Klein tinh thần xiết chặt, lần nữa có da đầu hơi tê dại cảm giác.

	Không đợi hắn thao túng người giấy cho ra đáp lại, Russel thanh âm đột nhiên cất cao, mang lên một chút khó nói nên lời hoảng sợ:

	"Đừng gom đủ hai mươi hai lá bài!

	"Cẩn thận 'Mẫu thân' bài!"

	Hai câu này vang vọng tại thâm trầm "Hắc hoàng đế" lăng tẩm nội bộ, thật lâu không có lắng lại.
Kết chương.