Chương 412 : Biến cố.
“Vạn hóa chi cổ, tam nguyên phong hồn, tật!” Đại trận bên trong, Hồ Nhất Minh bên cạnh đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo lít nha lít nhít màu xám linh quang, chỉnh tề hướng về phía đám người bắn mạnh tới, vô luận là trong trận Triệu Phiên Hải, vẫn là đại trận bên ngoài Lam Hải đạo nhân, lúc này đều toàn thân cứng ngắc, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn những này linh quang chui vào trong thân thể của mình không thấy, sau đó mắt tối sầm lại, liền đều ngất đi.

“Bịch ~ bịch ~” Hồ Nhất Minh có chút đắc ý nhìn xem bốn phía té ngã đám người, rốt cục nhịn không được phá lên cười: “Ha ha ha, mặc cho các ngươi như thế nào tính toán, xem ra cuối cùng vẫn là Hồ mỗ cao hơn một bậc a.”

Trong lúc nhất thời, Hồ Nhất Minh có chút oai hùng nhìn quanh liếc nhìn bốn phía, đại trận vận chuyển đã ngừng lại, lam sắc quang mang phía dưới, lăn lộn mạch nước ngầm mang theo đám người hôn mê thân thể bắt đầu trôi hướng phương xa.

Hắn vội vàng vung tay lên mong muốn đem những người này nhiếp lên, bất quá, hắn lập tức sắc mặt trắng nhợt, mới phát hiện mình lúc này pháp lực cũng đã gần như khô kiệt, dù sao liên tiếp nửa tháng thời khắc không ngừng chuyển vận pháp lực, vừa mới lại toàn lực ra tay đem hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ một hơi phong ấn lên, cho dù là lấy hắn Kim Đan trung kỳ tu vi, cũng cảm thấy có chút khó mà chống đỡ được.

Bất quá còn tốt, Trương Chí Bình bản thể còn ở nơi này, Hồ Nhất Minh trong lòng hơi động, liền muốn muốn đem Trương Chí Bình theo Trữ Linh Túi bên trong thả ra, nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

“Không tốt!” Hồ Nhất Minh đột nhiên vẻ mặt đại biến, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo hắc quang liền đột nhiên theo Triệu Phiên Hải trên thân luồn lên, cơ hồ trong nháy mắt liền đến trước mắt hắn, sau đó hắn chỉ thấy, một cái dữ tợn kinh khủng lớn ngao mạnh mẽ kẹp tới hắn trên thân thể, nhưng lại giống như như trong suốt xuyên qua thân thể của hắn, bay thẳng đan điền của hắn mà đến, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng chụp tới, vậy mà liền không nhìn hắn trong đan điền bản mệnh pháp bảo thủ hộ, đem Kim Đan trực tiếp mò đi ra.

“Cô cô cô cục cục ~ thường thường nghe nói nhân loại xảo trá, nghĩ không ra hôm nay, những này hạ đẳng đồ ăn thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cuối cùng lại bị bản tôm bắt tiện nghi!” Một cái thanh âm cổ quái tại trong trận pháp vang lên, hắc quang dừng lại, hiển lộ ra nguyên bản thân hình, lại là một cái toàn thân đen nhánh trong suốt, bề ngoài dữ tợn một trượng lớn tôm.

“Thông u tôm?!” Nguyên bản đang định rời đi Trữ Linh Túi Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này đột nhiên biến sắc, lập tức cố nén hạ đi ra xúc động, trong lòng cấp tốc thôi diễn, thông u tôm làm sao lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ Lam Hải Vân Thành bên trong, có người cùng Hải Thú cấu kết?!!

Không rõ ràng tình huống Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá, hắn phát hiện mình rất nhanh liền đã đoán sai, một lần hành động cầm xuống Hồ Nhất Minh cái này thông u tôm cũng không có lập tức bóp nát Hồ Nhất Minh Kim Đan, mà là vung lên chính mình phải ngao, trực tiếp làm mất đi sức phản kháng Triệu Phiên Hải thân thể kẹp lại thành, khép lại thành mấy khúc, sau đó móc ra hắn Kim Đan một ngụm nuốt vào, xen lẫn từng tiếng không hiểu thanh âm gào thét:

“Ùng ục ục ~ ngươi tên đáng chết này, cũng dám gan to bằng trời lẻn vào đến thông u hải vực đem bản tôm bắt đi, vọng tưởng bố trí xuống Cấm Chế nô dịch bản tôm, nghĩ không ra sẽ rơi xuống hôm nay kết cục, bị nào đó mượn cơ hội lật bàn a!”

Gào thét, cái này thông u tôm nuốt xong Triệu Phiên Hải Kim Đan sau còn không hả giận, song bên trong hiện lên một đạo hung tàn Hồng Quang, nhiếp lên Triệu Phiên Hải còn sót lại thi hài tiếp tục gặm ăn lên, mảng lớn huyết nhục nhuộm hồng cả mấy chục trượng nước biển, lộ ra huyết tinh vô cùng, trọn vẹn tàn nhẫn nhai nhai nhấm nuốt nửa khắc đồng hồ, cái này thông u tôm mới liền xương cốt cũng không nôn đem Triệu Phiên Hải hoàn toàn nuốt tới trong miệng.

Bất quá, Trữ Linh Túi bên trong quan sát được một màn này Trương Chí Bình ngược lại yên lòng, thừa dịp thông u tôm tàn nhẫn trả thù Triệu Phiên Hải thời điểm, hắn lập tức đối chu vi hoàn cảnh tiến hành vài chục lần kiểm trắc, rốt cục xác định, nơi này cũng không có cái gì Hải Thú mai phục, xác thực chỉ có một cái mới vừa tiến vào trưởng thành kỳ bát giai thông u tôm mà thôi.

Mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng trong miệng hắn rải rác lộ ra tin tức, Trương Chí Bình rất nhanh liền thôi diễn ra chuyện đã xảy ra, làm một cái săn giết đoàn đoàn trưởng, Kim Đan hậu kỳ tu vi Triệu Phiên Hải gan to bằng trời, thừa dịp Thú triều thời điểm ngược lại lẻn vào đến thực lực trống rỗng thông u tôm tộc địa, thông u trong vùng biển, còn may mắn chi cực bắt được một cái mới vừa tiến vào trưởng thành kỳ bát giai thông u tôm.

Loại này cao giai Hải Thú, có thể nói là giá trị liên thành, bởi vậy Triệu Phiên Hải cũng không có đem nó trực tiếp đánh giết, mà là như muốn thu phục xem như trợ lực, chỉ tiếc, từ trước mắt tình huống đến xem, hắn hẳn là chỉ là tạm thời thu phục cái này thông u tôm xem như lần này bí cảnh thăm dò bên trong át chủ bài, lại không nghĩ rằng Lam Hải đạo nhân sẽ như thế chi sớm liền động thủ, lại bị Trương Chí Bình Hồ Nhất Minh phân thân tính toán tay, cuối cùng không có lực phản kháng chút nào bị cái này thông u tôm phản phệ thành công.

Làm rõ đại khái tiền căn hậu quả Trương Chí Bình, lập tức trong lòng buông lỏng, quả nhiên mỗi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không cho xem thường a, ngay cả tỉ mỉ một mực bị bọn hắn tính toán Triệu Phiên Hải, cuối cùng còn có thể lưu lại một cái lớn như thế phiền toái đến, nếu là cùng hắn chính diện giao thủ, hắn cùng đầu này công kích quỷ dị thông u tôm liên hợp lại, ngay cả hắn cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn đánh bại bắt sống.

Chỉ tiếc, Triệu Phiên Hải cuối cùng kĩ chênh lệch một bậc, biệt khuất bị bọn hắn tính toán chí tử, nhìn xem đã thôn phệ xong Triệu Phiên Hải huyết nhục Kim Đan, hung tàn mong muốn đối còn lại người tiếp tục hạ thủ thông u tôm, Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình không do dự nữa, thân thể lóe lên đột nhiên xuất hiện ở thông u tôm sau lưng, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, ngừng vận chuyển Phong Linh Đại Trận làm cơ sở, diễn hóa xuất một đạo phong linh lồng giam đem thông u tôm vây lại lên.

Thông u tôm, xem như Hải Thú bát đại chủng tộc một trong, nó bản thể đặc dị, nửa là thực thể, nửa là u hồn, có thể tại hư thực ở giữa biến hóa xuyên thẳng qua, độn pháp quỷ dị cực tốc, đồng dạng công kích căn bản không tổn thương được nó, thậm chí phần lớn Cấm Chế trận pháp, ở tại thiên phú phương diện cũng không hề có tác dụng.

Bất quá cũng may, nó bản thể cũng không phải hoàn toàn vô hình vô chất, cùng Thú triều giao chiến nhiều năm nhân tộc tự nhiên cũng tính nhắm vào diễn hóa ra một chút phong ấn phương pháp, cũng là may mắn, phong linh trụ đối với nó liền có nhất định công hiệu, Trương Chí Bình lập tức lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi nhanh chóng lấy làm cơ sở, thôi diễn ra tương ứng phong Linh pháp trận, ánh sáng màu bạc lồng giam lập tức bao phủ thông u tôm bốn phương tám hướng.

“Ùng ục ục ~ đáng chết, là ai dám can đảm ở âm thầm tập kích bất ngờ?!” Nguyên bản còn có chút dương dương tự đắc thông u tôm, đối mặt cái này đột nhiên phát sinh biến cố kinh hoảng không thôi, lập tức khởi động bản mệnh thiên phú, hóa thành u hồn hình thái mong muốn thoát đi lồng giam, chỉ là vừa va chạm bên trên khép lại mà đến ánh sáng màu bạc, hắn liền cảm giác được chính mình giống như đụng vào một trương co dãn lưới lớn phía trên, lập tức liền bị gảy trở về.

“Hừ hừ, nếu như ngươi không có bị vây ở trong trận, bần đạo mong muốn đưa ngươi bắt lại còn có chút khó khăn, nhưng là có cái này 108 cây phong linh trụ tại, nếu là lại để cho ngươi chạy, bần đạo chẳng phải là trò cười?”

Trương Chí Bình có chút khinh thường nhìn xem đầu này không may thông u tôm động tác, trong lòng lần nữa thở dài một hơi, nhìn xem cái này xác thực chỉ là một cái “chim non” a, mặc dù mang theo một chút từ vô số Hải Thú liều mạng tranh đấu bên trong mang tới hung tính, nhưng cuối cùng linh trí vừa mở, trước kia chỉ sợ không cùng nhân tộc tu sĩ cấp cao đại chiến qua, “đơn thuần” thật sự a.
Kết chương.