Chương 479: Đại tạo hóa

	Tất cả mọi người một trận tắt tiếng.

	Liền ngay cả thành Giang Đô bên trong những cái kia tại lũ lụt bên trong giãy giụa phổ thông thứ dân, cũng giống vậy phát hiện trên trời dị tượng.

	Theo bọn hắn nghĩ, đem nhà của bọn hắn bao phủ, dường như vô biên vô hạn lũ lụt, kia là ngập đầu tai nạn.

	Bọn hắn không nhìn thấy tự thân ba thước bên ngoài hết thảy.

	Nhưng lúc này, bọn họ nhìn thấy cái kia giơ cao kim bát áo trắng tăng nhân.

	Vô biên vô hạn lũ lụt tại cực tốc thối lui.

	Biến thành từng đạo to lớn cột nước cuốn ngược mà lên.

	Như là vô số đầu uốn lượn Thủy Long, xoay quanh giãy dụa, bị kia áo trắng tăng nhân một tay cầm nã, thu vào kia kim bát bên trong.

	Toàn thành đều là cột nước ngược lại lên.

	Đầy trời đều là Thủy Long cuồng quyển.

	Bầu trời từng tầng từng tầng mây đen thật dầy cũng theo cuồng phong cuốn lên, tại tăng nhân đỉnh đầu hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

	Rung động mỗi người.

	Thứ dân rất bình thường, cũng rất đơn thuần.

	Bọn hắn đối cái này kinh thế lực lượng không có khái niệm.

	Bọn hắn chỉ biết bất thình lình đến đỉnh tai ương giải.

	Là thánh Phật giáng thế, từ bi vô lượng, pháp lực vô biên, vì hắn nhóm bình cái này đại tai.

	Cho nên, tại vô số Thủy Long ở giữa, là lần lượt quỳ sát quỳ gối từng cái thứ dân.

	Thành Giang Đô đến trăm vạn mà tính lê dân, liên tiếp bái phục.

	Như là thăm viếng Tiên Phật.

	Đối với trong tiên môn người mà nói, loại tràng diện này mang tới rung động, cùng áo trắng tăng nhân hành vi, không thua mảy may, thậm chí có khi còn hơn.

	Bừng tỉnh những cái kia bị áo trắng tăng chỗ chấn Tiên gia đệ tử.

	"Cái này, cái này. . ."

	"Cuối cùng. . ."

	"Hắn đây là. . ."

	"Như thế nào như thế. . . Như thế nào như thế. . ."

	". . ."

	Mọi người đã có chút nói năng lộn xộn.

	Một là bởi vì áo trắng tăng nhân trên thân phát sinh hết thảy để bọn hắn không thể nào hiểu được!

	Bị cướp vận nuốt chửng, đoạn vô sinh lý.

	Hắn chẳng những tái sinh máu thịt, vậy mà còn tu vi tăng vọt.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên không khó coi ra này tăng mặc dù có đại từ bi đại nghị lực, nhưng sơ hiện thời điểm, cũng bất quá là Ngũ phẩm tu vi.

	Niệm vài câu phật kinh, nói rồi mấy câu, vậy mà không chỉ thoát khỏi kiếp phệ, tái sinh máu thịt.

	Mà lại một thân tu vi cọ cọ lên nhanh.

	100 năm, 200 năm, 300 năm. . .

	Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền từ Ngũ phẩm nhất cử bước vào tứ phẩm.

	Đến bây giờ còn không có dừng lại.

	Không chỉ như thế, mưa gió vì hắn dệt thành cà sa, phong vân vì hắn ngưng tụ thành phất trần.

	Tiện tay trảo một cái, liền có thể cầm ra cái kim bát cùng tích trượng tới.

	Cái này mấy kiện đồ vật, không có một kiện là phàm vật!

	Tất nhiên là thiên phủ kỳ trân chi lưu!

	Chỉ là áo trắng tăng cũng được, kia Động Đình lão Long giương tro, lại lấy một loại phương thức khác trọng sinh, phụ đến áo trắng tăng trên thân.

	Cả hai dường như lấy phương thức nào đó, hòa thành một thể.

	Áo trắng tăng lúc này tăng vọt tu vi, cùng Động Đình lão Long thoát không được quan hệ.

	Nếu là kia lão Long gần vạn năm pháp lực đều có thể vì đó sở dụng, cái này áo trắng tăng chẳng lẽ không phải muốn thẳng vào Thánh phẩm? !

	Nếu là sớm biết bị kiếp vận nuốt chửng có thể có như vậy tạo hóa, bọn họ cũng nguyện ý lấy thân đại chịu a!

	Bất quá bọn hắn cũng không phải thật cho rằng, bị cướp vận nuốt chửng, liền có thể có như vậy thiên đại tạo hóa.

	Trong đó quan khiếu, tám chín phần mười cùng áo trắng tăng chỗ tụng niệm kinh văn có quan hệ.

	Hoặc là, là cùng trong miệng chỗ tụng câu kia vô danh phật hiệu có quan hệ.

	Không chỉ có là áo trắng tăng nhân tình huống để bọn hắn không thể nào hiểu được, bởi vì áo trắng tăng cử động lần này mang tới ảnh hưởng, càng làm bọn hắn hơn tròng mắt đều hồng.

	Đây chính là mấy triệu lê dân đồng lòng thăm viếng.

	Thiên đại công quả!

	So với áo trắng tăng kia không thể nào hiểu được tái sinh máu thịt, cùng tu vi tăng vọt, cái này có thể nhìn thấy lợi ích khổng lồ, càng làm bọn hắn hơn thèm nhỏ dãi vạn phần!

	Đã có người ngo ngoe muốn động.

	Nhưng kia nhấc lên đến hàng vạn mà tính, đầy trời Thủy Long cuồng vũ kim bát, làm bọn hắn không dám vọng động.

	Một màn này thật là khiến người khó có thể lý giải được.

	Tại làm rõ trước đó, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhưng theo thủy thế càng ngày càng nhỏ, mắt thấy tai kiếp liền muốn bị bình định.

	Liền có không ít người đã kìm nén không được.

	Bọn hắn mặc dù tạm thời không dám đối kia áo trắng tăng nhân ra tay, lại có thể cứu tế tế dân, cướp đoạt thiện công.

	Bởi vì tiền triều thiên mệnh mà dẫn xuất kiếp vận dù chưa biến mất, lại cũng đã bị hòa thượng áo trắng kia cho hàng phục.

	Cho dù bọn hắn lúc này ra tay, kiếp này vận nghĩ đến cũng sẽ không tìm tới bọn hắn.

	Người đều là từ chúng, trước đó hoặc là khốn tại các giáo ước hẹn trước đây, hoặc là sợ tại kiếp vận phản phệ, dù là người người trông mà thèm cái này to như vậy thiện công, lại không người dám động.

	Nếu việc đã đến nước này, kiếp ba dục bình, đoạt công người đã hiện, vậy liền không có cái gì phải sợ.

	Trong lúc nhất thời, người người tranh nhau mà ra.

	Giang Đô dân chúng trong thành thứ dân, hôm nay xem như thấy cả đời khó gặp kỳ cảnh.

	Xảy ra bất ngờ mưa to thành họa, lũ lụt bao phủ Giang Đô.

	Trên trời rơi xuống thánh Phật cứu thế, bình định kiếp ba.

	Lúc này càng là có ngàn vạn "Tiên nhân" tự mây thượng bay ra.

	Hoặc giá tường vân, hoặc giẫm tiên kiếm, hoặc ngự hồng quang. . .

	Các sính thần thông, lộn xộn rơi như mưa.

	Tràng diện hoành tráng.

	Những này "Tiên nhân" bay thấp tại Dương Châu các nơi trên không, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, cứu tế cứu dân.

	Kia cỗ liều mạng sức mạnh, để ngàn vạn thứ dân nhìn đều muốn cảm động đến rơi lệ.

	Quả nhiên là tiên nhân a!

	Lòng mang chúng sinh, từ bi cứu thế!

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem đầy trời như sao mưa đổ rơi, liều mạng cứu tế "Tiên nhân", cũng là nhất thời im lặng.

	Hình tượng này để hắn nhớ tới một cái từ: Chó dại giành ăn. . .

	Bất quá hắn cũng không để ý đến.

	Trận này "Thiên mệnh đại kiếp", chỗ tốt lớn nhất đều bị hắn một bộ Ảo Mộng thân được đi.

	Còn lại cuồn cuộn nước nước, cũng không cần thiết lại đi tranh đoạt.

	Kiếp ba vẫn cần hắn bình định.

	Công quả vẫn cần thời gian tiêu hóa.

	Theo thời gian trôi qua, trong thành hồng thủy đều bị kim bát thu nhập.

	Lại vẫn có vô biên kiếp khí ngưng tụ ở trên không không tiêu tan.

	Ảo Mộng thân thu hồi kim bát.

	Giấu tại chỗ tối Giang Chu ánh mắt chớp động.

	Kim bát, tích trượng, phất trần, cà sa, còn có trên thân đầu kia qua vai long, đều là công đức biến thành.

	Công đức nơi nào được đến?

	Ngay tại ở hắn phát cái kia "Thề nguyện" .

	"Ta tu Bồ Tát thừa, nay cũng thấy sinh tử lưu chuyển chư khổ, cũng nguyện lấy an nhẫn lực thay chịu chi, cũng nguyện kinh Vô Lượng kiếp không chối từ chán ghét, cũng nguyện vô vứt bỏ bỏ mà lấy niết bàn, cũng có thể bỏ hết thảy đầu mục tủy não, thân tay không đủ, cùng cùng thân mệnh, tâm vô lận tiếc."

	"Không sợ địa ngục, không cầu sinh thiên, không vì mình thân mà cầu giải thoát."

	"Chỉ nguyện hôm nay chi kiếp, chỉ thêm ta thân, nơi đây hết thảy chúng sinh, đều có thể cứu nhổ tội khổ."

	"Ta thề lấy thể xác tinh thần, dâng lên Địa Tạng chủ. Theo tại sát trần kiếp, phổ đại chúng sinh khổ. Kiếp thạch có thể dời, này nguyện cuối cùng không thay đổi."

	"Ta nguyện bỏ thân này tâm, đổi vô lượng từ bi lực."

	"Kim bát nạp tận đại tai kiếp, kim tích chấn mở Địa Ngục Môn."

	. . .

	Một câu "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục", lệnh hắn tâm hữu linh tê.

	Một đoạn Đại Thừa kinh văn, làm hắn ngộ ra "Địa Tạng pháp" .

	Một cọc đại nguyện, làm hắn bình định kiếp ba, được vô lượng công đức, vô lượng tạo hóa.

	Tái tạo Ảo Mộng thân, tạo nên bốn kiện kỳ trân.

	Bất quá lần này tạo hóa, nhưng cũng không phải chỉ nói rồi mấy câu liền có thể được đến.

	Trong đó hung hiểm, không đủ vì ngoại nhân nói.

	Nếu không phải Động Đình lão Long đột nhiên xuất hiện, xả thân thành toàn, Giang Chu cho dù có thể gắng gượng qua cái này một lần, cũng vô tuyệt vô như vậy tạo hóa.

	Kết quả lão Long lại là không chỉ tác thành cho hắn, cũng thành toàn chính mình.

	Nguyên bản thân rồng hủy hết, lại là tiêu trừ hết thảy nghiệp chướng, được một bộ thanh tĩnh cực lạc bát bảo thiên long thân.

	Dù muốn tạm thời phụ thuộc vào Ảo Mộng thân, lại là một triều ngừng lại đi gông xiềng, tương lai chưa hẳn không thể thành chính quả.

	Dù sao cũng so này làm kia đồ bỏ ti Thủy Long thần mạnh lên nghìn lần vạn lần.

	Những này lại là nói sau.

	Trước mắt trọng yếu nhất, lại là tiêu hóa lần này đại tạo hóa.

	Còn có. . .

	Ứng phó người trước mắt, chuyện. . .

	"Đại sư lần này công đức vô lượng, chính quả đang nhìn, thật đáng mừng."

	Không phải tất cả mọi người là "Chó dại", không có chút nào Tiên gia khí độ đi tranh đoạt những cái kia canh thừa thịt nguội.

	Cũng tỷ như trước mắt Lý Bá Dương, Khúc Khinh La, còn có mười mấy vị đến từ các giáo các tông Tiên gia chân tu.

	"Vị đại sư này, không biết ở đâu tòa bảo tự tu hành?"

	Một cái xa lạ tiên môn chân tu kế Lý Bá Dương về sau, phát ra tất cả mọi người vấn đề quan tâm nhất.
Kết chương.