Chương 422 : Kim Đan lôi kiếp.
Mấy chục con hỏa hồng sắc côn trùng tập hợp một chỗ, vậy mà tạo thành một đoàn to bằng cái thớt nóng rực hỏa diễm, hướng phía mấy cái Hắc Giác cá mập phóng đi.

	Mấy cái Hắc Giác cá mập khi nhìn đến mấy chục con côn trùng hướng mình bay tới thời điểm, tại Thanh Khê thôn dân ánh mắt kinh ngạc bên trong, đúng là xoay người bỏ chạy, hai con thô to móng vuốt như là bánh xe, bộ dáng kia tựa hồ  đem phụ mẫu thống hận tới cực điểm, vì sao không cho bọn chúng nhiều sinh một đôi đi đứng.

	Đáng tiếc tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng vẫn cùng đoàn kia nóng rực hỏa diễm tốc độ không cách nào đánh đồng, trong chớp mắt, mấy cái Hắc Giác cá mập liền bị ngọn lửa đuổi kịp.

	To bằng cái thớt hỏa diễm đột nhiên phân chia thành một đoàn, hướng phía mấy cái Hắc Giác cá mập vọt tới, tốc độ kia chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, theo sát lấy mấy cái Hắc Giác cá mập liền bị một đoàn hỏa diễm bao phủ, mà vẻn vẹn qua không đủ hai ba cái hô hấp, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nhao nhao tản ra, lưu lại trên đất từng đống tuyết trắng xương cá.

	Mà một đoàn hỏa diễm một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó tại các thôn dân ánh mắt hoảng sợ bên trong, lắc lắc ung dung bay vào rừng cây bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Các thôn dân không khỏi hai mặt nhìn nhau, một hồi nhìn xem hỏa diễm biến mất rừng rậm, một hồi lại nhìn xem trên đất mấy đống xương cá.

	"Nhất định là tiên sư nuôi nhốt linh trùng ra bảo hộ chúng ta." Không biết là ai đột nhiên hô lớn một tiếng.

	Đám người xem xét, người này nguyên lai chính là lão thôn trưởng nhi tử, lão thôn trưởng mấy năm trước tại một lần ra hải bộ cá thời điểm, chết tại trên biển, bởi vì thôn trưởng đối với Thanh Khê thôn cống hiến, con của hắn bị mọi người đẩy nâng vì tân nhiệm thôn trưởng.

	Tại tất cả thôn dân trong mắt, vị kia tiên sư khi tiến vào phía sau núi về sau, liền chưa hề cũng cũng không có đi ra, theo bọn hắn nghĩ, có lẽ tiên sư đã len lén rời đi Thanh Khê đảo.

	Chỉ có vị này tân nhiệm thôn trưởng lại hết sức chắc chắn, tiên sư cũng không rời đi, chỉ là tại hậu sơn bế quan tu luyện tiên thuật.

	Mà khi nhìn đến linh trùng hời hợt giết chết mấy cái Hắc Giác cá mập về sau, bọn hắn đối với tân nhiệm thôn trưởng không còn có hoài nghi, nhao nhao hướng phía phía sau núi phương hướng quỳ xuống lạy.

	Lần này sự tình về sau, phàm là có trong biển yêu thú lẻn đến ở trên đảo, những cái kia linh trùng cuối cùng sẽ tại thời điểm mấu chốt xuất hiện, đem những cái kia xâm lấn đảo nhỏ yêu thú diệt sát.

	Dần dà, đông đảo thôn dân đối với những linh trùng này cũng không còn sợ hãi, bọn hắn biết, những linh trùng này đều là phía sau núi tiên sư nuôi nhốt, là bảo vệ bọn hắn, đương nhiên sẽ không tổn thương bọn hắn.

	Thậm chí có thôn dân ở trên núi đốn củi thời điểm, tại chặt đại thụ về sau, mới kinh ngạc phát hiện, nào đó nhánh cây bên trên, chính nằm sấp lấy một con linh trùng, mà linh trùng cứ việc bị quấy rầy nghỉ ngơi, cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn thôn dân một chút, liền hướng phía chỗ rừng sâu bay đi.

	Điều này cũng làm cho thanh khê thôn thôn dân đối với những này mang theo hỏa diễm linh trùng hoàn toàn mất đi lòng đề phòng.

	...

	Thời gian ngay tại bình tĩnh như vậy trong sinh hoạt trôi qua,

	Trong chớp mắt lại qua mấy năm.

	Thanh Khê thôn, năm đó còn là hài đồng thôn dân, bây giờ đã lái bậc cha chú thuyền gỗ, bắt đầu đánh cá kiếp sống, mà ở trong thôn, càng nhiều hài đồng ngay tại lẫn nhau đùa giỡn đuổi theo, tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

	Một ngày này, sáng sủa trời trong phía trên, đột nhiên không biết từ chỗ nào bay tới một mảnh mây đen, mây đen bao phủ chừng mười dặm, mà đám mây đen mười phần kỳ quái, trực tiếp lơ lửng tại Thanh Khê trung ương đảo sơn phong đỉnh núi, đem hơn phân nửa sơn phong ánh nắng đều che lại.

	"Ầm ầm." Trong mây đen đột nhiên lóe ra từng đạo tia chớp màu xanh, quấn quýt lấy nhau, như là từng đầu điện xà, tại trong mây đen xuyên thẳng qua quấn quanh.

	Đồng thời, trong mây đen ương vị trí, xuất hiện một cái lớn gần mẫu tiểu nhân vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy, từ đó lóe ra chói mắt thanh sắc lôi quang.

	Thanh Khê thôn thôn dân đều bị một màn này kinh trụ, bọn hắn nhao nhao đi ra phòng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem phía sau núi một màn kia kỳ cảnh.

	"Đám mây đen kia thật đáng sợ, vậy mà rơi xuống nhiều như vậy lôi quang."

	" Này đám mây đen tới cổ quái, các ngươi phát hiện không có, đám mây đen vẻn vẹn là bao lại tiên sư tu luyện sơn phong."

	"Đúng vậy a, cái này không phải là lợi hại gì yêu vật a? Chẳng lẽ chúng ta Trụy Tinh quần đảo xung quanh xuất hiện yêu thú cường đại?"

	"Chớ nói nhảm, muốn thật là yêu thú, giờ phút này chỉ sợ sớm đã hiện thân, mà thật là yêu thú, cũng sẽ không đối với chúng ta thôn nhìn như không thấy."

	Lúc này, mấy tên thân thể cường tráng hán tử từ trong nhà đi ra, bọn hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía sau núi trên ngọn núi mây đen, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, sau một lúc lâu, ở giữa hán tử đột nhiên biến sắc.

	Hoảng sợ nói: "Tiên sư xem ra muốn độ kiếp rồi, chẳng lẽ tiên sư muốn lên cấp."

	Trong lòng núi, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, trên thân rơi lên trên thật dày tro bụi, nhưng hắn nơi đan điền, một đoàn lớn chừng quả đấm màu xanh sẫm linh quang lại là tản mát ra hào quang chói sáng.

	Nương theo lấy một đạo linh lực từ hắn vùng đan điền khuếch tán mà ra, bụi bặm trên người nhao nhao bị chấn động bay ra.

	Tiêu Lâm đóng chặt hai mắt cũng bỗng nhiên mở ra, lóe lên hai vệt thần quang, làm cho cả thạch thất đều hào quang tỏa sáng.

	"Cuối cùng tới." Tiêu Lâm mỉm cười, ánh mắt bên trong tràn đầy tự tin.

	Hắn vươn người đứng dậy, màu xanh sẫm linh quang hiện lên, thạch thất bên trong đã là rỗng tuếch.

	Phía sau núi sườn núi trên một khối đá xanh, Tiêu Lâm đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trên đỉnh đầu đen nhánh mây đen, trong mây đen ở giữa vòng xoáy đã nổi lên hồi lâu, đã là biến thành một mảnh hải dương màu xanh, lộ ra trận trận khí tức kinh khủng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mấy ngày trước đó trong cơ thể hắn Kim Đan đã ngưng tụ, bất quá thời khắc này Kim Đan vẫn còn hình tụ thần không ngưng trạng thái, chỉ có kinh lịch Kim Đan lôi kiếp tẩy luyện, Kim Đan mới có thể cuối cùng vững chắc.

	Nếu không không được bao lâu, Kim Đan liền sẽ lần nữa tản ra, một lần nữa hóa thành thể lỏng pháp lực, khi đó cũng mang ý nghĩa Kết Đan thất bại, mà một khi Kết Đan thất bại, lại nghĩ lần thứ hai Kết Đan lại là khó càng thêm khó.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào buông ra tự thân pháp lực, Kim Đan linh áp cũng bỗng nhiên khuếch tán ra, nhận từ nơi sâu xa thiên địa quy tắc dẫn dắt, Kim Đan lôi kiếp đúng giờ đến đây.

	Tiêu Lâm cho dù đối với mình vượt qua lôi kiếp lòng tin tràn đầy, nhưng cũng không dám có chút chủ quan, hắn đầu tiên thông qua ý niệm cho chung quanh Phệ linh Hỏa cổ ra lệnh , bất kỳ người nào tới gần, giết chết bất luận tội.

	Sau đó hắn ngửa đầu nhìn trời, hơi suy nghĩ một chút về sau, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, một mặt màu vàng nhạt mai rùa tấm chắn trôi nổi mà ra, lấp lóe đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, lẳng lặng lơ lửng.

	Tiêu Lâm tế ra mặt này cao giai Linh khí tấm chắn về sau, tựa hồ vẫn cảm thấy không đủ, theo sát lấy một đạo đen nhánh linh quang từ đưa vật trong túi bắn ra, kia mặt hắn tự tay luyện chế Hắc Giao thuẫn.

	Mà lúc này, đỉnh đầu vòng xoáy tựa hồ đã góp nhặt đầy đủ Lôi Điện chi lực, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một đạo chừng trưởng thành lớn bằng bắp đùi thanh sắc lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	"Đi." Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, Kim Đan lôi kiếp trong mắt hắn, bất quá trên con đường tu tiên một đạo bụi gai thôi, cũng chính bởi vì con đường tu tiên bên trên hung hiểm cùng sự không chắc chắn, mới khiến cho con đường tu tiên dị thường đặc sắc.

	Như là đã quyết định ở trên con đường này đi xuống, theo Tiêu Lâm, tự nhiên muốn vứt bỏ hết thảy khiếp đảm, sợ hãi, dũng cảm tiến tới, đem hết toàn lực.

	Mai rùa tấm chắn đột nhiên phồng lớn, phồng lớn đến chừng vài chục trượng lớn nhỏ, như là một toà núi nhỏ, treo tại Tiêu Lâm đỉnh đầu.

	"Oanh ~" chói tai tiếng oanh minh cuồn cuộn tản ra, lôi quang tại đánh trúng mai rùa trên tấm chắn thời điểm, lập tức linh quang tứ tán, mai rùa trên tấm chắn màu xanh sẫm linh quang cũng lập tức ảm đạm hơn phân nửa.

	Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ tê dại cảm giác bỗng nhiên truyền khắp toàn thân, mai rùa tấm chắn mặc dù chặn đợt thứ nhất sét đánh, nhưng Kim Đan trong lôi kiếp ẩn chứa tẩy luyện chi lực, vẫn là xuyên thấu qua Linh khí phòng ngự, tiến vào hắn đan điền.

	Tiêu Lâm giờ phút này trong Đan Điền, lôi quang lấp lóe, vô số nhỏ bé lôi quang đem màu xanh sẫm Kim Đan toàn bộ bao vây lại, tinh thuần Lôi Điện chi lực, đem Kim Đan bên trong còn sót lại trọc khí toàn bộ gột rửa.

	Tại cảm thấy toàn thân tê dại đồng thời, Tiêu Lâm cũng cảm thấy một cỗ trên linh hồn thăng hoa cảm giác truyền đến, cái loại cảm giác này để hắn cảm nhận được trên tinh thần lớn vui vẻ, nhục thân bên trên đau đớn, ngược lại trực tiếp bị hắn xem nhẹ.

	Kích thứ nhất không có lấy được hiệu quả, Tiêu Lâm đỉnh đầu đen nhánh mây đen đột nhiên rút nhỏ non nửa, chỉ còn lại vài dặm lớn nhỏ.

	Vòng xoáy đen kịt cũng lần nữa điên cuồng xoay tròn, nồng đậm lôi quang lần nữa bắt đầu ngưng tụ.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, thể nội pháp lực mãnh liệt mà ra, rót vào đỉnh đầu mai rùa tấm chắn bên trong, đồng thời xa xa một chỉ bên cạnh Hắc Giao thuẫn, Hắc Giao thuẫn cũng hóa thành một mảnh to lớn vảy đen, xuất hiện ở mai rùa tấm chắn phía dưới.

	Vòng xoáy tốc độ xoay tròn là lúc trước đợt thứ nhất mấy lần trở lên, lôi quang đã nồng đậm như một đoàn thanh quang, ngay sau đó không có dấu hiệu nào một đạo màu xanh trắng lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	Lôi quang rơi thẳng vào mai rùa trên tấm chắn, mai rùa tấm chắn vậy mà không có chút nào sức chống cự vỡ vụn thành từng mảnh, như là bị chém vỡ sao trời, linh quang tứ tán, giống như pháo hoa lộng lẫy.

	Nhưng Tiêu Lâm sắc mặt càng phát tái nhợt, mai rùa tấm chắn thế nhưng là một kiện cao giai Linh khí, tại đợt thứ hai Kim Đan lôi kiếp phía dưới, vậy mà không có chút nào sức chống cự bị hư hại.

	Tại đánh nát mai rùa tấm chắn về sau, màu xanh trắng lôi quang cũng ảm đạm hơn phân nửa, còn sót lại lôi quang rơi vào Hắc Giao thuẫn bên trên.

	Tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong, Hắc Giao thuẫn vậy mà cũng không có duy trì dưới đến, ầm vang vỡ thành đầy trời mảnh vỡ, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Mà tại liên tiếp đánh nát hai kiện Linh khí về sau, đợt thứ hai lôi quang cũng rốt cục tan hết Lôi Điện chi lực. 

	Một đoàn to bằng ngón tay tuyết trắng lôi quang bỗng nhiên bắn tới Tiêu Lâm trên thân, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy cả người đều bao phủ tại tê dại bên trong, trong Đan Điền màu xanh sẫm Kim Đan chính quay tròn xoay tròn lấy, phía trên màu xanh sẫm linh quang càng phát tinh thuần.

	Mà theo màu xanh sẫm linh quang càng phát ra nồng đậm, Tiêu Lâm trong Đan Điền còn sót lại pháp lực, cũng như bị vòng xoáy chỗ quấy, rối rít hướng phía màu xanh sẫm Kim Đan dũng mãnh lao tới.

	Tiêu Lâm thời khắc này đan điền, như là một đầu sáng chói tinh hà, tất cả thể lỏng pháp lực đều vây quanh màu xanh sẫm Kim Đan không ngừng xoay tròn, rối rít tràn vào trong đó.

	Theo đại lượng pháp lực tràn vào, màu xanh sẫm Kim Đan ngược lại càng ngày càng nhỏ, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành to bằng trứng bồ câu, phía trên bắn ra linh quang vạn đạo, đem hắn toàn bộ đan điền, chiếu rọi bích quang lăn tăn.

	Mà đạo này xanh biếc linh quang xuyên thấu qua Tiêu Lâm đan điền, phát tán ra, thời khắc này Tiêu Lâm, quanh thân đều bao bọc ở một đoàn chói mắt màu xanh sẫm linh quang bên trong.

	Hư không bên trên mây đen tựa hồ nhận lấy khiêu khích, vài dặm lớn nhỏ mây đen, lần nữa bắt đầu ngưng tụ, nháy mắt vậy mà ngưng tụ tới gần dặm lớn nhỏ, mà trung ương vòng xoáy, cũng chỉ có mấy trượng lớn nhỏ.

	Một đoàn tuyết trắng lôi quang, tại vòng xoáy bên trong như ẩn như hiện.
Kết chương.