Chương 73 : Người gỗ.
Trần Bình An ăn gần mười năm không có hưởng qua tư vị mứt quả, khiêng cành cây hòe phản hồi hẻm Nê Bình, trải qua một tòa so với nhà mình tổ trạch còn có tan hoang tòa nhà, Trần Bình An lòng mang áy náy, nghĩ đến có phải hay không trước cùng Nguyễn sư phó mượn ít bạc, đem nhà này phòng cho sửa một chút, tuy nói từ nhỏ liền sinh hoạt tại chỗ này hẻm Nê Bình, có thể Trần Bình An chưa từng có gặp qua nhà này tòa nhà có người cư trú, lúc trước cùng Bàn Sơn vượn tại nóc nhà truy đuổi chém giết, cố ý đem lừa gạt đến nơi đây, làm hại nóc nhà bị lão viên giẫm ra cái đại lỗ thủng, Trần Bình An cảm thấy nhất định đem cái này cục diện rối rắm nắm ở trên người, nếu không về sau tránh không được muốn gió thổi ngày phơi nắng, chịu cái kia trời mưa gió thổi tội, khả năng tòa nhà nguyên bản còn có thể chịu đựng cái hai ba mươi thì giờ âm, hiện tại chỉ sợ liền năm năm đều sống không qua đi, phòng ốc trụ cột sẽ mục nát rất nhanh, điểm này, cùng Trần Bình An bị Thái Kim Giản cưỡng ép "Chỉ điểm" thân hình, cực kỳ tương tự, đều là tám mặt hở hoàn cảnh, vì vậy Trần Bình An càng lòng có ưu tư nhưng, nghĩ đến như thế nào cũng phải đem nhà này vô chủ tòa nhà sửa tốt, không nói nhiều ngăn nắp khí phái, kiên cố rắn chắc dù sao vẫn là không chạy thoát được đâu.

	Trần Bình An không phải là không có nghĩ tới xuất ra một quả kim tinh đồng tiền, cùng người đổi thành vàng bạc thật hoặc là đồng tiền, ví dụ như Dương gia cửa hàng Dương lão đầu, hoặc là tiệm rèn Nguyễn sư phó, nhưng mà Trần Bình An có một loại trực giác, kim tinh đồng tiền loại vật này, là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu, mỗi dùng xong một quả chính là thiếu một miếng, đến nỗi bạc đồng tiền, ở đâu cũng có thể kiếm, đơn giản là xuất lực lớn nhỏ mà thôi. Vì vậy Trần Bình An quyết định hỏi trước Nguyễn sư phó mượn mượn xem, nếu như mượn không được, lại dùng kim tinh đồng tiền đến giải quyết nan đề, đau lòng nhất định sẽ đau lòng, nhưng mà đã có chút ít lửa sém lông mày vấn đề, đã biết rõ ràng mà bày ở trước mắt, cũng không thể giả vờ làm như không thấy, Trần Bình An rất sợ mắc nợ người khác.

	Trần Bình An trở lại sân nhỏ, đem cái kia cây tiểu cô nương đưa tặng cành cây hòe, dựa vào tường viện nghiêng để đó, cái kia khối giá trị liên thành đá mài kiếm vẫn còn đang trong cái sọt, bất quá khi nhưng sẽ không liền như vậy quang minh chánh đại nhét vào sân nhỏ, đã lại để cho Trần Bình An dọn đi trong phòng, nếu như không phải là thời gian cấp bách, Trần Bình An hận không thể trong sân đào cái một trượng cao hố sâu, đem cái kia tầm thường rồi lại đáng giá đá mài kiếm vùi đứng lên, trảm long đài, chỉ là nghe một chút danh tự, cũng cảm giác so với kia ba cái túi kim tinh đồng tiền còn muốn trân quý.

	Trần Bình An nghe được bên cạnh sân nhỏ gáy thanh âm, Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê ly khai trấn nhỏ thời điểm, chẳng quan tâm cái kia một lồng sắt gà mẹ cùng gà con, đoán chừng lúc này có chút đói đả thương, Trần Bình An đi trong phòng cầm lấy cái kia chuỗi chìa khoá, lại từ nhà mình mang theo một thanh gạo, hướng đi bên cạnh cửa sân, mở ra lồng gà, ngồi xổm người xuống một chút rò rỉ ra khe hở. Cho ăn quá rồi gà, Trần Bình An mở ra nhà bếp cửa phòng, muốn nhìn một chút có hay không hạt thóc các loại lương thực dư, để tránh không công để xấu mốc meo, kết quả tiến vào nhà bếp, lại để cho Trần Bình An mở rộng tầm mắt, một lớn vạc gạo, chỉ là mở ra cái nắp nhìn qua, Trần Bình An liền đã no đầy đủ, trong tủ quầy nồi niêu xoong chậu, cái gì cần có đều có, vách tường bên kia còn treo một loạt chân giò hun khói cùng cá khô, hết thảy thu thập được sạch sẽ, nhẹ nhàng mà sung sướng, lớn nhỏ vật, hỗn tạp mà không loạn.

	Trần Bình An đột nhiên bị bếp lò phụ cận một đôi bó củi hấp dẫn ở ánh mắt, đến gần ngồi xổm xuống, quả nhiên, là lần kia chứng kiến Trĩ Khuê dùng dao phay bổ chém người gỗ, nàng căn bản sẽ không đốn củi, cho nên lúc đó chém cả buổi cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, nếu đổi lại là Trần Bình An ba cái hai cái, là có thể đem ước chừng đám người cao người gỗ cho bổ nát, giờ này khắc này, Trần Bình An ngồi cạnh cúi đầu, phát hiện mộc con người thật kỳ quái, trên người khắc có rất nhiều điểm đỏ, trải rộng toàn thân, thưa thớt bất định, có nhiều chỗ rậm rạp chằng chịt tích lũy đám cùng một chỗ, có nhiều chỗ cách thật xa mới có một hạt chu sa tựa như điểm đỏ, Trần Bình An cầm lấy một đoạn người gỗ cánh tay cẩn thận nhìn lại, mỗi một hạt điểm đỏ bên cạnh, lại vẫn khắc có cực kỳ hơi nhỏ mặt đen chữ nhỏ, điểm đỏ vốn là hạt gạo lớn nhỏ, những cái kia chữ nhỏ bút họa thì càng thêm tinh tế không thể nhận ra rồi, cũng liền may mà là Trần Bình An, đổi thành người bình thường nhãn lực, chỉ sợ chỉ nhìn làm là điểm đỏ cùng điểm đen mà thôi.

	Trần Bình An thử đem những cái kia mảnh vụn thi thể một lần nữa chắp vá đứng lên, cũng không lâu lắm, người gỗ cũng nặng hiện nguyên hình, may mắn chính là người gỗ cũng không thiếu khuyết cái gì lớn kiện, tiếc nuối chính là rất nhiều mối nối đứng lên địa phương, điểm đỏ cùng chữ màu đen đã bị Trĩ Khuê dao phay chém đứt hoặc là thổi cọ sát hầu như không còn, đoán chừng tương đối nguyên vẹn đỏ thắm điểm mực chữ, còn thừa lại bảy tám phần mười.

	Trần Bình An đứng dậy đi mở cửa sổ ra, lại để cho nhà bếp ánh sáng càng thêm thông thấu sáng ngời, lúc này mới tiếp tục ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ nhìn sang, không dám bỏ qua bất luận cái gì một chút chi tiết, cái này hao phí không sai biệt lắm một canh giờ. Tuy rằng Trần Bình An không biết tuyệt đại đa số mực chữ, nhưng mà vẫn như cũ hết sức nhớ kỹ chúng nó bút họa kết cấu.

	Đối với đọc sách biết chữ, Trần Bình An ở sâu trong nội tâm một mực có mang kỳ vọng.

	Làm thợ làm gốm thời điểm, rất nhiều lần Trần Bình An đi lên đỉnh núi về sau, trông về phía xa trấn nhỏ, ngoại trừ tìm kiếm hẻm Nê Bình ở đâu cái phương vị, thường thường thứ hai muốn biết địa phương, chính là kia tòa trường tư. Còn trẻ lúc, có một ngăm đen gầy gò đứa nhỏ, thường xuyên sẽ đi trường tư, ngồi xổm tựa ở chân tường cây, đỉnh đầu chính là tiếng đọc sách lanh lảnh, tuy rằng nghe không hiểu đang nói cái gì, nhưng mà đứa nhỏ sẽ không hiểu cảm thấy an tâm cùng an tâm, lòng tham yên tĩnh, một ngày đã bị ủy khuất, nghe nghe sẽ không có.

	Chẳng qua đọc sách một chuyện, đối với ngay lúc đó hẻm Nê Bình cô nhi mà nói, là so với mứt quả còn muốn xa xỉ rất nhiều thứ, xa xa nhìn xem là tốt rồi.

	Lúc này Trần Bình An nhắm mắt lại, bằng vào trí nhớ, tại trong đầu chính giữa xây dựng một cái nguyên vẹn người gỗ.

	Nếu là có trí nhớ mơ hồ địa phương, Trần Bình An cũng không vội tại mở to mắt đi thăm dò xem chân tướng, đi trước nhảy qua, kết quả từ đầu tới đuôi, người gỗ có chừng bốn mươi năm mươi chỗ không xác định đỏ thắm điểm mực chữ.

	Đem những cái kia bỏ sót từng cái công nhận trí nhớ đi tới, Trần Bình An hít sâu một hơi, vốn định lại đến một lần, chẳng qua là nhắm mắt lại, liền đầu nở, có chút chóng mặt đau đầu, Trần Bình An quyết đoán không hề miễn cưỡng chính mình. Có chút nỗ lực, không phải là xuống lực lượng lớn nhất khí là được đấy, nếu không chỉ biết càng vội vàng càng loạn. Trần Bình An học tập đốt gốm sứ sau đó, đối với cái này cảm xúc rất sâu, không phải là thiên tư thông minh, thuần túy là cả ngày bị Diêu lão đầu chửi ầm lên, không ngừng bị mắng sau tâm đắc một trong.

	Trần Bình An một lần nữa đem người gỗ quấy rầy, chất đống tại bếp lò nơi hẻo lánh, đi ra nhà bếp, đóng kỹ cửa sân về sau, suy nghĩ một chút, hay là muốn đi một chuyến trấn nhỏ cửa Đông, sẽ tìm một lần người giữ cửa, về sau làm tiệm rèn chính thức học đồ, hơn phân nửa muốn ở tại bên kia, liền rất không có khả năng đưa tin, vì vậy Trần Bình An muốn cùng vị kia lưu manh hán lên tiếng kêu gọi, chẳng qua lúc trước đi tìm một lần, không có tìm được.

	Trần Bình An chạy chậm đi tới trấn nhỏ cửa Đông về sau, cái kia tòa nhà bùn đất phòng như cũ là cửa phòng đóng chặt khóa lại quang cảnh, thở dài, an vị đang nhìn môn nhân Trịnh Đại Phong thường xuyên ngồi cái kia gốc cây trên, trấn nhỏ không thể so với lên núi, có thể không có gì sơn thần chỗ ngồi chú ý. Trần Bình An ngồi ở chỗ kia phát ra ngốc, ít thấy tranh thủ lúc rảnh rỗi.

	Không biết quá rồi bao lâu, trong tiểu trấn trên đường, truyền đến từng đợt bánh xe thanh âm, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, đứng đầu một chiếc xe trâu, phía sau đi theo hai chiếc có thùng xe xe ngựa, ngưu ngồi trên xe một đám đứa nhỏ, còn có hai trương quen thuộc khuôn mặt, áo bông lớn màu hồng Lý Bảo Bình, hai đống tai hồng Thạch Xuân Gia, trừ lần đó ra, nghĩ đến chính là Thạch Xuân Gia theo như lời Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Đổng Thủy Tỉnh ba vị trường tư mông đồng.

	Trên xe bò năm cái đứa nhỏ, líu ríu, vô cùng náo nhiệt.

	Người đánh xe là một trương trung niên nhân lạ lẫm gương mặt, lúc trước tại trường tư quét rác lão nhân ngồi ở người đánh xe sau lưng,

	Trần Bình An liếc nhìn lại, ngoại trừ xuất thân phố Phúc Lộc tứ đại họ Lý thị áo hồng tiểu cô nương, còn lại bốn cái đứa nhỏ, vẻn vẹn là ăn mặc liền cách biệt một trời một vực, Thạch Xuân Gia tổ tông, đời này qua đời khác sinh hoạt tại hẻm Kỵ Long, trông coi cái kia gian tên là áp tuổi lão cửa hàng, áo cơm không lo, nhưng không coi là đại phú đại quý, vì vậy tiểu cô nương ăn mặc chỉ có thể coi là thoải mái dễ chịu ấm áp, nhưng mà Thạch Xuân Gia bên người có vị thần sắc lạnh lùng bạn cùng lứa tuổi, khoác một kiện mới tinh quý báu màu đen áo lông cáo, sắc mặt trắng nhợt, dung mạo lạnh lùng. Lý Hòe phụ thân Lý Nhị, là trấn nhỏ nổi danh uất ức hán, Lý Hòe còn có cái tỷ tỷ gọi là Lý Liễu, chẳng qua cha mẹ cùng tỷ tỷ ba người đều đi ra ngoài kiếm ăn rồi, chỉ để lại Lý Hòe một người gởi nuôi tại cậu nhà, hôm nay cũng giống nhau muốn ly khai quê hương, đi theo họ Mã lão nhân đi hướng này tòa Sơn Nhai thư viện. Cuối cùng một gã thiếu niên, áo xuân đơn bạc, liền mặc may may vá vá hai kiện áo ngoài, đầy người cùng khổ khí, nhìn qua chính là nghèo ngõ hẻm lớn lên đau khổ đứa nhỏ.

	Lý Bảo Bình, Thạch Xuân Gia, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Đổng Thủy Tỉnh.

	Năm vị trấn nhỏ mông đồng, ngồi không cách nào che gió che mưa xe trâu, chạy nhanh hướng này tòa Đông Bảo Bình châu vô số người đọc sách trong lòng thánh địa, Sơn Nhai thư viện, Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong. Năm cái đứa nhỏ giờ này khắc này, chắc chắn sẽ không biết rõ, tại vương triều như rừng một châu bản đồ trên, vô số nhiều thế hệ trâm anh hào phiệt nhà cao cửa rộng, dù là vót nhọn đầu, đã dùng hết nhân tình hương khói, cũng muốn đem con em nhà mình đưa vào trong đó, đi theo những cái kia váy dài bác mang phu tử các tiên sinh, học tập Nho gia thánh hiền tu thân trị quốc bình thiên hạ.

	Bọn hắn tự nhiên càng sẽ không biết, có thể hô Tề Tĩnh Xuân một tiếng tiên sinh, đến cỡ nào ít thấy. Trái lại những hài tử này bây giờ chỉ biết cảm thấy Tề tiên sinh nhiều quy củ, thường xuyên nghiêm mặt, tuyệt không làm cho người ta thân cận, Tề tiên sinh ngẫu nhiên nở nụ cười, bọn nhỏ thậm chí căn bản không biết mình đối đầu cái gì, lại để cho tiên sinh như thế thoải mái.

	Lý Bảo Bình mắt sắc, thấy được ngồi ở gốc cây trên Trần Bình An, lấy nhanh như chớp xu thế nhảy xuống xe trâu, lảo đảo một cái, nhanh chóng chạy đến Trần Bình An trước người, đột nhiên đứng lại, rồi lại giống như không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ ưỡn ngực, nói một câu "Ta muốn đi rất xa chỗ rất xa", trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

	Đầu đội cao quan lão nhân trầm giọng nói: "Lý Bảo Bình!"

	Tuy rằng không quá cao hứng, lão nhân vẫn là lại để cho người đánh xe dừng lại xe trâu. Tiểu cô nương bĩu môi, nhưng vẫn là quay người chạy hướng xe trâu, nàng đột nhiên nghe được sau lưng tên kia hô tên của mình, trở lại về sau, chứng kiến hắn hướng chính mình giơ lên nắm đấm, nhẹ nhàng lung lay nhoáng một cái, hẳn là muốn nàng nỗ lực.

	Lý Bảo Bình cũng hướng hắn giá giá quả đấm, ý bảo chính mình sẽ cố gắng đấy.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, cảm thấy cái này áo hồng tiểu cô nương nỗ lực, hơn phân nửa là dùng đang đùa đùa nghịch trên, Sơn Nhai thư viện khắp nơi đều lưu nàng lại dấu chân đi.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, tại trường tư gặp qua mấy lần quét rác lão nhân, nghĩ chính mình gật đầu một cái, Trần Bình An vô thức liền cười hoàn lễ.

	Cùng lúc đó, phía sau một chiếc xe ngựa trên có người nhẹ nhàng buông xuống bức màn.

	Tuy rằng chỉ có kinh hồng thoáng nhìn, nhưng mà Trần Bình An thấy rõ vị kia người khuôn mặt, đúng là đi tiệm rèn tìm Nguyễn sư phó người đọc sách.

	Trần Bình An đưa mắt nhìn xe trâu xe ngựa chậm rãi chạy nhanh ra trấn nhỏ.

	Nếu là Trần Bình An có thể giống như Ninh Diêu như vậy ngự kiếm lăng không, quan sát chỗ này vừa mới lạc địa sinh căn ngàn dặm núi sông, liền nhất định sẽ bị đủ loại dị tượng rung động.

	Có vô số kể các loại chim bay cá nhảy, tại đây tòa Ly Châu động thiên cùng Đại Ly bản đồ tiếp giáp biên giới tuyến thượng, chiếm giữ bất động, càng bên ngoài, còn có vô số đồng loại của bọn nó đang điên cuồng chạy về phía nơi này, như là tại hấp thu lấy cái gì.

	Cái kia cây vô hình Biên Cảnh tuyến thượng, chúng nó cũng không dám về phía trước vượt qua một bước, cũng không muốn hướng sau rút lui khỏi một bước.

	Còn có một vị bà lão đứng ở giới tuyến trong vòng suối nước phần cuối, nửa người trên lộ ra mặt nước, một đầu quạ màu xanh sợi tóc như thác nước bình thường chảy xuống, bên người thân thể bốn phía lan tràn ra, giống như một đóa màu đen hoa sen.

	Nguyên bản khuôn mặt ban bác như cây khô da bà lão, giờ này khắc này đã là không đến bốn mươi tuổi phụ nhân bộ dáng.

	Lại có này tòa núi Phi Vân, thật giống như bị mặt đất chắp lên, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi lên cao.

	Động thiên nghiền nát, xuống làm phúc địa.

	Tại ngày xưa Ly Châu động thiên bên trong sinh trưởng ở địa phương trấn nhỏ dân chúng, vô luận phú quý nghèo hèn, vô luận bản tính thiện ác, đều có kiếp sau.
Kết chương.