Chương 484: Vừa vặn cùng ta con gái cùng tuổi a!

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh nồng đậm đến cực điểm tràn ngập bên trong đại trận, nhiệt độ cao cực độ tràn ngập mà ra, đem khu vực bên trong phạm vi Ất Mộc Dung Hỏa trận bao trùm đều biến thành hỏa diễm Luyện Ngục.

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn bất thình lình xảy ra, đều là lâm vào bên trong ngốc trệ.

Ngọn lửa màu xanh! ! !

"Đây là? ?"

Göring các Phù Văn đại sư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nhìn qua ngọn lửa màu xanh trong đại trận.

Thân là Phù Văn đại sư, bọn hắn đối với các loại Dị hỏa thiên địa tạo hóa mà thành tự nhiên so với người bình thường càng thêm quen thuộc, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền cảm giác được ngọn lửa màu xanh này không đơn giản.

"Ngọn lửa màu xanh này tuyệt đối là kỳ dị chi hỏa chung thiên địa tạo hóa, tuyệt không phải phàm hỏa a!" Kaier đại sư thì thầm nói.

"Göring đại sư, Vương Đằng giấu nhưng quá sâu a, vậy mà người mang bực này kỳ vật!" Còn lại Phù Văn đại sư cũng là kinh thán không thôi.

"Lão hủ cũng không biết a, chưa từng nghe hắn nhắc qua!" Göring cười khổ nói.

Phải biết, cho dù là hắn sống mấy trăm năm, cũng là chưa bao giờ thấy qua kỳ dị chi hỏa bên trong cổ tịch ghi chép.

Bởi vì cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Hắn nếu là biết Vương Đằng người mang ngọn lửa màu xanh, vô luận như thế nào cũng phải hảo hảo nghiên cứu một chút!

Kaier, Tra Thụ các Phù Văn đại sư nghiêm túc đánh giá ngọn lửa màu xanh, ánh mắt lộ ra vẻ mê say, phảng phất đó là một cái tuyệt thế mỹ nữ không mặc quần áo.

Một bên khác, Hắc Yểm Ma Quân lúc đầu đang phóng tới Vương Đằng, lại bị ngọn lửa màu xanh đột nhiên toát ra bức lui.

"Là ngọn lửa màu xanh của con bọ cạp kia, nhưng vì cái gì càng thêm... Cường đại rồi?" Nó sắc mặt ngưng trọng, trong lòng không khỏi hiện ra một đoạn ký ức phân thân tử vong về sau truyền về,

Lúc ấy trên thân đầu kia Thiết Giáp Viêm Hạt chính là loại ngọn lửa màu xanh này, chỉ bất quá cùng ngọn lửa màu xanh bây giờ nhân loại tiểu tử này thi triển cùng so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

Lúc này nó đồng dạng cảm giác được ngọn lửa màu xanh bất phàm, nếu là không cẩn thận bị ngọn lửa màu xanh quấn thân, ngay cả nó đều sẽ thụ thương.

Đạm Đài Tuyền đám người ở sau khi Hắc Yểm Ma Quân lâm vào bên trong đại trận, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn vốn cho rằng đối mặt Hắc Yểm Ma Quân bực này cường địch, Vương Đằng sẽ cực kì nguy hiểm, không nghĩ tới kết quả lại là ngược lại.

Tại dưới Vương Đằng chủ trì đại trận, Hắc Yểm Ma Quân tựa hồ cũng lâm vào bên trong phiền phức.

"Thừa dịp Hắc Yểm Ma Quân bị nhốt, chúng ta vẫn là mau chóng khôi phục thương thế, để phòng tiếp xuống khả năng phát sinh biến số." Dương Vương mắt sáng lên, nói.

"Không tệ, vị tiểu ca kia liều mạng giúp chúng ta tranh thủ thời gian, cũng không thể lãng phí." Một vị Chiến Tướng cấp cường giả khác dáng dấp xa lạ gật đầu nói.

Mấy người không còn nói nhảm, lập tức bắt đầu khôi phục.

Trong đại trận.

Vương Đằng ánh mắt nhìn Hắc Yểm Ma Quân, trong đôi mắt tựa như có hai đóa ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt, làm ánh mắt hắn trở nên đặc biệt kỳ dị.

Đột nhiên, ngọn lửa màu xanh bốn phía ngưng tụ thành từng cây xiềng xích, từ bốn phương tám hướng hướng phía Hắc Yểm Ma Quân quấn quanh mà đi.

Rầm rầm!

Cho dù là hỏa diễm ngưng tụ mà thành, cái kia xiềng xích vẫn là phát ra tiếng vang như kim thiết va chạm.

Hắc Yểm Ma Quân hơi biến sắc mặt, đằng không mà lên, nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng vô số xiềng xích ngưng tụ mà ra, hướng nó quấn quanh mà đến, lít nha lít nhít bện thành một tấm thiên la địa võng.

Hưu hưu hưu!

Đồng thời, còn có một chi lại một chi ngọn lửa màu xanh ngưng tụ mà thành trường mâu đâm về nó.

Hắc Yểm Ma Quân sắc mặt khó coi, xuyên qua khe hở giữa xiềng xích cùng hỏa diễm trường mâu.

Xùy!

Bỗng nhiên, một đạo tàn ảnh cọ đến cánh tay của nó, nhất thời làm trên cánh tay nó bốc lên một làn khói xanh.

Chỉ thấy cái kia vị trí bị cọ đến, một đóa ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên dâng lên, trong nháy mắt liền muốn đưa cả cây cánh tay nó thôn phệ.

Hắc Yểm Ma Quân con ngươi co rụt lại, liền vội vàng đem Hắc Ám Nguyên Lực bao trùm trên cánh tay ngay tiếp theo ngọn lửa màu xanh dính ở phía trên vung bỏ.

Nó không kịp phản kích, lại có vô số trường mâu cùng xiềng xích đan xen, từ đỉnh đầu nó bao phủ xuống dưới.

Hắc Yểm Ma Quân căn bản không có cơ hội xuất thủ, thậm chí tại dưới thế công của ngọn lửa màu xanh ở khắp mọi nơi, ngay cả tới gần Vương Đằng trong vòng trăm thước đều làm không được.

Xùy!

Xùy!

Xùy!

Nó không ngừng bị ngọn lửa màu xanh cọ đến thân thể, trên thân các nơi bốc lên khói xanh, nếu không phải phản ứng kịp thời, ngay lập tức sẽ bị ngọn lửa màu xanh quấn lên.

Hắc Yểm Ma Quân lúc trước chiến lực vô song, đánh Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp không hề có lực hoàn thủ, giờ phút này lại có vẻ hơi chật vật!

Đạm Đài Tuyền cùng Göring đám người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vốn cho là trận pháp này có thể ngăn chặn Hắc Yểm Ma Quân mấy khắc, liền đã là rất không tệ.

Không nghĩ tới, tại dưới các loại thủ đoạn Vương Đằng chồng chất, hai tòa trận pháp lại để Hắc Yểm Ma Quân lâm vào trong cảnh ngộ không thể làm gì như vậy.

Cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Tiểu tử kia bật hack đi!

"Sẽ không không cần chúng ta xuất thủ, tiểu tử này liền đem Hắc Yểm Ma Quân giải quyết đi?" Dương Vương sắc mặt cổ quái nói.

"Nếu như là dạng này liền tốt!" Một Chiến Tướng cấp cường giả nói.

"Tiểu huynh đệ này nếu quả thật có thể xử lý Hắc Yểm Ma Quân con mụ kia, ta lão Nghiêm nhất định phải mời hắn hảo hảo uống vài chén." Một tên Chiến Tướng cấp cường giả râu quai nón khác lớn tiếng nói.

Vừa dứt lời, hắn lại linh cơ khẽ động, nói ra: "Lại nói vị tiểu huynh đệ này còn không có thành hôn đi, vừa vặn cùng ta con gái cùng tuổi a!"

"Phi, không muốn mặt, con gái của ngươi mới mười ba tuổi, cẩu thí cùng tuổi!" Cái mấy tên Chiến Tướng cấp cường giả khác nhìn không được, người này quá vô sỉ!

"Ha ha, tiểu huynh đệ này xem ra bất quá mười tám mười chín tuổi, cùng là mười mấy tuổi, không phải cùng tuổi là cái gì." Râu quai nón Chiến Tướng cấp cường giả cứng cổ nói.

"Lão tử con gái xuân xanh mười tám, tuổi này mới xem như cùng tuổi có được hay không, làm sao đều không tới phiên con gái của ngươi."

"Ta cái này bạo tính tình, ngươi phải cùng ta tranh đúng không?"

"Tranh làm sao vậy, như thế thiên kiêu, ai còn không có chút ý nghĩ!"

"..."

Dương Vương cùng Đạm Đài Tuyền sững sờ nhìn xem mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả vậy mà tại chỗ rùm beng, hơn nữa còn là bởi vì loại này lý do khiến người không lời, trong lòng vô số đầu thảo ni mã (mẹ nó) lao nhanh mà qua.

Loại này sống chết trước mắt, các ngươi ở đây tranh con rể là nghiêm túc sao? ?

Còn có, cái kia con gái mới mười ba tuổi, ngươi đây là hố con gái a, có như thế làm cha sao?

Dương Vương cùng Đạm Đài Tuyền bất lực nhả rãnh, không tiếp tục để ý mấy cái này bệnh tâm thần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bên trong đại trận, khẩn trương trước nay chưa từng có.

Cùng lúc đó, các vị Phù Văn đại sư nhìn thấy uy lực ngọn lửa màu xanh, đều là kinh thán không thôi.

"Đây tuyệt đối là thiên địa tạo hóa chi hỏa!" Trong lòng bọn họ chắc chắn, vô cùng cực kỳ hâm mộ!

Kaier đại sư đột nhiên mở miệng nói: "Göring đại sư, có một thỉnh cầu, ngươi phải tất yếu đáp ứng ta!"

"Göring đại sư, ta cũng có một thỉnh cầu, không biết có nên nói hay không!" Tra Thụ đại sư phảng phất biết Kaier đại sư muốn nói cái gì, không cam lòng yếu thế nói.

"Göring đại sư, ta cũng có cái to gan ý nghĩ..." Mấy vị khác Phù Văn đại sư nhao nhao phụ họa.

"..." Göring liếc mắt nhìn đám người một chút, thản nhiên nói: "Các ngươi cái gì cũng đừng nói, lão phu không nghe!"

Kaier đại sư bọn người còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên một tiếng rống to từ trong đại trận truyền ra.

"Rống!"

Hắc Yểm Ma Quân tựa hồ bị chọc giận, trên thân hắc quang đại thịnh, thân thể có lồi có lõm đột nhiên phát sinh kịch liệt biến hóa!
Kết chương.