Chương 633 : Bức Bách Cùng Quyết Ý.
"Lần này Thượng tông có bàn giao, ta Lý gia nhất định phải ra Trúc Cơ một người, Luyện Khí viên mãn hai người, còn lại tu sĩ tám vị, tổng cộng mười một người, đi tới phường thị Tam Sơn nghe lệnh!"

	Gia chủ Lý Tử Thông lên trước một bước, tằng hắng một cái nói.

	"Cái này. . ."

	"Chuyện này quả thật là muốn chúng ta mạng a."

	"Lão tổ tông lớn tuổi đức hạnh, lại vẫn bị bức ép ra tay đấu pháp! Cái này. . . Thượng tông hơi bị quá mức. . ." 

	"Này không thể nói lời!"

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện Lý gia tuy rằng quần tình xúc động, lại vẫn đúng là không mấy cái dám nói không tuân mệnh.

	Ở Lâm quốc, Thanh Đỉnh môn chính là tu tiên giới trời!

	Lý gia gia đại nghiệp đại, lớn như vậy một cái Tiểu Nguyệt sơn , căn bản chạy không rồi!

	"Lão phu cái này một cái xương già, chết ở trên chiến trường cũng không có cái gì. . ."

	Lý Như Ngọc vung tay lên, ngăn lại phía dưới tranh luận: "Đón lấy. . . Thảo luận một phen đi theo nhân tuyển đi."

	Thấy thế, Lý gia các phòng chủ sự người lập tức mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, đều là trầm mặc không nói.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Lý gộp lại, người tu tiên cũng không vượt quá trăm người, còn phần lớn là người già yếu bệnh tật.

	Đại viên mãn cao thủ cực kỳ hiếm thấy, thậm chí ngoại trừ gia chủ Lý Tử Thông ở ngoài, kỳ thực chỉ còn dư lại một cái, đó chính là vẫn bị gia tộc tuyết tàng Thanh chữ giữa 'Lý Thanh Cảnh', năm nay mới hơn bốn mươi tuổi, là rất được coi trọng Trúc Cơ hạt giống, không thể đi ra chiến trường. .

	Tất cả Lý gia tu sĩ đều nhìn về khách khanh, đặc biệt là nhìn chằm chằm Aaron.

	"Cái kia. . ." Aaron sờ sờ mũi: "Bỉ nhân không giỏi đấu pháp. . ." 

	"Trước tiên cho một trăm linh thạch cùng một cái trung phẩm pháp khí. . . Trở về sau khi còn có trọng thưởng." Lý Như Ngọc mở miệng, áp lực vô hình rơi vào Aaron trên người: "Đạo hữu thân là ta Lý gia khách khanh, như lần này đồng ý ra tay, ta Lý gia nhất định tầng tầng có báo!" 

	'Nếu như không đáp ứng, ngươi liền muốn động thủ? Dù là sau khi bị người đàm tiếu hạ xuống, nhưng cũng so với hiện tại chết người trong nhà tốt?'

	Aaron trong lòng lườm một cái.

	'Bất quá. . . Ta đang muốn mấy năm qua danh tiếng đi qua, tìm một cơ hội về phường thị Tam Sơn cầm lại ta đồ đâu. . .' 

	'Hơn nữa. . . Một cái Luyện Khí tu sĩ chống đối Trúc Cơ đại tu, liền rất khả nghi. . . Quên đi, diễn kịch diễn nguyên bộ đi, cùng lắm thì ta trước khi đại chiến làm đào binh. . .' 

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn một trắng, tựa hồ còn muốn tranh luận, lại không quá dám dáng vẻ. 

	Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Tử Thông trong lòng giống như ăn một viên thuốc an thần, biết lão Hoàng đã khuất phục, đón lấy bất quá là tiếp tục động viên vấn đề, cái này cũng đơn giản, người này háo sắc. . . Nhiều đưa mấy cái phàm nhân cô gái chính là.

	"Như vậy. . . Luyện Khí viên mãn nhân tuyển, chính là Hoàng lão cùng bản thân." Lý Tử Thông mở miệng: "chờ lão phu đi rồi, trong nhà sự vụ, liền do. . ."

	"Chậm đã!"

	Lúc này,

	Lý Như Ngọc đột nhiên mở miệng.

	"Ngọc tổ?" Lý Tử Thông nghi hoặc mà nhìn Lý Như Ngọc.

	"Người trẻ tuổi liền hẳn là nhiều rèn luyện, ngọc bất trác bất thành khí. . . Lần này xuất chinh, liền để Lý Thanh Cảnh đi thôi."

	Lý Như Ngọc vừa mở miệng, chính là kinh động thiên hạ.

	Bất luận từ tiềm lực, thực lực, tuổi nhìn lên, Lý Tử Thông cũng không bằng Lý Thanh Cảnh.

	Nhưng bây giờ, lại muốn để Trúc Cơ hạt giống xuất chiến?

	Tất cả người nhà họ Lý đều nhìn về Lý Như Ngọc, nếu không là đối phương là gia tộc lão tổ, bọn họ đã sớm tập thể lên tiếng phê phán đối phương.

	"Khục khục. . ."

	Lý Như Ngọc cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Aaron các loại khách khanh.

	"Nếu lão tổ có việc, chúng ta trước tiên cáo từ."

	Aaron rõ ràng đến nhóm người mình nên xuống sân khấu thời điểm, ôm quyền cáo từ rời đi.

	. . .

	Chờ đến người ngoài đều rời đi sau khi, Lý Như Ngọc mới chậm rãi mở miệng: "Liên quan tới Trúc Cơ linh vật việc. . . Gia tộc chúng ta tuy rằng tận lực xoay xở, nhưng cũng chỉ có thể rút ra hơn 7,500 khối linh thạch. . . Nghĩ muốn dựa vào này mua tài nguyên, phụ trợ Thanh Cảnh Trúc Cơ, thực tại hi vọng xa vời a."

	"Bất quá đại loạn trong, cũng có cơ hội. . . Chiến sau Thanh Đỉnh môn tất nhiên thả ra một nhóm quý trọng tài nguyên, ban thưởng có công. . . Lần này, lão phu chính là liều mạng cái này con mạng già, cũng phải vì gia tộc đổi ra một hạt Trúc Cơ đan đến!" Lý Như Ngọc cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói . 

	"Ngọc tổ. . ." Lý Tử Thông viền mắt một đỏ, biết Ngọc tổ đây là mang trong lòng tử chí.

	Tu tiên gia tộc lão nhân, cả đời đều sắp qua xong, lúc này đã nghĩ lợi dụng cuối cùng một điểm nhiệt thừa, làm vì hậu nhân rọi sáng đường xá.

	"Ngọc tổ ngài là lo lắng một khi ngài có chuyện, dù cho chúng ta lấy chiến công đổi ra Trúc Cơ đan, cũng không cách nào an toàn đưa đến gia tộc bên trong, mới để Thanh Cảnh theo, trực tiếp ở trước trận Trúc Cơ?"

	Trong gia tộc người chủ trì cũng phản ứng lại.

	"Không sai! Dĩ vãng những thế lực kia mua Trúc Cơ đan sau, lần nào trở về không phải hung hiểm vạn phần? Lần này trực tiếp để Thanh Cảnh ở trước trận Trúc Cơ đi! Có Thanh Đỉnh môn cùng Tam Sơn hội đè ép, nguy hiểm trái lại muốn nhỏ hơn một chút. .. Còn tiền tuyến binh hung chiến nguy? Ta thì sẽ tận lực coi chừng hắn, nghĩ muốn Trúc Cơ, làm sao có thể không bất chấp nguy hiểm?" Lý Như Ngọc tiếng nói lạnh triệt: "Lần này vì Thanh Cảnh Trúc Cơ, trong đội ngũ cái khác tất cả người đều có thể hi sinh, bao quát lão phu!" 

	"Ngọc tổ!"

	Lý Thanh Cảnh ra khỏi hàng, hắn là một cái ngũ quan bình thường người trung niên, lúc này lệ rơi đầy mặt quỳ xuống. 

	. . .

	Dương Liễu viện.

	Aaron trở lại chưa bao lâu, Lý Tử Tiễn liền mang theo một đám oanh oanh yến yến tới nhà bái phỏng: "Lão Hoàng. . . Xem nhìn gia chủ cho ngươi cái gì ban thưởng?"

	"Bái kiến lão gia!"

	Sau lưng Lý Tử Tiễn, một đám cô gái tuyệt sắc dịu dàng quỳ gối, mỗi một cái sắc đẹp đều ở Y Hồng Ỷ Thúy bên trên.

	Thậm chí. . .

	Aaron nhìn về phía một cái trong đó tiểu gia bích ngọc giống như cô gái: "Ngươi là. . . Tu sĩ?"

	"Lý Thanh Lan gặp qua lão gia."

	Vị này nữ tu khuôn mặt ửng đỏ, thi lễ một cái.

	"Vị này có thể là chúng ta Lý gia tu tiên tộc nhân a. . ." Lý Tử Tiễn cảm khái một tiếng: "Lão Hoàng ngươi có thể phải cố gắng đối với nhân gia."

	"Ừ."

	Aaron gật đầu liên tục, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Này nữ tu tuy rằng thực lực thấp kém, mới một, hai tầng tu vị, đại khái cũng là cái tứ, ngũ linh căn, nhưng tướng mạo không kém, ở Lý gia trong nhất định người theo đuổi không ít, Lý gia lần này lại trực tiếp đưa đến bên cạnh mình, chân thực là bỏ ra vốn lớn!

	Không khách khí nói, buổi đấu giá trên nữ tu lô đỉnh cũng giá trị không ít linh thạch đây, tuyệt không là phàm nhân cô gái có thể so với!

	Nhưng Aaron trong lòng, chỉ có một ý nghĩ:

	'Đây là mất đầu cơm sao?' 

	'Không đúng. . . Ngoài ra, sợ không phải còn có giám thị ta ý tứ, chỉ lo ta lén lút chạy?'

	. . .

	Chờ đến Lý Tử Tiễn cũng rời đi sau khi, Aaron nhìn về phía Lý Thanh Lan: "Ngược lại cũng đúng là cái tiểu mỹ nhân đây. . . Theo lão Hoàng, có hối hận không? Nếu ngươi không đáp ứng, lão phu lập tức đem ngươi đưa đi, tuyệt không hai lời!"

	"Thiếp thân đồng ý."

	Lý Thanh Lan cúi thấp đầu, nhắm mắt lại nói.

	Người không thể sinh sống ở trong chân không, tu sĩ cũng giống như thế. 

	Nàng tu vị thấp kém, nhưng có cha mẹ anh chị em, đều được gia tộc chăm sóc, lúc này chính là báo đáp gia tộc đại ân thời điểm!

	Gia tộc tu sĩ bởi vì có huyết thống ràng buộc, có lúc lực liên kết xác thực còn muốn vượt quá tông môn một bậc.

	Lần này cũng không chỉ là một cái Luyện Khí đại viên mãn vấn đề, mà là việc quan hệ tộc huynh Trúc Cơ đại nghiệp, gia tộc tương lai hai trăm năm truyền thừa, liền xem lần này bác.

	Bởi vậy, dù cho 'Hoàng Tam' muốn nàng làm lô đỉnh, Lý Thanh Lan nói không chắc cũng chỉ có thể vui vẻ vâng lời. . .
Kết chương.