Chương 182 : Tiền triều dư nghiệt.
Mặt trời chói chang trên không, thiêu đốt đại địa, Thanh Tùng hạp bên trong lại như cũ gió mát phất phơ, bốn mùa như mùa xuân.

Trương Chí Bình đi vào cốc khẩu đình nghỉ mát cùng còn lại người sẽ cùng, nhiệm vụ lần này nội dung cụ thể điều lệnh bên trong không nói, chỉ nói là năm tên đệ tử cộng đồng chấp hành, từ một cái gọi Vân Phong đệ tử dẫn đầu. Trương Chí Bình tới về sau, liền trông thấy một cái gầy gò tuổi già tu sĩ, cười ha ha tiến lên đón: “Vị này chính là Vân Pháp sư đệ a, sư đệ đại danh, ta thế nhưng là sớm có nghe thấy.”

Lần đầu tiên nghe được có người gọi mình đạo hiệu, Trương Chí Bình thật là có chút không quen, bất quá Tu Tiên Giả tóm lại có chút tiên phong đạo cốt, ngoại trừ thân cận thân bằng hảo hữu bên ngoài, người ngoài ở giữa nhiều lấy đạo hiệu tương xứng, nhưng mà này còn là môn phái chân truyền đệ tử một loại vinh quang, từng cái tu tiên môn phái ở giữa đều sẽ thừa nhận, không giống tán tu, mong muốn cái đạo hiệu còn không có đâu.

Nhập gia tùy tục, Trương Chí Bình cùng mọi người không quen, cho nên cũng khách khí nói ra: “Vân Phong sư huynh quá khen, một chút nông cạn thanh danh, không đáng giá nhắc tới.” Dừng một chút, trông thấy trong lương đình còn lại hai người, lập tức nhớ tới hai người tư liệu, liền tiếp theo ân cần thăm hỏi nói “đây là Vân Không sư huynh cùng Vân Bình sư huynh a, sư đệ hữu lễ.” Vân Không, Vân Bình nghe vậy mỉm cười gật gật đầu, hướng Trương Chí Bình đáp lễ lại: “Vân Pháp sư đệ hữu lễ.”

Bốn người niềm nở cười một tiếng, Trương Chí Bình nhìn lướt qua, thấy còn có một người không đến, liền vào nhập trong lương đình cùng ba người trò chuyện lên nhiệm vụ lần này.

Nhiệm vụ lần này nguồn gốc rất lâu, dính đến trăm năm trước Thanh Tùng Môn nội bộ tranh đấu cùng Chu Quốc thay đổi triều đại sự tình. Lúc trước Thanh Tùng Môn vừa mới cải chế không lâu, đem phàm nhân xuất thân tu sĩ theo tán tu bên trong phân lưu đi ra, bắt đầu chủ động theo Tề quốc bên trong tìm kiếm có linh căn phàm nhân bồi dưỡng.

Tiền triều Tề gia, bén nhạy phát hiện trong đó cơ hội, mượn nhờ vương triều lực lượng đem những đệ tử này thân nhân khống chế lại, âm thầm lôi kéo, uy hiếp những phàm nhân này đệ tử mong muốn biến thành của mình, chỉ là một lần thao tác sai lầm, hại chết một cái đệ tử cả nhà, mặc dù rất nhanh liền đem cái này đệ tử giết chết, nhưng hắn trước khi chết lại đem chuyện này bẩm báo cho Thanh Tùng Môn.

Loại chuyện này không nghi ngờ gì mạnh mẽ đánh Thanh Tùng Môn mặt, vừa mới nhậm chức không bao lâu Huyền Tùng Tử giận tím mặt, tự mình ra tay đánh chết Tề gia lão tổ, một kích toàn lực liền trực tiếp đem toàn bộ Tề gia đều xóa vì đất bằng, mà Tề Triều cũng rất nhanh bị Chu gia thay thế, biến thành hôm nay Chu Triều.

Chỉ là loại này mất mặt sự tình Thanh Tùng Môn đương nhiên sẽ không tuyên dương, lưu truyền ra ngoài phiên bản liền biến thành Tề gia trái với Tu Tiên giới lệnh cấm, tự tiện đối một cái tán tu phàm tục thân nhân ra tay, bị Thanh Tùng Môn quân pháp bất vị thân, duy trì Tu Tiên giới truyền thống cùng quy củ, không ít tán tu, đối với cái này còn mười phần tán thưởng đâu.

Thì ra là thế. Trương Chí Bình lập tức bừng tỉnh hiểu ra, không khỏi nhớ tới lúc trước Lý Chấn Trường từng nói với mình cái kia lưu truyền phiên bản, lúc này mới phát hiện kỳ hoặc trong đó chỗ, Thanh Tùng Môn làm sao có thể vì một cái xa lạ tán tu, liền đem nhà mình ủng hộ vương triều hủy diệt, vậy cũng quá cao gió sáng khúc a, tùy tiện giao ra một cái dê thế tội không phải? Nguyên lai trong đó còn có cái loại này ẩn tình, xem ra rất nhiều chuyện bình thường phía sau, đều có thâm ý khác a.

Chẳng qua là ban đầu Tề gia dù sao cũng là một khi Hoàng Thất, một chút hậu thủ cũng không có bị Thanh Tùng Môn hoàn toàn tiêu diệt, trải qua hơn trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, vậy mà lại bồi dưỡng ra một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, tên là Tề Phục, còn chiêu mộ hai vị trợ thủ, tại Ngọa Ngưu Sơn đã thành lập nên một cái thế lực nhỏ phát triển lên.

Nguyên bản Tề Phục nếu là thành thành thật thật tu luyện, đã sớm đem việc này quên lãng Thanh Tùng Môn cũng sẽ không tới tìm hắn phiền toái, chỉ là Tề Phục đối Thanh Tùng Môn hận ý ngập trời, thừa dịp lần này tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn thời điểm, bốn phía khuấy gió nổi mưa, tập kích Thanh Tùng Môn cứ điểm, lúc này mới đưa tới Thanh Tùng Môn chú ý. Mặc dù người này làm mười phần ẩn nấp, nhưng bây giờ ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh liên thủ, không có cái nào tu sĩ là không tra được, một hệ liệt loại bỏ sau phát hiện hắn lai lịch.

Ba cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ còn không đặt ở Thanh Tùng Môn trong mắt, chỉ là tiền triều dư nghiệt mà thôi, còn có thể lật trời không thành? Bất quá việc này dính đến Thanh Tùng Môn mặt mũi, cho nên Thanh Tùng Môn cũng hơi hơi coi trọng chút, phái ra năm tên không kém chân truyền đệ tử đến đây xử lý việc này, trong đó Vân Phong là trúc cơ hậu kỳ, Vân Không, Vân Bình là Trúc Cơ trung kỳ, Trương Chí Bình thực lực rõ như ban ngày, mà người cuối cùng?

Trương Chí Bình rất nhanh liền nhìn thấy một người tu sĩ đi tới, đương nhiên đó là lúc trước người quen biết cũ, có lẽ nói là cừu nhân cũ, Vân Dương đệ tử Trần Hoành.

“A?!” Trần Hoành cũng lập tức phát hiện Trương Chí Bình, trong lòng nhất chuyển liền đã biết lần này hắn muốn cùng chính mình cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, lập tức nhướng mày, cái này lúc trước dựa vào Triệu Vô Cực khả năng tại dưới tay hắn bảo mệnh tiểu tu sĩ, nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể cùng hắn ngồi ngang hàng với.

Lúc này Vân Phong cũng phát hiện Trần Hoành đến, giống nhau hướng về phía trước cười ha ha nói: “Vân Kiếm sư đệ, ngươi thế nhưng là tới chậm a.”

Vân Kiếm chính là Trần Hoành đạo hiệu, chỉ là hắn vẻn vẹn hơi nhẹ gật đầu, liền không nhìn Vân Phong, không tiếp tục cùng những người còn lại đáp lời, làm cho mấy người được không lúng túng. Hừ, nghe đồn cái này Vân Kiếm được một chút kiếm tu truyền thừa, bản sự không biết rõ có bao nhiêu, nhưng là kiếm tu này tính xấu, cũng là học được cái mười phần.

Trương Chí Bình có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng tại cấp tốc tính toán, nói đến, mình cùng Trần Hoành, Trần Vũ hai huynh đệ thù cũng không nhỏ, lúc trước Trần Vũ tính toán Trịnh Trường Phát ngoan lệ thế nhưng là thật tốt cho hắn bên trên bài học, trực tiếp thúc đẩy chính mình một đường truy tung Triệu Thạch bọn hắn tới cái trảm thảo trừ căn.

Mặc dù về sau bọn họ cùng chính mình, Trịnh Trường Phát tạm thời đạt thành hoà giải, nhưng đó là bị bất đắc dĩ phía dưới lựa chọn, cừu hận còn không có tiêu trừ, ai biết hai người này có thể hay không đột nhiên lại nghĩ đến muốn đối phó hắn đâu. Trước kia không có thực lực cũng không có cơ hội thì thôi, lần này thế nhưng là Trần Hoành chính mình đưa tới cửa, vậy thì không nên oán hắn hạ độc thủ.

Trần Hoành lúc này mặc dù mặt không biểu tình, đối với những người còn lại một bức hờ hững bộ dáng, nhưng trong lòng cũng đang tính toán lấy Trương Chí Bình sự tình. Mấy năm này hắn cũng đã được nghe nói Trương Chí Bình thanh danh, bất quá cũng không có đặt vào trong lòng, Tu Tiên giới bên trong thiên tài biển đi, chính hắn chính là một cái chiến lực siêu quần thiên tài, tự tin sẽ không thua Trương Chí Bình. Cho tới hôm nay hắn trông thấy Trương Chí Bình, trong lòng mới có chút kinh ngạc, cái này Trương Chí Bình quả nhiên danh bất hư truyền, thực lực tuyệt không cho phép khinh thường, kiếm tu mang theo cho hắn nhạy cảm linh giác, thời khắc đang nhắc nhở hắn đây là một cái nguy hiểm nhân vật, chính mình chỉ sợ chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đáng chết, tính sai! Trần Hoành trong lòng thầm mắng mình có chút sơ sót Trương Chí Bình, bất quá cũng là không thể nói hắn chủ quan, Trương Chí Bình lâu dài bế quan nghiên cứu đồ vật, hắn chưa từng có bắt lấy qua Trương Chí Bình hành tung, cũng không thể nhường hắn mỗi thời mỗi khắc đều nhìn chằm chằm Trương Chí Bình a, chỉ là một cái Trương Chí Bình, còn không có tư cách kia nhường hắn làm được loại tình trạng này.

Bất quá không thể lại bỏ mặc Trương Chí Bình trưởng thành, Trần Hoành trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cũng sẽ không đem hi vọng ký thác tại cùng Trương Chí Bình hoà giải phía trên, cái này Trương Chí Bình vừa nhìn liền biết là một cái mặt hiền tâm lạnh hắc ngụy quân tử, tâm nhãn nhỏ hơn đâu! Hoặc là nói, mỗi cái Tu Tiên Giả tâm nhãn cũng không lớn, cho dù là hiện tại không báo khôi phục, đợi đến ngày sau tu vi đề cao, tuyệt không để ý tiện tay trả thù lại, khi đó coi như càng hỏng bét. Ân, nhiệm vụ lần này chính là một cái cơ hội tốt.

Vân Phong không biết rõ, nhiệm vụ còn chưa bắt đầu chính mình phương này thì có hai cái đội bạn mong muốn thừa cơ giết chết đối phương, hắn trông thấy người đã đến đủ, đã nói nói “nội dung nhiệm vụ mọi người đều biết, bằng vào chúng ta thực lực, đối phó ba tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ không còn lời nói hạ, chỉ là tất cả cẩn thận là hơn, không được bị nó trước khi chết phản công đả thương tính mạng mình.”

Bốn người gật gật đầu, Vân Phong hô câu “xuất phát”, năm người liền cùng nhau ngự kiếm hướng Ngọa Ngưu Sơn cấp tốc mà đi.
Kết chương.