Chương 151 : Cẩm Y Vệ Phó Bách Hộ (thiếu text - đã bổ sung).
Phòng gạch xanh bên trong, Sở Hi Thanh tự tay ngâm hai chén trà đã lạnh thấu.

	Cẩm y vệ Thiên hộ Tào Hiên đã rời đi đã lâu, Sở Hi Thanh thì lại nhìn trước mắt một mặt đồ bạc lệnh bài, suy tư.

	Tào Hiên không có tiếp thu Sở Hi Thanh thỉnh cầu từ chức, ngược lại đối với hắn ôn ngôn an ủi.

	Lại giải thích hắn đối với Thiết thị huynh đệ không có ý muốn bất lợi, chỉ là ngày gần đây Thiết Kỳ bang động tác quá lớn, Thần Tú giang trên binh khí buôn lậu gần nhất cũng rất hung hăng ngang ngược, vì lẽ đó vâng theo thông lệ, tăng mạnh đối với Thiết Kỳ bang giám sát.

	Chỉ cần Thiết thị huynh đệ không cấu kết phản tặc, phạm tội ác tày trời tội lớn, Cẩm y vệ sẽ không đối với Thiết Kỳ bang có bất kỳ cử động.

	Cuối cùng Tào Hiên thấy hắn hao hết miệng lưỡi, cũng không cách nào dùng lời nói khuyên động, không thể không cáo từ rời đi.

	Vị này lại không lấy đi cái này " Tú Thủy cẩm y Thiên hộ sở Phó bách hộ Sở Hi Thanh " lệnh bài, chỉ là mang đầy tiếc nuối khiến Sở Hi Thanh tiếp tục chăm chú tại sưu tập Nghịch Thần kỳ manh mối một chuyện.

	Mà lại thăng chức tăng lương không chỉ có là Sở Hi Thanh, Sở Vân Vân cũng thăng làm bát phẩm Tổng kỳ.

	Sở Hi Thanh suy nghĩ chốc lát, liền quay đầu hỏi dò: "Vân Vân, ngươi nói vị này Tào thiên hộ là có ý gì?"

	Hắn vừa nãy cũng đã làm tốt cùng Tào Hiên trở mặt chuẩn bị.

	"Ngươi là Thanh Vân thiên kiêu." Sở Vân Vân thần sắc bình tĩnh, lời ít mà ý nhiều: "Tương lai hắn luôn có dùng đến lên ngươi thời điểm. Ngươi cầm Cẩm y vệ lương bổng cùng chỗ tốt, tổng không tốt một điểm lực đều không ra. Thiết Kỳ bang chuyện không được, còn có những chuyện khác. Hiện tại cùng ngươi trở mặt, ngu xuẩn không thể thành."

	Nàng lại quét mắt trên bàn hai mặt lệnh bài: "Bất quá là hàng năm 2,700 lượng ma ngân lương bổng cùng trợ giúp, hắn xuất đi ra."

	Sở Hi Thanh nghe vậy hơi gật đầu, hắn cũng cho là như thế.

	Vị này Tào thiên hộ bụng dạ cực sâu, không tướng tốt ——

	Then chốt là không tới bất đắc dĩ, hắn vẫn đúng là không nghĩ sa thải Cẩm y vệ phần này chức vụ.

	"Kỳ thực không cần quá mức lưu ý." Sở Vân Vân lấy tay một chiêu, đưa nàng cái kia mặt " Tú Thủy cẩm y Thiên hộ sở Tổng kỳ quan Sở Vân Vân " lệnh bài cầm ở trong tay.

	"Mà lại làm mà lại xem chính là, ở phạm vi năng lực bên trong chuyện chúng ta có thể lấy giúp hắn làm, có thể Tào Hiên như muốn làm ngươi ta làm trái lương tâm việc, liền từ chức quan này. Ngươi ngày hôm nay làm rất đúng, làm người làm việc chính là muốn làm đến chính, ngồi đến thẳng. Chỉ cần chúng ta không làm đuối lý chuyện, Tào Hiên bắt chúng ta không thể làm gì; có thể như quả vừa bắt đầu đi sai lệch, ngày sau liền khó tránh khỏi được hắn làm ra."

	Sở Hi Thanh nghe vậy nở nụ cười: "Lời ấy có lý, cái này gọi là viên đạn bọc đường. Chúng ta có thể lấy ăn đi vỏ bọc đường, đạn pháo bắn trở lại."

	Bất luận Tào Hiên đánh chính là ý định gì, nói chung trước tiên đem chỗ tốt ăn được trong miệng lại nói.

	"Viên đạn bọc đường?" Sở Vân Vân méo xệch đầu, vẻ mặt không rõ.

	Sở Hi Thanh khí tức cứng lại: "Nói sai, là vỏ bọc đường nỏ tên."

	Thế giới này sẽ không có đại pháo vật này, chẳng biết vì sao, liền thuốc nổ đều không có, vật lý pháp tắc hoàn toàn khác nhau.

	※※※※

	Sáng sớm hôm sau, Sở Hi Thanh vẫn là dựa theo thói quen ngày xưa, rất sớm ra ngoài tham dự thể dục buổi sáng.

	Sở Hi Thanh mới mới vừa đi ra cửa, liền phát hiện chu vi đông đảo sư huynh đệ ánh mắt nhìn hắn, cùng ngày xưa tuyệt nhiên không giống.

	Cái kia đều là kính phục bên trong ngậm lấy kính nể ánh mắt.

	Hắn đi ở võ quán Chính Dương bên trong, Nhai Tí đao ý lại phá thiên hoang chỉ bị kích phát đến yếu ớt trình độ.

	Cái này khiến Sở Hi Thanh thoáng kinh ngạc.

	Điều này nói rõ võ quán bên trong tuyệt đại đa số đồng môn, đều đối với hắn không có địch ý.

	Sở Hi Thanh hơi làm suy nghĩ, đã biết là hắn cùng những thứ này đồng môn kéo ra chênh lệch quá mức cực lớn duyên cớ.

	Dĩ vãng bọn họ là đồng nhất cái ao bên trong cá, ở một cái ao bên trong tranh ăn, khó tránh khỏi khập khiễng.

	Có thể hiện tại Sở Hi Thanh đã nhảy ra ao, do cá hóa long, đã không ở một cấp độ.

	Huống hồ Sở Hi Thanh thân là Thanh Vân thiên kiêu, làm vì võ quán làm rạng rỡ thêm vinh dự, chẳng những có thể để những thứ này người cùng có vinh yên, cũng có thể cho võ quán tất cả mọi người mang đến chỗ tốt.

	Bất quá tương ứng, hôm nay cũng không còn nữ hài đến hướng hắn thỉnh giáo võ học.

	Những này sư tỷ sư muội nhìn hắn vẻ mặt vẫn như cũ kính phục ái mộ, ẩn tình đưa tình, nhưng không có một cái có can đảm tiến lên, đến tìm Sở Hi Thanh nói chuyện.

	Sở Hi Thanh ý thức được đây là hắn thân là Thanh Vân thiên kiêu thanh uy mang đến khoảng cách.

	Hắn thở dài trong lòng, nghĩ ngợi nói đây thực sự là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Chỉ có Lục Loạn Ly ngoại lệ.

	Nàng một điểm không đem Sở Hi Thanh cái này Thanh Vân thiên kiêu để ở trong mắt, thần thái như thường nhích lại gần. Nàng hai tay ôm ngực, " chà chà " có tiếng trên dưới đánh giá Sở Hi Thanh: "Cũng không tệ lắm, không có thiếu tay đứt chân. Ngươi đi tới Lâm Hải nhiều ngày như vậy, ta cho rằng ngươi không về được. Có người nói toà kia bí cảnh chết rồi hơn 400 người, còn có yêu ma làm hại, yêu ma kia làm sao không đem ngươi cũng ở lại bên trong?"

	Kỳ thực nàng tận mắt nhìn Sở Hi Thanh từ bí cảnh bên trong đi ra.

	Có thể Lục Loạn Ly vừa nghĩ tới Sở Hi Thanh ở bí cảnh bên trong độc kháng Tư Đồ Lễ tình cảnh đó, còn có bên trong cái kia hơn 400 cái nhân mạng, liền cảm thấy lòng dạ không thuận, trong miệng cũng không nói ra được lời hay.

	Nàng nghĩ người bên cạnh mình làm sao đều là như vậy, không đem mạng coi là chuyện to tát?

	Sở Hi Thanh không để ý lắm, mở miệng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng ta là ngươi? Bị người lừa gạt đến Hỏa Cốt quật bên trong, trọng thương đến ngất xỉu, suýt chút nữa chết? Sở mỗ tuy rằng cũng liều mạng, lại đều là có chuẩn bị mà chiến, chiến có thể thắng, cái nào một lần không phải từ đầu tới cuối, toàn thân trở ra?"

	Lục Loạn Ly không khỏi nghiến răng, không có gì để nói.

	Cho đến nay, Sở Hi Thanh tuy rằng cũng từng tao ngộ mấy lần nguy cơ sống còn, có thể cũng chỉ là lần thứ nhất ở Hỏa Cốt quật được qua một điểm thương.

	Lúc này Sở Vân Vân lại thần sắc hơi động, nghiêng đầu cẩn thận nhìn chăm chú Lục Loạn Ly một chút.

	Cô bé này, không chỉ tu vị đã đến Lục phẩm hạ, trên người còn nhiều một thức Bí Chiêu đồ đằng ——

	Nữ tử này thuật võ song tu, nhưng có thể có như vậy tu hành tốc độ, thiên phú cao, quả thực có một không hai phía nam chư châu.

	Sau đó một cái sáng sớm, Sở Hi Thanh đều đang cùng Lục Loạn Ly đấu võ mồm bên trong vượt qua.

	Hắn rất yêu thích cái cảm giác này, cũng không thấy Lục Loạn Ly phiền.

	Thoát ly cửu phẩm bí cảnh bộ bộ kinh tâm, cũng không cần xã giao quận Lâm Hải giang hồ đại hào.

	Ở võ quán Chính Dương tháng ngày, quả thực năm tháng tĩnh tốt ——

	Sau đó hắn lại đi tới tàng thư lâu, quan sát Dưỡng Nguyên công tầng thứ năm quan tưởng đồ.

	—— cái này kỳ thực không hợp quy củ, Dưỡng Nguyên công tầng thứ năm là đệ tử chân truyền mới có thể tu luyện nội dung.

	Bất quá đêm qua Lôi Nguyên lại vận dụng hắn thân là quán chủ đặc quyền, mở cho hắn cánh cửa tiện lợi, để Sở Hi Thanh có thể tham nghiên ghi nhớ tầng thứ năm quan tưởng đồ.

	Hắn ở tàng thư lâu ở lại đầy đủ ba ngày, ngày thứ nhất là ghi nhớ Dưỡng Nguyên công quan tưởng đồ, ngày thứ hai là đi tham nghiên cái kia hai bức " Nhai Tí " đồ.

	Lúc này hắn đã có " Thái Thượng Thông Thần " thiên phú, bất kể là cảm ứng năng lực, vẫn là ngộ tính, đều có vô cùng lớn tăng trưởng.

	Sở Hi Thanh lại nhìn cái này hai bức đồ, chỉ cảm thấy cái này đồ trong hàm ý, quả nhiên lại có không giống biến hóa.

	Hắn xác thực đem hai bức con dấu toàn, có thể bên trong rất nhiều hắn không làm sao quan tâm nội dung, lại là chất chứa thâm ý.

	Hắn thậm chí có thể loại suy, dẫn mà thân chi.

	Sở Hi Thanh trước đây là thuần túy trông mèo vẽ hổ, máy móc, bây giờ hắn nhưng có thể nhảy ra tranh ở ngoài, kéo dài tới ra càng nhiều đối với Nhai Tí đao ý đặc biệt lý giải ——

	Sở Hi Thanh thậm chí còn đem bên trong bộ phận tinh nghĩa, nghĩa rộng đến tự thân " Phong Lôi võ ý ", làm cho hắn cái môn này võ ý, vô hạn tiếp cận với tam giai.

	Sau ba ngày, Sở Hi Thanh đi ra tàng thư lâu, liền hoàn toàn tiến vào tiềm tu trạng thái.

	Ngoại trừ thể dục buổi sáng cùng ba bữa ăn, hắn hầu như một cửa không ra, hai cửa không bước, hai tai không hỏi chuyện ngoài cửa sổ.

	Ròng rã hơn một tháng, Sở Hi Thanh đều toàn bộ tinh thần tập trung vào tại võ đạo tu hành.

	Mà lúc này hắn nhân vật bảng, cũng phát sinh một chút biến hóa.
Kết chương.