Chương 597: Ly biệt không đổ lệ!
 
 	Mặc kệ Tổ giới địa phương quỷ quái kia trong bóng tối nằm là dạng gì quỷ vật, hắn đều muốn đem cái chỗ kia lật khắp! Bất kể như thế nào, hắn đều muốn hủy Tổ giới! Hắn phải biết một sự kiện!
 
 	Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Lam Vận Trúc trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng biết mình nói cái gì đều khuyên không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Trở về đi, nói cho chư lão, không cần phải xen vào ta đây sự kiện, lại nhiều người đến cũng là chịu chết, chính ta đầy đủ ứng phó Tổ giới, không cần lo lắng cho ta." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói với Lam Vận Trúc.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ hôn khẽ một cái Lam Vận Trúc trán, mà Lam Vận Trúc trong nội tâm chấn động, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình muốn mất đi Lý Thất Dạ! Nàng không khỏi giang hai cánh tay, lập tức ôm Lý Thất Dạ cổ, cũng mặc kệ có người ngoài ở đây, nhịn không được hôn lên Lý Thất Dạ. Nàng hôn đến như vậy nóng bỏng, hôn đến như vậy động tình, dù là ngây ngô, nàng cũng lớn mật hướng Lý Thất Dạ phun ra cái lưỡi đinh hương, một lần lại một lần hôn mút lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn lấy hai người bọn họ hôn đến như thế nóng bỏng, đứng ở bên cạnh Tiên Phàm không khỏi khuôn mặt đỏ lên.
 
 	Thật vất vả hai người bọn họ mới tách ra, Lý Thất Dạ nhìn lấy mặt nóng đỏ Lam Vận Trúc, không khỏi cười một tiếng, hắn nói ra: "Nha đầu, về sau về Phi Hoài thôn nhìn xem, ngươi tổ tiên có lưu đồ vật cho các ngươi." Nói, tại Lam Vận Trúc bên tai khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ đem Phi Hoài thôn một số bí mật nói cho Lam Vận Trúc, đổi lại người khác, cho dù là Phi Dương Tiên Đế hậu đại, Lý Thất Dạ cũng chưa chắc nguyện ý nói cho hắn biết, nhưng là, hắn lại đem những bí mật này nói cho Lam Vận Trúc, cái này đầy đủ nói rõ Lam Vận Trúc phân lượng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói về sau, Lam Vận Trúc không khỏi vì đó chấn động, thật vất vả, nàng thật sâu hít thở khẩu khí. Cuối cùng nàng xem Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi, chính ngươi bảo trọng! Sống về Thiên Lý Hà!"
 
 	Cuối cùng, Lam Vận Trúc xoay người rời đi. Thẳng đến đi xa, nàng đều không dám quay đầu lại nhìn Lý Thất Dạ, bởi vì nàng sợ chính mình vừa quay đầu lại liền rốt cuộc khống chế không nổi chính mình.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể khải hoàn trở về. Ngu Sơn Lão Tiên quốc đại môn tùy thời tệ mở, tùy thời hoan nghênh Lý huynh đến đây làm khách." Tiên Phàm cũng hướng Lý Thất Dạ tạm biệt!
 
 	Đương Lam Vận Trúc cùng Tiên Phàm sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn cất bước muốn đi gấp, nhưng lại ngừng lại, cuối cùng. Hắn cất bước đi hướng Phong Đô thành.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào Phong Đô thành, nhưng là hắn không có đi vào, hắn chỉ là đứng tại Phong Đô thành cửa ra vào, hắn vốn muốn cất bước đi vào, nhưng là cuối cùng vẫn là ngừng bộ pháp!
 
 	Nhìn lấy Phong Đô thành. Lý Thất Dạ trong nội tâm có trăm ngàn tư vị, thậm chí có thiên ngôn vạn ngữ, hắn không biết bắt đầu nói từ đâu. Hắn vốn định gặp lại Tổ Lưu chủ nhân một mặt, nhưng là hắn cũng không biết thấy về sau có thể nói cái gì? Cáo biệt sao? Bọn hắn đã cáo biệt!
 
 	Hoặc là, trước kia hắn thân là Âm Nha thời điểm, hắn từng mấy lần xuất nhập Phong Đô thành, hắn lúc rời đi cũng không buồn vô cớ, hoặc là nói cũng không có trăm ngàn tư vị. Bởi vì hắn biết hắn luôn luôn có thể trở về. Dù là qua vạn năm, dù là qua mười vạn năm, dù là qua trăm vạn năm. Hắn luôn luôn có thể lại trở về, hắn có thể sống đến cực kỳ lâu.
 
 	Bất luận tuế nguyệt như thế nào dài dằng dặc, mặc kệ hắn rời đi bao lâu, hắn kiểu gì cũng sẽ cùng Tổ Lưu chủ nhân có gặp nhau ngày đó! Nhưng là đời này khác biệt, hắn không biết, lần này cáo biệt. Có thể hay không lại gặp nhau? Hắn tin tưởng có thể lại gặp nhau, nhưng thế sự khó liệu. Liệu có ai biết được đây? ? Nhìn lấy Phong Đô thành, Lý Thất Dạ có trăm ngàn cảm khái. Các loại tư vị nườm nượp mà tới. Trước kia, hắn cùng Tổ Lưu chủ nhân ở giữa bởi vì Minh Độ Tiên Đế sự tình, hoàn toàn chính xác có chút không được tự nhiên. Đối với hắn một mình mang đi Minh Độ Tiên Đế sự tình, Tổ Lưu chủ nhân hoàn toàn chính xác bão nổi thật lâu.
 
 	Nhưng là đây hết thảy đều đi qua, bọn hắn phai mờ cười một tiếng, Lý Thất Dạ cũng tin tưởng Tổ Lưu chủ nhân cho tới nay chịu đựng hắn, tựa như hắn lúc đó một mực ủng hộ Tổ Lưu chủ nhân.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trầm mặc đứng tại Phong Đô thành bên ngoài thời điểm, Tổ Lưu bên trong, ngồi trên trong ghế đá ngủ say Tổ Lưu chủ nhân đột nhiên mở hai mắt ra, tựa hồ một đôi mắt có thể xem thấu ức vạn dặm thiên địa.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại Phong Đô thành bên ngoài một hồi lâu về sau, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	"Thế nào, muốn rời khỏi cũng không cáo biệt một tiếng sao?" Tại Lý Thất Dạ quay người muốn lúc rời đi, sau lưng đột nhiên vang lên một thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ xoay người lại, chỉ gặp trong cửa thành đứng đấy một cái mông lung hình bóng, là Tổ Lưu chủ nhân. Mặc dù Tổ Lưu chủ nhân chân thân không có đến, nhưng là một luồng thần niệm lại tới.
 
 	Nhìn lấy mông lung hình bóng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không khỏi cười khổ nói ra: "Ta biết ngươi đang ngủ say, cho nên, ta sẽ không quấy rầy ngươi."
 
 	Tổ Lưu chủ nhân hình bóng hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ, đối Lý Thất Dạ dạng này đáp án hết sức không vừa lòng.
 
 	Bọn hắn tương vọng, không khỏi trầm mặc một chút, Lý Thất Dạ là thiên ngôn vạn ngữ, nhưng là không thể nào nói lên, hắn không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi hay là có ý định đi chịu chết sao?" Cuối cùng, Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không đến cuối cùng, lại có ai biết hươu chết vào tay ai đâu? Ta tin tưởng ta có thể cười đến cuối cùng. Có một số việc hẳn là có một cái kết thúc, bất luận là vì chính ta, hay là vì U Thánh giới, hay là bởi vì Phong Đô thành!"
 
 	"Chuyện của ta ta tự sẽ kết thúc! Lại nói, ngươi cảm thấy U Thánh giới cần ngươi coi anh hùng sao?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói ra: "Vạn cổ đến nay, lịch sử là người thắng viết, nếu là ngươi chết trận, sẽ không trở thành anh hùng, chỉ sợ sẽ trở thành ác ma, chí ít tại thật lâu tương lai, ngươi lại ở quỷ tộc đời đời kiếp kiếp trong miệng trở thành một tội ác tày trời ác ma! Một cái muốn đồ diệt quỷ tộc ác ma!"
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta căn bản không quan tâm người khác nói cái gì, càng không quan tâm hậu thế nói cái gì, nếu không, trăm ngàn vạn năm đến nay, ta liền sẽ không ẩn thân ở phía sau màn!"
 
 	"Ngươi cảm thấy chán sống sao? Muốn tìm một cái không đồng dạng kiểu chết?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói. Nàng cũng không có khuyên Lý Thất Dạ, nhưng là, rất rõ ràng, liền nàng đều không hy vọng Lý Thất Dạ tiến đánh Tổ giới.
 
 	"Không chỉ bởi vì ngươi, cũng không chỉ bởi vì Tổ Lưu trong bóng tối nằm cái loại này quỷ vật!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Với ta mà nói, ta mặc kệ bên trong có cái gì quỷ vật! Cái này có ta ân oán cá nhân, ta muốn biết một đáp án! Bất kể như thế nào, dù là xé rách Tổ giới, ta đều sẽ đem đáp án lật ra tới!"
 
 	"Bởi vì người đó sao?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tổ Lưu chủ nhân, trầm mặc thật lâu, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng mà thở dài: "Xem như thế đi, cũng không hoàn toàn là. Tóm lại, có chút bí ẩn trong lòng ta quanh quẩn lấy, ta cần một đáp án!"
 
 	"Ngươi sẽ chết rất khó coi! Ngươi thật cho rằng Khởi Nguyên Tỏa Mâu thật có thể giết chết quỷ vật kia?" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói ra: "Coi như có thể giết chết quỷ vật kia, nhưng là gặp nó, chỉ sợ ngươi chưa chắc có cơ hội xuất thủ!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân lời nói nghe là đả kích Lý Thất Dạ, nhưng là không phải đả kích, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhất thanh nhị sở.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ta hiện tại cần không phải đả kích, ngươi cái này thực sự quá đả kích lòng tin của ta, thực sự quá đả kích tinh thần của ta! Ta cần một chút cổ vũ!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm mặc không nói, tựa hồ đối với nàng mà nói, nói ra cổ vũ lời nói là như vậy khó khăn.
 
 	"Ngươi sống được không kiên nhẫn, ngươi muốn đi tìm cái chết, cái này ta chẳng muốn quản ngươi!" Cuối cùng, Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói ra: "Nhưng là, ngươi không được quên ngươi còn thiếu nợ ta! Ngươi đừng nghĩ đi thẳng một mạch, ngươi thiếu nợ ta, coi như ngươi thành quỷ cũng nhất định phải đưa ta, ngươi biết không!"
 
 	"Biết, ta sẽ hảo hảo sống sót trả nợ." Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng. Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu nhìn Tổ Lưu chủ nhân một cái, không còn nói cái gì, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Nhớ kỹ, ngươi thành quỷ cũng nhất định phải đưa ta khoản nợ!" Đứng trong thành, Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Yên tâm đi, Vân nhi, ta sẽ không chết, một ngày nào đó, ta sẽ lại đến Phong Đô thành!" Lý Thất Dạ đi xa, nhưng là nhàn nhạt tiếng cười truyền đến.
 
 	Nghe được "Vân nhi" xưng hô thế này, Tổ Lưu chủ nhân chấn động, hận hận nói ra: "Chớ gọi như vậy ta, tiểu quỷ đầu, ta so ngươi già hơn!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ đã đi xa, nhưng là thanh âm của hắn y nguyên truyền vào Tổ Lưu chủ nhân trong tai, đang tiếng cười bên trong, hắn nói ra: "Chờ ta lại đến Phong Đô thành, để cho ta nhìn nhìn lại dung nhan của ngươi, nhìn ngươi có phải hay không thực sự già hơn ta!"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ hoàn toàn biến mất, trong cửa thành hình bóng cũng chầm chậm biến mất. Mà Tổ Lưu bên trong, ngồi ở trong ghế đá Tổ Lưu chủ nhân không biết lúc nào không tự chủ ướt khóe mắt.
 
 	"Ngươi phải sống trở về!" Cuối cùng, Tổ Lưu chủ nhân thì thào nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi đệ nhất hung phần về sau không có nhiều thời gian, đệ nhất hung phần liền bắt đầu quan bế, đương đệ nhất hung phần phải đóng lại thời điểm, cho dù có người muốn tiếp tục ở lại bên trong cũng không được, đệ nhất hung phần quan bế lúc lại đem ở lại bên trong người bắn ra đến, bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ.
 
 	Đệ nhất hung phần đã nhiều năm mới mở ra một lần, lần này đệ nhất hung phần hành trình, có người vui vẻ, có người tuyệt vọng, có người bội thu, cũng có người không thu hoạch được gì, thậm chí bồi lên tính mạng.
 
 	Lần này đệ nhất hung phần hành trình, đối toàn bộ quỷ tộc mà nói tuyệt đối không phải cái gì vui sướng sự tình, coi như là quỷ tộc bên trong có không ít môn phái thu hoạch phong phú, nhưng là đối bọn hắn mà nói y nguyên không phải một kiện chuyện vui sướng.
 
 	Đối toàn bộ quỷ tộc mà nói, tổn thất quá thảm trọng, không nói chết ở Lý Thất Dạ trong tay người, liền là chết ở không đầu lâu người quỷ tộc cường giả cũng đầy đủ để quỷ tộc nguyên khí đại thương. Hơn mười vạn cường giả, bao quát hơn mười vị lão tổ, thậm chí là Vạn Thế cổ quốc bất hủ tồn tại đều chết thảm, về phần Tổ Thành càng là toàn quân bị diệt, ngay cả thành chủ đều chết thảm tại Thiên Lăng!
 
 	Lần này đối quỷ tộc mà nói chính là một lần đại kiếp, một lần Hạo Thiên đại kiếp, đặc biệt là đối đại giáo cương quốc mà nói, càng phải mệnh căn của bọn hắn. Có chút đại giáo cương quốc cũng chỉ có như vậy một vị lão tổ, thậm chí những này đại giáo lão tổ vì leo lên Tổ giới, lần này huyết tế hành động đặc biệt tích cực, dốc toàn bộ lực lượng, tất cả cường giả đều gia nhập lần này huyết tế hành động.
 
 	Nhưng mà không đầu lâu người ra tay, Cổ Thánh phía trên tất cả cường giả bị huyết tế, cái này khiến những cái kia dốc toàn bộ lực lượng đại giáo cương quốc nguyên khí đại thương, thậm chí từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, tổn thất như vậy muốn mệnh căn của bọn hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.