Chương 1 : Một ngày thường của người phàm (1).
"Ngươi có một yết kiến Giáo hoàng miện hạ cơ hội."

	Patton nghe thấy một vị mặc màu lam sẫm áo chủ giáo nam nhân đối với mình nói.

	Mà vô luận hắn ra sao dùng sức, đều khó mà nhìn rõ đối phương tướng mạo, chỉ cảm thấy gương mặt kia phảng phất đắp tối tăm mờ mịt khí thể.

	Đương nhiên, này đều không là chuyện trọng yếu gì, làm tín đồ thành kính của Chủ, có thể yết kiến Thần trên mặt đất đại hành giả, tuyệt đối là Patton từ lúc chào đời tới nay vinh dự nhất sự tình.

	Đây khiến hắn kích động đến có chút nói không ra lời, thân thể nhẹ nhàng run rẩy đi theo vị kia giáo chủ phía sau, từng bước từng bước tiến vào phía trước đại sảnh.

	Đối với này tòa đại sảnh, Patton đồng dạng không cách nào cụ thể miêu tả, chỉ biết nó rất to lớn khoáng đạt rất hoa lệ, cho người cực lớn cảm giác áp bách, khiến hắn chỉ có thể thuận theo cúi thấp đầu.

	Rốt cuộc, hắn đến trước bậc thang.

	Giờ khắc này, hắn tựa hồ được đến cho phép, vô ý thức ngẩng đầu lên.

	Sau đó, hắn nhìn thấy một con chó lông vàng.

	Con chó này mặc lam sẫm giống như màn che hoa lệ trường bào, mang khảm nạm nhiều loại bảo thạch ba tầng mũ miện, ngồi tại cự đại bảo tọa bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú chính mình.

	". . ." Patton ngây ngẩn.

	Đây, đây là Giáo hoàng miện hạ? Patton vừa sợ lại hoảng, đáy lòng trào ra mãnh liệt hoảng sợ.

	Hắn mở choàng mắt, nhìn thấy ánh ban mai chiếu sáng trần nhà.

	Hô, hô. . . Patton ngồi dậy, nhẹ nhàng thở dốc, ý đồ để cho mình mau chóng thoát ly vừa rồi mộng cảnh ảnh hưởng.

	"Phát sinh cái gì?" Thê tử của hắn phát giác dị thường, đứng thẳng người nói.

	Patton lắc đầu:

	"Một ác mộng."

	Hắn không có chi tiết nói cho thê tử, chính mình mơ thấy Giáo hoàng miện hạ là một con chó lông vàng.

	Hắn dám đánh cược, thê tử của mình khẳng định sẽ một mặt hoảng sợ nói:

	"Ngươi sao có thể có như vậy tiết độc nhận tri?"

	Đến khi ấy, hắn chỉ có thể nhún nhún vai nói:

	"Đùa một chút."

	Không thể đem phiền não đưa vào gia đình sinh hoạt, nơi này là buông lỏng tâm tình nhân gian Thiên quốc. . . Hơn nữa, nữ nhân rất khó lý giải vấn đề tương đối thâm ảo, các nàng sở trường ở chỗ cảm tính tư duy, giàu tình yêu. . . Patton không có lại xoắn xuýt giấc mơ của mình, xoay người xuống giường, đi phòng vệ sinh đánh răng.

	Đợi đến dùng quá bữa sáng, hôn tạm biệt vợ con, hắn rời khỏi chỗ ở, cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo tiến về thành khu biên giới công tác địa điểm.

	Hắn đảm nhiệm chức vụ tại "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen", có không ít tiền lương, tại quận East Chester thủ phủ thành Stoen loại địa phương này đều coi là trung sản giai cấp.

	Trên đường, Patton nhàm chán đánh giá phía ngoài đường phố.

	Bởi vì không thế nào thụ trước đó chiến hỏa trực tiếp ảnh hưởng, thành Stoen còn bảo lưu lấy nguyên bản phồn hoa, xe ngựa, xe tự hành, người đi đường và chó hoang giao thoa lui tới, náo nhiệt mà ồn ào náo động.

	Đối với cảnh tượng như vậy, Patton sớm thành thói quen, nguyên bản sẽ không có cái gì cảm xúc, nhưng tối hôm qua mộng cảnh khiến hắn mỗi chứng kiến một con chó hoang liền toàn thân không được tự nhiên, phảng phất đó là Giáo hoàng miện hạ hóa thân, cần hành lễ gửi lời chào.

	"Phong bạo tại thượng, mời tiếp nhận sám hối của ta." Patton nâng lên tay phải, nắm thành quả đấm, nhẹ đánh một chút chính mình ngực trái.

	Qua một trận, hắn tới "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen", vừa cùng các đồng nghiệp lẫn nhau ân cần thăm hỏi, vừa đi vào phòng làm việc của mình.

	Treo tốt mũ cùng áo khoác sau, Patton trầm tĩnh lại, nhàn nhã chuẩn bị cho mình lên tăng thêm chút kì lạ thảo dược hồng trà —— hắn đã tiếp cận trung niên, các phương diện tinh lực đều đang trượt xuống, luôn luôn hi vọng có thể dùng khá là đơn giản, không thế nào chịu khổ phương thức đền bù một chút thân thể.

	Làm tốt hồng trà, Patton cầm lên bày ở trên bàn làm việc mấy phần báo chí, tính toán trước điều chỉnh trạng thái lại bắt đầu làm việc.

	"Backlund mùa trước tình trạng kinh tế trên phạm vi lớn biến tốt. . ."

	"Biển Sunya cùng Cuồng Bạo hải bên trên lại nhiều một danh bị xưng là vương giả hải tặc, 'Tinh chi nữ vương' . . .

	"Vịnh Dipsy hoa quả mậu dịch bàn bạc. . ."

	Chậm rì rì xem xong báo chí, Patton uống ngụm hồng trà, chính thức bắt đầu làm việc.

	"Vernal thư?" Kiểm tra trên bàn văn kiện thời điểm, Patton phát hiện một phong thư đến từ bạn bè.

	Đó là một vị nhà khảo cổ học, cùng "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" có mật thiết hợp tác.

	Patton lập tức cầm lên dao rạch giấy, lấy ra thư tín, chăm chú lên:

	"Ta thân ái bằng hữu:

	"Ta cùng học sinh của ta tại quận Silveras bên trong dãy núi phát hiện một chút thú vị phế tích, bọn nó có lẽ bắt nguồn từ kỷ thứ tư di dân. . .

	"Trong đoạn lịch sử mà chúng ta còn không đủ lý giải ấy, bọn họ bởi vì đủ loại nguyên do, rời khỏi thành thị, tiến vào núi rừng, không lại cùng hiện thực lui tới, lấy bộ lạc quần hình thức tồn tại. . .

	"Bọn họ có lẽ còn đang thủ vững cái gì, nhưng này đã sớm bị thời gian nhấn chìm, chỉ lưu lại tàn phá kiến trúc cùng từng cỗ thi hài. . .

	"Ta cùng học sinh của ta đem bảo hộ tính đào móc nơi này, hi vọng có thể tìm tới càng thêm hữu dụng, có thể giúp chúng ta hoàn nguyên kỷ thứ tư bộ phận lịch sử văn vật, không biết các ngươi quỹ ngân sách đối với việc này cảm thấy hứng thú hay không?

	". . . Ở chỗ này, ta trịnh trọng mời các ngươi phái một đoàn đội qua đến, xác nhận công việc của chúng ta hay không chân thực cùng hữu hiệu. . ."

	Đi trên núi. . . Patton trong đầu trước hết nhất nổi lên không phải văn vật cùng lịch sử, mà là ong ong bay múa con muỗi, ẩm ướt âm u hoàn cảnh, bị dã thú rình mò doanh địa.

	Hắn lắc đầu, cầm lên giấy bút, chuẩn bị liền phong thư này mô phỏng phần văn kiện, trình lên.
Kết chương.