Chương 82: Suy nghĩ thông suốt

	"Xem ra cùng Tưởng thiếu có huyết cừu không ít người a, cho tới bây giờ mới xác nhận thân phận của ta. . ."

	Trần Bình mặt lộ châm chọc cười nói.

	"Vì sao lại là ngươi. . . Không. . ."

	"Đây không có khả năng. . ."

	Tưởng Văn Cường khuôn mặt vặn vẹo, khó mà tin được hết thảy trước mắt.

	Trần Bình thân phận bại lộ, so Quan Công muốn giết hắn chuyện này, mang đến cho hắn cảm giác chấn động càng thêm mãnh liệt.

	Tưởng Văn Cường có thể tiếp nhận một cái kim cương hệ cấp C người thức tỉnh tại về mặt chiến lực nghiền ép hắn, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được cái kia nghiền ép hắn người là Trần Bình, đây chính là một cái hắn đã từng cho rằng có thể tiện tay bóp chết sâu kiến!

	Trong khiếp sợ, Trần Bình nắm đấm đã như như đạn pháo lại lần nữa rơi xuống.

	Tưởng Văn Cường phóng thích tất cả phong lực cấu trúc phong tường.

	Thế nhưng là sau một khắc, vô cùng cường đại nắm đấm liền đánh tan phong tường, rắn rắn chắc chắc rơi vào Tưởng Văn Cường trên đầu.

	Ầm!

	Lại là một quyền.

	Đánh đến Tưởng Văn Cường thất khiếu chảy máu.

	Đầu cơ hồ muốn vỡ vụn.

	"Không. . . Ngươi không thể giết ta. . ."

	"Ngươi giết ta, chúng ta Thiên Binh tập đoàn sẽ cùng ngươi không chết không thôi. . ."

	Kịch liệt đau nhức nhường Tưởng Văn Cường như muốn hôn mê.

	Vị này tiên nhị đại ánh mắt bên trong chấn kinh đã biến thành vô tận sợ hãi.

	Hắn phát hiện người thiếu niên trước mắt này, cư nhưng đã cường đại đến có thể chi phối sinh tử của hắn, thậm chí đem hắn còn giống như chó chết giẫm giáng trần ai.

	"A, đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề, chúng ta đã sớm không chết không thôi a."

	Trần Bình một cước giẫm tại Tưởng Văn Cường ngực, đem đối phương xương ngực giẫm nứt, nghe Tưởng Văn Cường tê tâm liệt phế tiếng cầu xin tha thứ, cả cánh tay cơ bắp nâng lên phát sốt, tích súc lực lượng kinh khủng trong nháy mắt này đổ xuống mà ra.

	Võ Thần pháo!

	Oanh!

	Trần Bình nặng nề bạo liệt nắm đấm đánh vào Tưởng Văn Cường ngực, một quyền đem đối phương tim đánh xuyên qua!

	Tưởng Văn Cường bộc phát ra nhất tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ cùng lệ quang, cuối cùng biểu lộ ngưng kết, chết được không có chút nào an tường.

	"Vì cái gì mỗi cái tiên nhị đại, vẫn nói không thể giết hắn đâu?"

	"Rõ ràng đều là không chết không thôi tử thù. Khi còn sống, hắn không thể thả người khác một ngựa, đến chính mình sắp phải chết, dựa vào cái gì liền cho rằng đối phương muốn tha hắn một lần ?"

	Trần Bình nhìn xem Tưởng Văn Cường thi thể, nhẹ giọng tự nói.

	Hắn có chút buồn bực, buồn bực những người này não mạch kín là nghĩ như thế nào.

	Bất quá hắn cũng không có thời gian do dự, thuận tay cầm Tưởng Văn Cường không gian trữ vật giới chỉ về sau, liền từ linh hoạt kỳ ảo ngọc bên trong móc ra nhị tinh Linh Khí cháy rực kiếm.

	Trần Bình cầm kiếm một đường đi tới Hứa Nguyên Triều trước mặt.

	Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

	Hứa Nguyên Triều thấy rõ ràng thiếu niên, cái kia từ trong bóng tối đi tới thiếu niên.

	Hắn nhận ra thiếu niên này, trên mặt kinh hãi căn bản là không có cách che giấu.

	Là Trần Bình!

	Cái này hắn lúc đầu cảm thấy có thể tiện tay bóp chết Trần Bình, hiện tại liền sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn. . .

	Chính là cái này thiếu niên đơn đấu xử lý Thiếu chủ ?

	Cái này sao có thể. . .

	Cái này sao có thể a. . .

	Hứa Nguyên Triều mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy lại là thiếu niên kia đạm mạc lại ánh mắt tràn đầy sát ý, ánh mắt ấy căn bản không phải một cái bình thường học sinh cấp ba có khả năng có ánh mắt.

	Hắn bắt đầu ý thức được mình rốt cuộc trêu chọc một cái dạng gì tồn tại.

	Nhưng là hắn đã không có hối hận đường sống.

	Đang bị nữ tử thần bí tiến hành hồn lực khống chế hắn, cái gì đều không làm được.

	Hứa Nguyên Triều dùng hết toàn lực mở miệng: "Chậm rãi. . . Ngươi nghe ta nói. . ."

	"Không rảnh! " Trần Bình vô tình cự tuyệt.

	Thiếu niên tay cầm linh kiếm như Lưu Hỏa, một kiếm đem Hứa Nguyên Triều phần đầu chém xuống!

	Sau đó, hắn lại đối ngã xuống đất bốn vị Cấp D người thức tỉnh, một người một kiếm, toàn bộ xử lý sạch sẽ.

	Toàn bộ hành trình không có một câu nói nhảm.

	Tống Tư Diêu nhìn xem văng tứ phía máu tươi, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

	Nàng vẫn là đối loại này tiện tay liên sát mấy người tràng diện, có chút khó thích ứng.

	Còi báo động chói tai sau đó một khắc vang vọng Cực Lạc Nhân gian.

	"Người xâm nhập, Cực Lạc Nhân gian có người xâm nhập!"

	"Nhanh! Phong tỏa tất cả thông đạo!"

	Trong lúc nhất thời, Cực Lạc Nhân gian vũ trang nhân viên cùng người thức tỉnh vẫn đã bị kinh động!

	Toàn bộ Cực Lạc Nhân gian biến đến vô cùng nguy hiểm.

	Đồng thời đại lượng vũ trang nhân viên bắt đầu hướng đặc thù phòng chạy đến!

	Trần Bình biết, chính mình tại đặc thù trong phòng chiến đấu đã kinh động đến những người khác.

	Tại hắn đánh lén Tưởng Văn Cường không thành thời điểm, liền đã làm tốt cái này chuẩn bị tâm lý.

	"Trốn!"

	Trần Bình cùng không có từ lối ra thoát đi, mà là lôi kéo Tống Tư Diêu tay, hướng bên cửa sổ đi đến.

	Hắn một quyền dứt khoát đánh nát cửa sổ, sau đó ném ra đầu to vịt.

	Bạch Ngọc Kình từ lớn chừng ngón cái nhanh chóng bành trướng, bành trướng thành trọn vẹn bốn năm mét cự chim.

	Tống Tư Diêu quay đầu nhìn về một đám hôn mê vũ nữ, lại lần nữa thi triển linh hồn trùng kích, cỗ này linh hồn trùng kích rót vào vũ nữ đầu óc, có thể để các nàng mất trí nhớ, quên trong khoảng thời gian này phát sinh hết thảy.

	Làm xong đây hết thảy.

	Trần Bình lôi kéo Tống Tư Diêu vọt lên, nhảy tới Bạch Ngọc Kình phần lưng!

	"Cạc cạc! Ngồi vững vàng vịt!"

	Bạch Ngọc Kình bay nhảy lấy hai cánh.

	Trần Bình ôm Bạch Ngọc Kình cổ, Tống Tư Diêu thì ôm chặt Trần Bình phần eo.

	Sau một khắc, khi tiến vào rối loạn Cực Lạc Nhân gian bên trong, Bạch Ngọc Kình đằng không mà lên, nhanh chóng bay về phía không trung.

	"Nhanh cản bọn họ lại!"

	"Gặp! Bọn hắn lên trời!"

	Ngay tại vũ trang nhân viên phong tỏa thông đạo thời điểm.

	Bọn hắn trông thấy một cái cự chim bay hướng lên bầu trời, lập tức trợn tròn mắt.

	Bọn hắn dự liệu được có người xâm nhập, nhưng không có dự liệu được bọn hắn có thể phóng lên trời a!

	Đột đột đột!

	Trong đêm tối, sáng lên súng ống ánh lửa.

	Bọn hắn hướng phía bầu trời xạ kích, muốn đem người xâm nhập bắn xuống tới.

	Thế nhưng là người xâm nhập đã bay cao bay xa, kéo ra khoảng cách mấy trăm mét, trừ phi vận khí bạo rạp, không phải chỗ nào bắn ra bên trong đối phương.

	Tại cung điện tầng cao nhất, có một người mặc đạo bào nam tử trung niên bỗng nhiên mở ra song đồng, chân đạp một thanh phi kiếm phá cửa sổ mà ra.

	Ngự Kiếm Thuật!

	Đây là một vị Trúc Cơ kỳ cường giả!

	"Đừng muốn trốn!"

	Nam tử trung niên ngự kiếm mà ra, hướng Bạch Ngọc Kình truy kích mà đi!

	Hắn là lý nhận thanh, là Cực Lạc Nhân gian trấn giữ hai vị cấp C người thức tỉnh bên trong một cái, một cái Trúc Cơ trung kỳ Luyện Khí hệ cường giả!

	Cực Lạc Nhân gian trông thấy có ánh sáng cầu vồng bắn thẳng đến trời cao, hướng kia phi cầm mãnh bắn đi.

	Lý nhận thanh rất nhanh liền thông qua Ngự Kiếm Thuật, kéo gần lại khoảng cách. Hắn nhìn thấy mang theo tinh lông mày lộ diện cụ Tống Tư Diêu, cùng mang theo mới mặt nạ Pikachu Trần Bình, còn có mang theo Đường lão vịt mặt nạ Bạch Ngọc Kình.

	"Cho ta xuống tới!"

	Lý nhận thanh chân đạp phi kiếm, trong ngực móc súng lục ra.

	Phanh phanh phanh!

	Súng ngắn bên trong đạn phun ra.

	Từng mai từng mai ẩn chứa cực lớn động năng đạn xé rách trường không, bắn về phía Trần Bình cùng Tống Tư Diêu.

	Lý nhận thanh không chỉ có là một vị Luyện Khí cao thủ, càng là một vị Thần Thương Thủ.

	Coi như cách xa nhau hai trăm mét, mệnh của hắn bên trong suất vẫn như cũ cực cao.

	Có thể hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn xạ kích thời điểm, một cái cự đại mai rùa trống rỗng xuất hiện, như tấm chắn bình thường đem tất cả đạn ngăn lại.

	Pikachu quay đầu nhìn về phía lý nhận thanh, đối lý nhận thanh chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, mặt nạ chỗ sâu con ngươi, vẫn như cũ trầm tĩnh mát lạnh.

	Lý nhận thanh sửng sốt một chút, ngay sau đó có kim sắc lôi đình xé rách từ từ đêm tối, như là Thiên Thần hạ xuống thần phạt, vỡ vụn toàn bộ màn đêm.

	Ầm ầm!

	Đinh tai nhức óc Lôi Minh vang lên.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị lý nhận thanh bị kim sét đánh xuyên thân thể, như con chim rơi rơi xuống mặt đất.

	"Cạc cạc cạc ~~~! !"

	Kia phi cầm thoải mái kêu to, phát ra phách lối tiếng cười, tựa hồ đang cười nhạo lý nhận thanh không biết tự lượng sức mình. Nó hai cánh đủ chấn, lấy tốc độ cực nhanh phóng tới không trung tầng mây, biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

	Người xâm nhập lấy kinh diễm phương thức rút lui.

	Chỉ lưu từng cái mang theo mặt nạ thượng lưu nhân sĩ, ngước đầu nhìn lên, mặt lộ ước ao.

	. . .

	. . .

	Bạch Ngọc Kình xuyên phá tầng mây.

	Thanh lương gió nhào tới trước mặt.

	Cực Lạc Nhân gian cung điện tại hai trong mắt người vô cùng nhỏ bé.

	"Woo hoo!"

	"Thoải mái a! !"

	Trần Bình thoải mái hô to, phát tiết trong lòng khoái ý.

	Hắn giết Tưởng Văn Cường, suy nghĩ vô cùng thông suốt.

	Lòng dạ thông suốt, toàn thân tế bào phảng phất sống lại đồng dạng.

	Liền ngay cả một mực ngưng kết tu vi, vẫn có mấy phần buông lỏng.

	"Ha ha ha ~~~ thoải mái!"

	Tống Tư Diêu ôm Trần Bình, thanh âm thanh thúy, đi theo hô to.

	Nàng tháo mặt nạ xuống, kia thanh lệ Vô Song mặt, tràn đầy động lòng người cười.

	"Thật cao nha ~~~ "

	Tống Tư Diêu vẫn là đệ nhất phóng lên trời.

	Hướng xuống có thể trông thấy một mảnh mây nhàn nhạt biển, hòa hợp bóng đêm ánh đèn.

	Ngẩng đầu có thể trông thấy càng thêm bao la hùng vĩ biển sao, cùng trong sáng trăng tròn.

	Luồng gió mát thổi qua, thiếu nữ tóc dài đi theo lễ phục dạ hội cùng một chỗ phất phới, ánh trăng trong sáng chiếu rọi tại trên mặt của nàng, nhường nàng kia tinh xảo mặt càng thêm xinh đẹp động lòng người, giống như dưới ánh trăng tiên tử như vậy thanh diễm.

	Biển mây bao la, tinh không mênh mông.

	Tống Tư Diêu không hiểu cảm thấy có loại trống vắng cảm giác cô độc, nhưng khi nàng ôm thiếu niên, ôm cái này bảo hộ ở trước người nàng người lúc, nàng loại kia cảm giác cô độc lại biến mất, chỉ muốn cùng người bên cạnh chia sẻ loại này tráng lệ mỹ cảnh.

	"Trần Bình! Mau nhìn, vì sao kia thật sáng nha! Mà lại lại là màu lam quang ài!"

	"Cái kia là vệ tinh a? Ngươi nhìn cái kia, cái kia ngôi sao càng xinh đẹp."

	"Thật ài, còn có bên kia ngôi sao, có phải hay không hợp thành một con ngựa ?"

	Hai người cưỡi chim bay, nhìn qua tinh không, hưng phấn chia sẻ lấy phát hiện của mình.

	Vô cùng mênh mông thế giới, phảng phất chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Tinh không dưới ánh trăng, biển mây bay lượn.
Kết chương.