Chương 891: Trảm Thần Hoàng
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi nếu là giết ta, ta Thạch Phong quốc cùng ngươi chết bất lưỡng lập, thề không bỏ qua." Sắp chết đến nơi, ở thời điểm này Đế Tôn cũng sợ, hắn không khỏi lệ khiếu một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, Đế Tôn thọ nguyên đã hết, nhưng là, chết tử tế không bằng lại sống, chí ít còn sống còn có hi vọng!
 
 	"Thạch Phong quốc?" Lý Thất Dạ nhìn Đế Tôn một chút, cười tủm tỉm nói ra: "Rất xin lỗi, ta đang định đạp diệt các ngươi Thạch Phong quốc đây, các ngươi Thạch Phong quốc một đám lão đầu đều bồi dưỡng được cái gì thiên tài tới? Một khối thật tốt Minh Kính Thạch, đều là bị các ngươi lãng phí!"
 
 	Nói xong, hắn lười nhác lại đi nhìn Đế Tôn, phân phó Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Tốt, bắt đầu đi, hành hình."
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng không biết từ nơi nào chuyển đến ba đài trát đao, sau đó hướng Thạch Long Thần bọn hắn cúc một cái thân, cười hì hì nói ra: "Ba vị lão gia tử, oan có đầu, nợ có chủ, chết cũng không nên hóa thành oan hồn tới tìm ta tính sổ."
 
 	Thạch Long Thần ba người bọn họ đã là một mảnh lạnh lùng, hôm nay bọn hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, hiện tại bọn hắn chỉ cầu vừa chết, đừng lại bị nhục nhã!
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, trường hợp như vậy nói nhiều rung động liền có bao nhiêu rung động, ba tôn uy hiếp một thời đại tồn tại, danh xưng là có thể sánh vai Thần Hoàng tồn tại, hôm nay bị người áp lên đi trận, cũng bị người chém đầu, đây là cỡ nào chấn nhiếp sự tình.
 
 	Người ở chỗ này, bất luận là gặp bao nhiêu tràng diện, gặp bao nhiêu sóng gió người, đều lập tức bị uy hiếp ở.
 
 	Bất luận là ai, đều chưa từng có ai từng thấy Thần Vương hoặc là Thần Hoàng cấp bậc tồn tại bị người chém đầu trường hợp như vậy, chuyện như vậy, ngoại trừ Tiên Đế có thể làm bên ngoài, chỉ sợ không còn có người có thể làm ra dạng này rung động sự tình tới.
 
 	Ba tôn danh xưng là Thần Hoàng cấp bậc tồn tại, tại trước mắt bao người muốn bị chém đầu. Chuyện như vậy tuyệt đối là uy hiếp thiên hạ. Hôm nay Lý Thất Dạ trảm bọn hắn về sau. Chỉ sợ về sau Thạch Dược giới ai nhìn thấy Lý Thất Dạ, đều sẽ đi vòng qua, ngay cả Thần Hoàng đều sợ trảm người, còn có chuyện gì không dám làm.
 
 	Lúc này, Thạch Long Thần ba người bọn họ bị áp lấy ghé vào trảm trên đài, bọn hắn thần thái băng lãnh, một lời không nói.
 
 	"Bắt đầu đi, tiểu tử. Cho ta một cái thống khoái, thành quỷ ta đều cảm kích ngươi!" Thạch Long Thần rốt cục không thèm đếm xỉa, hắn cũng là thua là thua người, đối Tứ Nhãn Long Kê quát lên.
 
 	"Tiền bối nói như vậy, ta yên tâm!" Tứ Nhãn Long Kê để lên trảm đài, "Phốc" một tiếng, một đao trảm bên trên, Thạch Long Thần đầu lăn đến xa xa, một đời đã từng cùng Tiên Đế tranh giành thiên mệnh bất thế thiên tài cứ như vậy bị giết.
 
 	Tiếp theo, Đế Tôn cũng bị trảm. Đầu cũng là lăn đến xa xa, đương Bất Phá Đế Hoàng bị trảm thời điểm. Hắn không cam lòng thét to: "Không!" ? Nhưng là, trát đao rơi xuống, đầu của hắn lăn xuống, ánh mắt của hắn trợn trừng lên, coi như là tại lúc sắp chết, hắn đều tràn ngập sự không cam lòng!
 
 	Chính hắn danh xưng bất phá, thậm chí danh xưng ngay cả Tiên Đế đều giết không chết, hôm nay, lại tại trước mắt bao người, bị một cái vãn bối dùng trát đao trảm hạ đầu lâu, đây đối với hắn tới nói, đây là trong cuộc đời nhục nhã lớn nhất!
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc, mặc kệ ngươi đã từng là cường đại đến mức nào mặc kệ ngươi đã từng đến cỡ nào phách lối, cường đại hơn nữa, phách lối nữa, có thể cường đại đến qua Bất Phá Đế Hoàng sao? Cuối cùng hạ tràng là thế nào? Còn không phải tại trước mặt của mọi người bị trảm giết.
 
 	"Cho tới nay đều có người ở khiêu chiến quyền uy của ta, rất tốt, hôm nay, ta liền để tất cả mọi người nhìn một chút, khiêu chiến ta quyền uy, đối địch với ta, đây là như thế nào hạ tràng!" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bệ Ngạn thành trong ngoài tất cả mọi người, nói ra: "Nếu như còn có người muốn khiêu chiến ta, ta tùy thời đều hoan nghênh ! Bất quá, khiêu chiến ta trước đó nhớ kỹ, trước mang tốt một thanh trát đao, đừng cho người phiền toái như vậy đi tìm trát đao!"
 
 	Vào lúc này, những người khác căn bản cũng không dám lại nói cái gì, đương Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua thời điểm, không biết bao nhiêu người sợ run cả người, hai chân đều như nhũn ra, ngay cả Bất Phá Đế Hoàng đều bị trảm giết, bọn hắn cùng Bất Phá Đế Hoàng loại tồn tại này so ra, đáng là gì?
 
 	Lý Thất Dạ nhìn mọi người một cái, lúc này, không người nào dám lại nói câu thứ hai, bất kể là ai, nhìn thấy hắn đều là trong nội tâm run lên một cái, đệ nhất hung nhân danh tiếng, uy hiếp thiên vũ.
 
 	"Rất tốt, phạt cũng phạt, nên ban thưởng thời điểm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, giỏ trúc mở ra, chỉ gặp giỏ trúc lay động, "Soạt" thanh âm vang lên, từng kiện từng kiện bảo vật binh khí chiếu nghiêng xuống, những bảo vật này binh khí toàn bộ là vừa rồi bắt sống Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo tất cả tu sĩ cường giả sở đoạt đến bảo vật.
 
 	Những bảo vật này trong binh khí, có không ít là Đại Hiền chi binh, thậm chí là có mấy kiện là Thần Vương chi khí.
 
 	Giỏ trúc dao động rơi xuống những binh khí này, Lý Thất Dạ đem những này binh khí phân ban cho Tiễn gia, Ngự Thú thành vô số cường giả, nói ra: "Đối với địch nhân, ta là giết không tha, đối với nguyện vì ta hiệu lực người, ta là nặng có thưởng."
 
 	Ngự Thú thành, Tiễn gia đều là đế thống tiên môn, bọn hắn những cường giả này đều là có không ít bảo vật, nhưng là, lại có mấy người sẽ giống Lý Thất Dạ dạng này ngại bảo vật nhiều đâu? Lý Thất Dạ phân đất phong hầu bảo vật, không ít đều là đồ tốt, huống chi, coi như bọn hắn những này thế hệ trước không dùng được, bọn hắn cũng có thể ban cho đệ tử của bọn hắn dùng.
 
 	"Còn không cám ơn đại nhân ban thưởng." Thông minh nhất còn là muốn thuộc về Long Hổ Quân Vương, hắn là một cái mười phần có trí khôn người, là một cái biết được tiến thối người, đương Lý Thất Dạ phong tứ về sau, lập tức để Ngự Thú thành đệ tử bái tạ.
 
 	Tiễn gia gia chủ mặc dù là một cái tương đối thô kệch người, nhưng là, hắn cũng không phải ngốc, từ Long Hổ Quân Vương hành vi bên trong đọc lên một chút đồ vật, cũng làm cho môn hạ bái tạ Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ phong thưởng chúng bảo, cái này khiến Bệ Ngạn thành trong ngoài không ít tu sĩ cường giả coi như đều trông mà thèm, đặc biệt là lúc có mấy món Thần Vương chi binh được ban cho hạ về sau, càng làm cho bọn hắn trông mà thèm vô cùng, đây chính là Thần Vương chi binh, có chút đại giáo cương quốc trấn quốc chi bảo liền là Thần Vương chi binh! Hiện tại Lý Thất Dạ lại lấy ra ban thưởng người khác, ra tay như thế là bực nào hào xước.
 
 	Cái này khiến không ít tu sĩ cường giả nhìn thấy màn này cũng vì đó hối hận, sớm biết có hôm nay, bọn hắn đã sớm vì Lý Thất Dạ hiệu trung, cái này dù sao cũng so hướng Diệp Khuynh Thành hiệu trung mạnh gấp trăm lần!
 
 	"Lão ba ba ——" ban thưởng xong Ngự Thú thành cùng Tiễn gia về sau, Lý Thất Dạ kêu một tiếng tránh sau lưng Tứ Nhãn Long Kê lão ba ba.
 
 	"Đại tiên, tiểu nhân, tiểu nhân tại ——" lão ba ba vừa nghe đến gọi mình, lập tức tiến lên, phục bái tại đất, thành hoàng thành sợ lên tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút hắn, gật đầu nói ra: "Trải qua mấy ngày nay ngươi là cẩn trọng cho ta làm kiệu phu, rất tốt, chuyện này về sau, ta cho phép ngươi về Lưu Sa Hà, ta ban thưởng ngươi một bảo." Nói giỏ trúc lay động, một kiện bảo vật rơi xuống.
 
 	Đây là một cái chuông đồng, chính là Thạch Long Thần bảo vật.
 
 	Khi này chỉ chuông đồng rơi vào trong tay mình thời điểm, lão ba ba cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đây chính là Thạch Long Thần bản mệnh chân khí, Thạch Long Thần thế nhưng là từng cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh tồn tại.
 
 	Trước đó, bảo vật như vậy lão ba ba nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay Lý Thất Dạ lại ban cho chính mình bảo vật như vậy.
 
 	"Đại tiên ân điển, tiểu nhân trọn đời không quên, đời đời vì đại tiên lập bài cung phụng ——" lão ba ba bái phục tại đất, chín gõ chín bái, cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Hắn cho Lý Thất Dạ làm kiệu phu, vốn chính là bị buộc, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới cái gì ban thưởng, Lý Thất Dạ có thể tha hắn một mạng hắn cũng rất cao hứng, hôm nay Lý Thất Dạ lại ban thưởng hắn một kiện để hắn cả đời cũng không dám nghĩ bảo vật, này làm sao không cho hắn cảm động đến rơi nước mắt!
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người là hâm mộ đỏ mắt, lão ba ba dạng này tu sĩ cái kia bất quá là bình thường tiểu yêu mà thôi, nhưng mà, lại bị Lý Thất Dạ ban cho một kiện như thế không tầm thường bảo vật, Thạch Long Thần bản mệnh chân khí!
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, đại gia, tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân có hay không đâu?" Lúc này Tứ Nhãn Long Kê mặt dạn mày dày hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi bảo vật.
 
 	"Không được càn rỡ!" Lúc này Tứ Nhãn Long Kê tỷ tỷ Long Kê Tôn Giả cũng không khỏi nhẹ giọng quát lên đệ đệ mình, hiện tại coi như là Long Kê Tôn Giả đều đối Lý Thất Dạ vô cùng kiêng kỵ, dạng này hung nhân, tuyệt đối là cử chỉ gian có thể đồ diệt một giáo một nước tồn tại!
 
 	"Ừm, các ngươi Long Kê nhất tộc luôn luôn đều là biết tiến thối, ngươi theo ta, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, đồ tốt, không thể thiếu phần của ngươi." Lý Thất Dạ đối Tứ Nhãn Long Kê vẫn là thưởng thức, nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Nói, Lý Thất Dạ đứng tại cổ chiến trường trên hư không, "Ông" một tiếng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, "Phanh" một tiếng, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn xông ra năm con cổ lão sinh linh.
 
 	Thôn Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử, năm con cổ lão sinh linh trong nháy mắt ngồi chờ ở nơi đó, phong tỏa trấn áp toàn bộ cổ chiến trường.
 
 	Ở trong chớp mắt, tại Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn thủ phía dưới, toàn bộ cổ chiến trường trở nên cố đắng vững chắc, không người có thể rung chuyển, không gì phá nổi.
 
 	Tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, ngay tại tất cả mọi người đang ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, Lý Thất Dạ giỏ trúc lay động, "Ông" một tiếng, rơi xuống bốn kiện Tiên Đế Bảo khí.
 
 	Cái này bốn kiện Tiên Đế Bảo khí chính là Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh, Đế Tôn cùng Bất Phá Đế Hoàng bốn người bọn họ quản lý chấp Bảo khí, khi bọn hắn bị bắt sống về sau, cái này bốn kiện Bảo khí cũng bị Nã Tiên vây khốn khóa lại.
 
 	So với Bàn Long Phiên cái này Tiên Đế chân khí đến, trước mắt cái này bốn kiện Tiên Đế Bảo khí vẫn là có chênh lệch rất lớn, Tiên Đế chân khí liền là Tiên Đế chân khí, nó có được càng thông linh trí tuệ.
 
 	Giống Bàn Long Phiên gặp Lý Thất Dạ giỏ trúc vừa mở, liền biết không ổn, xoay người bỏ chạy, mà không phải đối địch. Nhưng mà, cái này bốn kiện Tiên Đế Bảo khí lại không thể đào tẩu.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Khi này bốn kiện Tiên Đế Bảo khí thoát ly vây nhốt về sau, cũng nghĩ đào tẩu, đánh thẳng vào Phong Thiên Ngũ Đạo Môn. Nhưng là, bọn chúng chẳng qua là binh khí mà thôi, không có tu sĩ chấp chưởng, uy lực là nhỏ rất nhiều, không cách nào bộc phát đứng đầu vô địch đế uy, lúc này coi như bốn kiện Đế binh muốn chạy trốn cũng đụng không ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn.
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ Thiên Địa Ấn lại thay đổi, biến thành Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, "Oanh" một tiếng vang lên, vô tận sáng chói chiếu sáng thiên khung. Tại đây Thiên Địa Ấn bên trong xông ra Thôn Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang cái này năm con cổ lão sinh linh, bạo phát tuyên cổ vô song thú tính, tựa hồ, bọn chúng là cổ lão thời đại xưng bá vạn cổ vô địch thần thú.
 
 	Ở thời điểm này, năm con cổ lão sinh linh hóa thành năm cái vô thượng đại đạo, "Oanh, oanh, oanh" tại vạn đạo cùng vang lên bên trong, năm cái vô thượng đại đạo trong nháy mắt đem toàn bộ cổ chiến trường trấn áp, trong chớp mắt này, năm cái vô thượng đại đạo trấn áp phía dưới, lại thêm Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bản thân trấn áp, trong chớp nhoáng này làm cho cả cổ chiến trường biến thành vĩnh hằng bất diệt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.