Chương 668: Phù điêu cổ xưa 

Xi Diễm Ma Quân vốn cho là mình là bất khuất, tâm của nó vô cùng kiên định, ai cũng đừng nghĩ rung chuyển.

Nhưng mà sự thật chứng minh!

Không có tâm linh không khuất phục, chỉ có thủ đoạn tra tấn không đủ tàn nhẫn.

Nó... Sợ!

Gia hỏa này căn bản không phải người, hắn là cái ma quỷ!

Xi Diễm Ma Quân trốn ở nơi hẻo lánh trong lồng ánh sáng hỏa diễm, run lẩy bẩy, nó cảm giác mình thật sự là quá ngây thơ.

Vừa rồi một vòng tra tấn kia, quả thực là sống không bằng chết a!

Ngay cả nó gặp qua rất nhiều sóng to gió lớn đều chịu không được, trình độ tàn nhẫn có thể thấy được chút ít.

"Đừng nóng vội, chúng ta chậm rãi chơi." Vương Đằng phảng phất xem thấu ý nghĩ của nó, cười tủm tỉm nói.

"Còn tới!" Xi Diễm Ma Quân mặt đều xanh.

Đông đông đông...

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút bất đắc dĩ, người này đến không phải lúc.

Xi Diễm Ma Quân lại là nhẹ nhàng thở ra, mừng thầm trong lòng.

"Ngươi chạy không thoát." Vương Đằng cười lạnh, đem Xi Diễm Ma Quân thu hồi, đứng dậy mở cửa.

Người ngoài cửa thình lình chính là Farad Đại Hiền Giả.

"Có chuyện gì không?" Vương Đằng hoàn toàn không cho hắn sắc mặt tốt, lão gia hỏa này phá hư hắn chuyện tốt, lúc nào không đến, hết lần này tới lần khác lúc này tới.

Farad Đại Hiền Giả mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn như thế bị người ghét sao?

Farad Đại Hiền Giả hoàn toàn không nghĩ ra, cảm giác mình mười phần vô tội.

"Thánh nữ đại nhân muốn gặp ngươi." Hắn hít một hơi thật sâu, nói.

"Thấy ta? Alace rốt cuộc muốn làm gì, liền không thể một lần tính nói rõ ràng sao?" Vương Đằng có chút không kiên nhẫn nói.

"Đi ngươi sẽ biết." Farad Đại Hiền Giả nói.

"Nếu như ta không đi đâu?" Vương Đằng nói.

"Thánh nữ đại nhân nói, ngươi không đi sẽ hối hận." Farad Đại Hiền Giả cười ha hả nói.

"..." Vương Đằng im lặng.

Đệt, còn cùng hắn chơi dục cầm cố túng.

Không biết hắn mới là nhân sĩ chuyên nghiệp à.

Bất quá Alace trong hồ lô đến cùng muốn bán thuốc gì, hắn ngược lại là muốn đi xem.

"Dẫn đường đi." Vương Đằng ra khỏi phòng, gài cửa lại.

Farad Đại Hiền Giả cười cười, ở phía trước dẫn đường.

Đi tới đi tới, Vương Đằng rất nhanh phát hiện, con đường này không phải liền là đi hướng chỗ cung điện pho tượng nữ thần cùng thánh hỏa à.

Vừa khéo!

Muốn cái gì tới cái đó, vừa vặn đi xem một chút có hay không thuộc tính bọt khí có thể nhặt.

Không bao lâu, hai người đến đại điện.

Mái vòm đỉnh đầu đã một lần nữa khép kín, đáng được ăn mừng chính là, đại điện này còn không có vết tích bị hủy hoại, hết thảy cùng hắn trước đó nhìn thấy đồng dạng.

Trong đại điện thờ phụng pho tượng nữ thần, trên bệ đá trung ương thiêu đốt lên thánh hỏa màu trắng.

Mà Alace thì là khoanh chân ngồi tại phía dưới nữ thần điêu khắc.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, trong lòng không khỏi vui mừng.

Quả nhiên có thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 Quang Minh Nguyên Lực *80 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *70 】

【 Quang Minh Thánh Hỏa *13 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *120 】

【 Quang Minh Thánh Hỏa *10 】

...

Lần này hắn tổng cộng thu hoạch được 680 điểm Quang Minh Nguyên Lực, làm Quang Minh Nguyên Lực của hắn lần nữa tăng lên một đoạn.

【 Quang Minh Nguyên Lực 】: 1030/5000(Thất tinh)

Nhưng là không tiếp tục xuất hiện Quang Minh Chi Thể thuộc tính.

Vương Đằng có chút tiếc nuối.

Ngược lại là Quang Minh Thánh Hỏa thuộc tính trước đó chưa từng xuất hiện, nhưng lần trở lại này lại là được hắn nhặt 130 điểm.

Vương Đằng có chút buồn bực, dò xét cái kia Quang Minh Thánh Hỏa một chút, trong lòng linh quang lóe lên, phảng phất hiểu rõ ra.

Thánh hỏa chi linh!

Trước đó liền nghe nói thánh hỏa chi linh này ngủ say rất nhiều năm, có lẽ nguyên nhân chính là đây, lúc trước mới không có thuộc tính rơi xuống.

Hiện tại nó tỉnh lại, đồng thời trong chiến đấu tiêu hao không nhỏ, rơi ra một ít thuộc tính cũng là tình có thể hiểu.

Lúc cùng Xi Diễm Ma Quân chiến đấu, thánh hỏa chi linh liền rơi xuống không ít Quang Minh Thánh Hỏa thuộc tính.

Có tiêu hao, mới có thể rơi xuống!

Không có mao bệnh.

Lúc này, Farad Đại Hiền Giả hướng về phía Alace có chút thi lễ một cái, nói khẽ: "Thánh nữ đại nhân, Vương Đằng các hạ đến."

"Ta biết, ngươi đi xuống trước đi." Alace con mắt đều không có mở ra, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Farad Đại Hiền Giả cũng không có lại nhiều lời, nhìn Vương Đằng một chút, hành lễ quay người rời đi.

Vương Đằng thấy Alace tựa hồ đang chữa thương, liền không đi quấy rầy nàng, dứt khoát hiếu kì đánh giá lên bốn phía tới.

Trước đó lúc tới đây còn không có xem thật kỹ một chút, lúc này hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện trên vách tường bốn phía khắc đầy phù điêu.

Những này phù điêu mười phần cổ xưa, mà lại nội dung rất có ý tứ.

Trong phù điêu, có một tòa núi cao, dưới núi khắc hoạ lấy một đám người nhỏ cùng một tòa thôn trang.

Đột nhiên có một ngày, một cái đồ vật hình dạng mâm tròn từ trên bầu trời rơi xuống, trên núi đột nhiên phóng ra ánh sáng chói mắt.

Người nhỏ dưới núi hết sức kinh ngạc, nhưng đa số người không dám lên núi xem xét.

Trong đó có một cái người nhỏ, nhìn phục sức cùng hình dạng khắc hoạ, hẳn là rất trẻ trung, hắn leo lên núi cao.

Cũng ở trên núi nhìn thấy một nữ nhân người mặc thánh giáp, tay cầm quyền trượng.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn đến đây, trong lòng đã có suy đoán.

Nếu như hắn không có đoán sai, ngọn núi kia chính là Thánh Sơn, mà nữ nhân kia hẳn là nữ thần của Thánh Sơn!

Trong phù điêu, trên thân nữ thần này tản ra quang mang, thánh khiết vô cùng, mà cái người leo núi kia thì là quỳ phục tại trước mặt nữ thần, phảng phất khẩn cầu lấy cái gì.

Nữ thần tựa hồ bị thành ý của hắn cảm động, quyền trượng trong tay nhẹ nhàng rơi vào trên trán người kia, quang mang bốn phía.

Sau đó người kia rơi vào trạng thái ngủ say, chờ hắn tỉnh lại, nữ thần đã biến mất.

Mà hắn tựa hồ đạt được truyền thừa, xuống núi hội hợp với những người khác về sau, lại bò lên trên núi.

Sau đó chính là hình ảnh hắn ở trên núi đón nhật nguyệt tu luyện, ngày qua ngày, năm qua năm, cho đến có một ngày có được thực lực cực kỳ cường đại.

Lúc này, dưới núi đột nhiên đến một đầu mãnh thú đáng sợ, rất nhiều người nhỏ bị ăn sạch.

Cái người thu hoạch được lực lượng kia biết được tin tức này, liền xuống núi chém giết đầu mãnh thú kinh khủng kia.

Đám người hoan hô lên, vây quanh người trẻ tuổi kia, tựa hồ phụng hắn làm thủ lĩnh.

Hình ảnh phía sau chính là người trẻ tuổi kia truyền thụ đám người tu luyện, quá trình cùng mãnh thú đối kháng, ngược lại là không có quá nhiều chỗ thần kỳ.

Vương Đằng liếc mắt qua, trong lòng không khỏi có chút chập trùng.

Chân chính để hắn để ý là nội dung của phù điêu giai đoạn trước khắc hoạ, nữ thần kia từ trên trời giáng xuống, đồng thời xuất hiện vật phi hành hình mâm tròn.

Chuyện này có chút ý vị sâu xa.

Nhớ kỹ kiếp trước, hắn cũng tại trên mạng gặp qua không ít phù điêu tương tự, những cái kia phù điêu là khảo cổ phát hiện đến từ các nơi trên thế giới.

Rất nhiều người nhiều chuyện nhao nhao suy đoán đó là hình ảnh viễn cổ tiên dân chứng kiến ngoài hành tinh sinh mệnh giáng lâm Địa Tinh.

Nhưng loại thuyết pháp này đến nay không cách nào khảo chứng, mỗi người nói một kiểu, không có kết luận.

Mà bây giờ những hình ảnh tương tự này xuất hiện tại trên vách tường thần điện, không thể không khiến Vương Đằng coi trọng.

Hắn cũng không cảm thấy những phù điêu này chỉ là tổ tiên vẽ ra chơi đùa.

Cho nên truyền thừa của Thánh Sơn đến từ người ngoài hành tinh?

Vương Đằng trong lòng nghĩ như vậy, đột nhiên nghe được một trận tiếng bước chân sau lưng truyền đến.

"Có phải là thật bất ngờ?" Thanh âm Alace từ phía sau hắn vang lên.

Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, liền thấy Alace đi đến bên cạnh mình, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn qua phù điêu trên vách tường.

"Có chút." Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Những phù điêu này tồn tại bao nhiêu năm rồi?"

"Những phù điêu này lúc đầu là khắc hoạ tại trên thạch bích của Thánh Sơn, về sau bị người đục ra đến, khảm tại nơi này, về phần bao nhiêu năm, chúng ta cũng không rõ ràng." Alace chậm rãi nói.

"Ngươi cảm thấy miêu tả phía trên là thật sao?" Vương Đằng truy vấn.

"Ngươi cứ nói đi?" Alace ý vị thâm trường nhìn xem hắn, trong tay xuất hiện một vật, khi Vương Đằng nhìn thấy, ánh mắt lập tức đọng lại.

"Xương sọ thủy tinh!"
Kết chương.