Chương 61: Nhị Thần



	"Đông ~ đông ~ đông đông ~" thấp bé nhà một tầng bên trong, tiếng trống không ngừng, Lý Chí đọc xướng thanh cũng không ngừng.

	"Bang binh ngã, đầu đỉnh trứ phòng bái, cước thải trứ chuyên, tả thủ nã cổ hữu thủ nã tiên, ai khái ai khái yêu ai ~" "Đông đông đông! !"

	Bên cạnh Lý Hỏa Vượng có thể nhìn đến, theo lấy hắn đọc xướng thanh không ngừng, Nhị Thần đỉnh đầu khăn cô dâu đỏ dần dần bị bên trong đồ vật nhô lên tới.

	Cách lấy khăn cô dâu đỏ, Lý Hỏa Vượng nhìn đến bên trong hiển hiện ra, một ít quái dị đầu thú đường nét.

	Nói đầu thú còn không chuẩn xác, những đồ vật này không có một cái giống như bình thường thú loại, toàn bộ nghiêm trọng biến dị dị dạng.

	Những đồ vật này như là nước chảy ở dưới khăn cô dâu đỏ lúc ẩn lúc hiện, không ngừng nhúc nhích lấy.

	Những đồ vật này, phối hợp mông lung khói trắng, lộ ra là quái dị như vậy.

	Lý Hỏa Vượng dùng lực dụi dụi con mắt, phát hiện Nhị Thần lúc này đã đạp lấy nhịp trống, đi theo Lý Chí hướng về hoàn toàn bị khói trắng bao phủ bàn bát tiên bên cạnh tới gần.

	"Đả nhất hạ điên tam điên ~ na cá đả tam hạ điên cửu điên ~

	Tiền tam hậu tứ tả ngũ hữu lục lục thập bát hạ ai ~ "

	Mông lung trong khói trắng, theo lấy Lý Chí cùng nữ nhân kia một trước một sau vây quanh lấy xoay quanh nhảy.

	Cái kia bát tiên chỗ ngồi nữ nhân bắt đầu biểu tình hết sức thống khổ bóp lấy cổ của bản thân.

	"Cút! ! Cút ngay! !" Thanh âm của nàng mang lên vẻ run rẩy.

	"Bàn binh ngã ~ thỉnh Hoàng Thiên Bá ~ thỉnh Hoàng Thiên Thanh ~ thỉnh lai Hoàng Thiên Hắc, thỉnh Hoàng Thiên Hồng, đại báo mã, nhị linh thông, khoái chủy liêu ca học thiệt tinh ai ~" "Đông! Đông! Đông!"

	Lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng tâm tình, không biết vì cái gì bắt đầu có chút cáu kỉnh lên.

	Lúc này hắn nghe đến chu vi nhiều một chút không hiểu thấu âm thanh, nhưng khi hắn cẩn thận nghe thì, những âm thanh này lại không thấy.

	Mặc kệ Lý Chí trong miệng lão tiên là cái gì, nhưng có thể khẳng định cùng hắn quá khứ gặp đến bất luận một loại nào đều không đồng dạng.

	"Nghe lên, hắn không chỉ có thể thỉnh một loại Tiên gia, loại tình huống này hẳn là có cực hạn a?"

	Liền ở hắn vẫn là chuyên chú nghĩ lấy những chuyện kia thời điểm, tiếng trống lại dần dần nhẹ nhàng xuống tới.

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng dùng tay vung lên, vung đi trước mắt khói trắng, bước lớn hướng về bên cạnh bàn đi tới.

	Cũng không có nghĩ đến vừa đi gần, bỗng nhiên, khói trắng một đạo bóng đen bay ra, mang lấy tàn ảnh trực tiếp hướng về trên mặt của hắn nhào tới.

	"Keng!" Trường kiếm một keng, một giây sau liền bị hai hàng mang máu răng cắn đến kẽo kẹt vang dội.

	Cái này toàn thân trần trụi nữ nhân lực lượng lớn đến kinh người, thành trảo hai tay liều mạng hướng về Lý Hỏa Vượng nhãn cầu cào đi.

	Lúc này nàng cái kia vằn vện tia máu hai mắt toàn bộ bạo đột ra tới, hầu như muốn từ trên mặt rớt xuống, không ngừng run rẩy trên mặt tràn đầy lệ khí cùng sát ý.

	"Lý Chí! ! Ngươi làm trò gì! !" Đau khổ kiên trì Lý Hỏa Vượng hướng về phía trong khói trắng la lớn.

	"Đông đông đông! !" Lão ~ Tiên ~ gia ai ~ "

	Điều binh quyết lại vang lên, màu đỏ thẫm khăn cô dâu từ trong khói trắng xoay tròn bay ra, che ở nữ nhân kia trên mặt.

	Nữ nhân liều mạng giãy dụa lấy, nhưng không chịu nổi, trên khăn cô dâu mặt thú nhúc nhích lấy hướng về trong miệng nàng chui vào.

	"Sưu ~" một tiếng, nàng bị lực lượng nào đó đột nhiên kéo vào nhập khói trắng bên trong đi, bên trong vẫn còn đang không ngừng truyền tới Lý Chí xướng từ.

	"Lão tiên gia a ~, ly liễu cổ động ly liễu sơn, trảo bả hoàng sa bả động môn mông, âm thiên giá vân tẩu, tình thiên toàn phong toàn, giá vân tẩu toàn phong toàn, lai khứ bất dụng nhất đái yên ~ "

	Khi chưa tỉnh hồn Lý Hỏa Vượng nâng lấy trường kiếm cảnh giác đi vào trong khói trắng thì.

	Phát hiện vừa mới còn điên nữ nhân, lúc này đã xụi lơ trên bàn, sắc mặt vàng như nến toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

	Bên cạnh Lý Chí y nguyên mang lấy sau lưng run rẩy ợ hơi tức phụ, vây quanh lấy nữ nhân này không ngừng xoay quanh.

	"Nhĩ yếu tẩu a ngã bất lan, bá vương tào đầu bả mã khiên, tiên giải cương thằng hậu bối an, lão tiên gia dương tiên đả mã ~ yếu hồi sơn a ~ ai hải di hống hắc ~ "

	Hát xong một câu nói sau cùng này, Lý Chí phản cầm trong tay cổ tiên, hướng về phía trống trung tâm nặng nề mà gõ ba cái.

	Tiếng trống nghỉ một chút, chu vi khói trắng bắt đầu chậm rãi tản đi, Lý Hỏa Vượng trong lòng loại kia kỳ quái bực bội tiếng cũng dần dần biến mất.

	"Không có chuyện gì a? Vừa mới có chút thất thần, ta liền biết có ngươi ở bên ngoài, gia hỏa này chạy không được." Lý Chí vẫn là cái kia một mặt cái gì đều không thèm để ý dáng vẻ.

	"Thất thần? Dưới loại tình huống này, ngươi còn dám thất thần?" Lý Hỏa Vượng thực tế có chút không thể nào hiểu được người này làm việc logic.

	"Mới năm mươi cái tiền đồng a,, hiện tại đi nội thành ăn tô mì đều muốn bao nhiêu tiền? Hiện tại tai hoạ không có người lại vẫn còn sống, ngươi còn muốn thế nào, đã rất có thể."

	"Muốn trách thì trách năm đó lập quy củ, lập cái gì phá quy củ, Khiêu Đại Thần liền đáng đời gặp cảnh khốn cùng? ?"

	Lý Hỏa Vượng mạnh mẽ chịu đựng hướng hắn mắt trợn trắng cử động, đi đến bàn bát tiên bên cạnh, cẩn thận quan sát nữ nhân kia lên tới.

	Nhìn lên tinh thần của nàng chịu đến cực đại tàn phá, trong cặp mắt vô thần tràn đầy sợ hãi, thân thể không bị khống chế run rẩy lấy.

	Trái phải nhìn một hồi, Lý Hỏa Vượng cũng không có nhìn đến, Lý Chí trong miệng Tiên gia cầm đi nàng cái gì.

	"Lại không muốn tiền, trên thân thể cái gì cũng không thiếu, cái này gọi là Tiên gia muốn thù lao chẳng lẽ là một loại đồ vật nào đó trên phương diện tinh thần?" Lý Hỏa Vượng trong lòng suy đoán.

	Lúc này bên ngoài khổ chủ một nhà vọt vào, khi nhìn đến người nhà bản thân khôi phục bình thường sau, lập tức ôm vào cùng một chỗ lại khóc lại cười.

	Lúc này, Lý Chí đi qua tới hướng về phía bọn họ nói lấy: "Cái này tiểu tức phụ vừa mới đụng sát thân thể hư, xong, nhà các ngươi phong thuỷ lại không tốt, hướng phía sau ta sợ còn có chuyện phiền toái tìm tới cửa, nếu không như thế, các ngươi thỉnh cái bảo gia Tiên a?"

	"Bảo gia Tiên?" Lý Hỏa Vượng lực chú ý lập tức đi theo.

	"Được được được! Đều nghe cao nhân!" Bị doạ đến hoang mang lo sợ lão nhân cái này sẽ nơi nào còn dám cự tuyệt.

	Lý Chí duỗi tay từ bản thân trong bao móc móc, một cái tượng bùn tiểu nhân liền bị hắn cầm ra tới.

	Ngay sau đó hắn cầm ra một ít dây buộc tóc màu hồng, bắt đầu quấn quanh, một bên quấn lấy trong miệng còn niệm cái gì.

	Hết thảy quấn tốt sau, Lý Chí tìm đến cái thang, liền đem vật này cách đặt ở trên xà nhà.

	"Mỗi năm đầu năm mùng một đại tế bái, mỗi tháng mười lăm dâng hương, nghe hiểu không có? Tốt, điều binh tiền trà nước đi theo bảo gia Tiên tiền, hết thảy một trăm cái tiền đồng. Lấy tiền."

	Không có lại để ý tới muốn thù lao Lý Chí, Lý Hỏa Vượng đi đến trước cái thang, nghiêm túc quan sát trên xà nhà bảo gia Tiên tới.

	Đây là một cái một trương thấy rộng tượng bùn tiểu nhân, nhìn lên phảng phất là tiện tay dùng niết ra tới.

	Nhưng hết lần này tới lần khác, nó cặp kia lại nặn đến phá lệ sinh động, nhìn lấy cặp mắt kia, Lý Hỏa Vượng phảng phất thật tại cùng một vị vật sống đối mặt.

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt thấy cái kia bảo gia Tiên không tên bỗng nhúc nhích."Chuyện gì xảy ra, ta hoa mắt?"

	"Đừng nhìn. . ." Một đạo cực nhỏ hết sức nhỏ âm thanh từ phía sau vang lên.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa quay đầu lại, trong nháy mắt cùng cái kia che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần, tới một cái mặt đối mặt.

	Hai người chịu được rất gần, gần đến Lý Hỏa Vượng rất nhỏ thở ra khí cũng có thể làm cho cái kia khăn cô dâu đỏ nhẹ nhàng lay động.

	Giờ phút này, Lý Hỏa Vượng trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, "Người này thật là người sống? Nàng vì cái gì khiến ta đừng nhìn?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua, đang tại cúi đầu điểm đồng tiền Lý Chí, đem âm thanh áp đến thấp nhất hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói với ta?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, cái kia có móng tay thật dài trắng bệch hai tay, nhẹ nhàng nắm lấy khăn cô dâu đỏ một góc, chậm rãi giơ lên.

	"Ừng ực" trong tay nắm chặt đạo linh Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt một miếng nước bọt, hắn có một ít khẩn trương.

	"Ngỗng a, đi, đi tìm lão hương gia mượn cái giường ngủ đi."

	Khăn cô dâu đỏ lại lần nữa đắp kín, Nhị Thần xoay người nhanh chóng đi theo.
Kết chương.