Chương 22 : Chó dữ gào thét.
Sáng sớm tiếng kèn lệnh đem Tô Hiểu đánh thức, hắn từ trên giường ngồi dậy về sau, mờ mịt nửa phút mới khôi phục.

	"Bố Bố, đây là mùi gì."

	Tô Hiểu cau mày mở miệng, một cỗ mùi khét lẹt bay tới.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông oà khóc chạy đến trước người Tô Hiểu, cái đuôi có chút cháy khét đong đưa, ý là : "Chủ nhân, ngươi nhất định phải cho ta làm chủ a, cái kia cự long phun Bản Uông, suýt nữa đem Bản Uông làm thành chó thui, nó thoạt nhìn không quá thông minh bộ dạng."

	"Cự long?"

	Tô Hiểu liếc nhìn Bố Bố Uông cái đuôi, cháy khét không nghiêm trọng lắm, chỉ là chút ít lông bị đốt trụi, không nên có loại mùi khét lẹt này mới đúng.

	"Byakuya, ngươi tỉnh rồi."

	Mùi khét lẹt cội nguồn đi tới, là tóc cháy khét Caesar.

	"Ngươi đầu hắc long kia hoàn toàn không có biện pháp khống chế, đang tại phun hắc diễm, binh sĩ căn bản không dám tới gần."

	Nghe Caesar những lời này, Tô Hiểu biết rõ, lúc trước tài nguyên không uổng phí, hắn tiêu hao Ác Ma Chi Quán bên trong 20% Ác Ma chi lực, còn có Cổ Thần · Azathoth bộ phận trái tim tổ chức, cùng với từ Hắc Uyên nhận được hắc long máu.

	Những cái này đều là vật phẩm cường độ rất cao, vì đem chúng nó điều hòa cùng một chỗ, Tô Hiểu đã 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 bên trong sản xuất 'Sinh chi tuyền' làm dung dịch pha loãng.

	Azathoth bộ phận trái tim tổ chức là ám đặc tính, hắc long máu là diễm đặc tính, Ác Ma chi lực là năng lượng cội nguồn, xây dựng hệ thống cân bằng năng lượng mới, Sinh chi tuyền từ đó điều hòa.

	Loại này dung dịch xâm nhập trong cơ thể sinh vật, kia tỉ lệ tử vong cao có thể tưởng tượng, vì vậy Tô Hiểu mới lựa chọn hoang dại cự nham long, đây không phải trong bản thế giới chiến lực mạnh nhất sinh vật siêu phàm, liền top 10 đều vào không được , nhưng đơn thuần sinh mệnh lực, cự nham long là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

	Tô Hiểu đi ra doanh trướng lúc, nghe được xa xa truyền đến từng tiếng rồng gào, khoảng cách rất xa hắn đều cảm giác có chút điếc tai.

	Tô Hiểu đi đến nơi đóng quân phía sau, chỗ đập vào mắt tràn đầy hỏa diễm màu đen, hắc diễm này trong mơ hồ để lộ ra một tia nham tương đỏ sậm, là Ác Ma chi lực đặc tính.

	Xung quanh mặt đất nghiêm trọng thủy tinh hóa, bên ngoài phạm vi khu hoả diễm, từng tên binh sĩ đang tại quan sát, có chút từ Sa Đô đi theo đến bây giờ binh sĩ, thậm chí bưng bát sứ, ăn bữa sáng xem náo nhiệt, bọn hắn bị đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả ảnh hưởng tới, sợ hãi đối với tử vong đã không có mãnh liệt như vậy.

	Xích sắt bị thiêu cháy đến đỏ rực leng keng rung động, những xích sắt này đã sớm trói buộc không được cự long trong hắc diễm, nó không có bay đi, chủ yếu là bởi vì 'Lạc thị trận đồ' trói buộc.

	Tô Hiểu cất bước đi tới, đậm đặc mùi khét lẹt trước mặt bay tới, hai con ngươi dọc tại trong hắc diễm xuất hiện, cái này hai con ngươi dọc nhìn chằm chằm Tô Hiểu chỉ chốc lát, một cỗ nóng rực hắc diễm phun đến trước mặt.

	Tô Hiểu trong mắt lam mang tuôn ra, phun về phía hắn khói đen đột ngột lên cao, hướng không trung lan tràn gần trăm mét sau đó mới dừng lại.

	Làm khi cỗ này hắc diễm biến mất về sau, mảng lớn tia lửa từ phía trên rơi xuống, tiếp xúc đến mặt đất sau tư tư rung động.

	Leng keng, leng keng.

	Xiềng xích đỏ rực va nhau, một con hắc long từ trong hắc diễm đi ra, hai cánh của nó triển khai sau rộng chừng hai mươi mét, so với nguyên bản thân là cự nham long hình thể, trước mắt hắc long này hình thể nhỏ hơn rất nhiều, nó không có thân thể cồng kềnh, da trên người rất thô ráp, hiện lên màu đen nhạt, không có lân phiến một loại, đây là truyền thừa Cổ Thần · Azathoth mặt ngoài phòng ngự, hơn nữa còn bởi vì Ác Ma chi lực, cùng với nguyên bản bản thân sinh mệnh lực, tăng lên ngoài da lực phòng ngự.

	Cặp ngươi dọc kia bên trong, có chỉ là điên cuồng cùng cuồng loạn, hắc long ý thức đang giãy giụa, ý đồ thoát khỏi Tô Hiểu khống chế.

	Muốn khống chế hắc long này, chỉ có một loại phương pháp, chính là Tô Hiểu tự mình điều khiển, trừ cái này ra không có phương pháp khác, gia hỏa này có ý thức tự mình, hơn nữa IQ không thấp, thời khắc đều nghĩ đến như thế nào đào thoát, tiếp đó muốn làm gì thì làm.

	Tô Hiểu tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên, đương nhiên sẽ không để cho hắc long này chạy thoát, cái này chính là vũ khí chiến tranh của hắn, trước khi chết đều phải chiến đấu, muốn chạy trốn? Lạc thị trận đồ cũng không phải là hư danh nói chơi.

	Hắc long cúi đầu xuống, Tô Hiểu giẫm lên hắc long đầu, coi đây là cái thang, đi đến trên lưng hắc long.

	Hô ~ hô ~

	Hắc long vỗ động hai cánh, cùm cụp một tiếng tránh thoát xiềng xích, bay về phía không trung.

	"Rống!"

	Hắc long gào thét, đứng ở trên lưng rồng Tô Hiểu nhíu mày, lần đầu điều khiển cái này đại gia hỏa, hắn khó tránh khỏi có chút không thạo.

	Tiếng gió tại bên tai Tô Hiểu gào thét, hắn rất nhanh đến phía dưới tầng mây, hướng phía dưới nhìn xuống, hết thảy đều biến thành rất nhỏ, sau một lúc, Bahar bay tới, rơi vào Tô Hiểu trên vai.

	"Hắc hắc, lão đại, bay trên trời cao cảm giác tốt a."

	"Còn có thể."

	Tô Hiểu nhìn hướng nơi đóng quân phía dưới.

	"Ô Ngao ~ "

	Bố Bố Uông trơ mắt nhìn bầu trời, chuyện thú vị như vậy, nó lại có thể chậm một bước.

	Hắc long ở giữa không trung xoay quanh vài vòng về sau, Tô Hiểu điều khiển hắc long rơi vào trên nói đóng quân, đám binh sĩ mới hợp nhất phát ra từng trận kinh hô đồng thời lui ra phía sau, cái này có thể phụt lên hắc diễm cự long, bọn hắn là lần đầu gặp.

	Hắc long một cái cánh rồng nghiêng nghiêng rủ xuống, Tô Hiểu từ trên cánh rồng đi xuống, Bố Bố Uông chạy lên trước, ý kia là, mang nó bay vài vòng.

	"Ngươi cũng có thể thử nghiệm điều khiển nó."

	Nghe vậy, Bố Bố Uông hấp tấp chạy đến trước đầu hắc long, Tô Hiểu giải trừ đối với hắc long khống chế.

	"Ô Ngao ~ ô a ~ Ô Ngao!"

	Bố Bố Uông ba tiếng chó dữ gào thét về sau, thành công đưa tới hắc long chú ý, hắc long cúi đầu dò xét Bố Bố Uông chỉ chốc lát, lúc này mới chợt biết rõ, vật nhỏ này đang gây hấn nó.

	"Rống! !"

	Miệng lớn như chậu máu tại Bố Bố Uông trước người mở ra, tầng tầng sóng khí hướng về phía sau khuếch tán, đem Bố Bố Uông bờ môi hai bên miệng đều thổi lên, nó hai cái chân chó che lỗ tai.

	"Hô!"

	Hắc long phun ra hai cỗ hơi thở nóng rực về sau, co lại thân thể nằm rạp xuống trên mặt đất, nó đang chờ đợi, chờ đợi nhân loại đáng sợ kia cách nhau nó rất xa lúc, nó liền có cơ hội đào thoát.

	Tô Hiểu xem xét hắc long tư liệu, tư liệu như sau :

	Tên gọi : Hắc long · Midis

	Thuộc loại 1 : Sinh vật xương sống · ngành, Cổ Long · bộ, hắc long · họ, siêu phàm · loài.

	Thuộc loại 2 : Sinh vật chiến tranh.

	HP : 100%

	Cổ Long chi lực (Ác Ma chi lực + Thần chi lực · Cổ + long chủng) : 52600 / 52600 điểm

	Lực lượng : 170(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 160(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 181(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 142

	Mị lực : 1

	Kỹ năng 1, Cổ Long (bị động, LV. 75) : HP +97000 điểm, miễn dịch tất cả mặt ngoài hiệu quả khống chế, lửa, ám hệ thương tổn giảm miễn 50%.

	Kỹ năng 2, da hắc long (bị động, Lv. 70) : Lực phòng ngự thân thể +260 điểm, lực phòng ngự thân thể cấp bậc +2(phán định phòng ngự loại áo giáp), HP hạn mức lớn nhất tăng lên 30%.

	Kỹ năng 3, Long Thần thân thể · Cổ (bị động, Lv. 62) : Miễn trừ công kích dưới cường độ nhất định, chỗ thừa nhận trảm kích, xuyên thấu loại thương tổn giảm thấp 20%.

	Kỹ năng 4, sinh linh thôn phệ (bị động, Lv. 65) : Hắc long · Midis tại nuốt những sinh vật khác sau , có thể khôi phục 0~7000 điểm HP, lượng khôi phục căn cứ vào nuốt địch nhân cường độ mà định ra.

	Nhắc nhở : Nếu như liên tục nuốt địch nhân, hắc long · Midis ý thức sẽ càng thêm cuồng bạo cùng khó mà khống chế.

	Kỹ năng 5, hắc diễm (chủ động, Lv. 65) : Hắc long · Midis hướng ngay phía trước phụt lên hắc diễm , nếu như địch nhân nằm ở trong hắc diễm, sẽ thừa nhận mỗi giây 3570 điểm hỏa diễm thiêu cháy thương tổn + 219 điểm chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này không thời gian cooldown, mỗi giây tiêu hao 1000 điểm Cổ Long chi lực.

	Nhắc nhở : Nếu như sử dụng hắc diễm thiêu cháy kiến trúc, rừng rậm, hàn băng, chỗ tạo thành thương tổn cường độ sẽ tăng lên 3. 7~4. 5 lần.

	Kỹ năng 6, bá chủ bầu trời (bị động, Lv. 57) : Hắc long · Midis tốc độ phi hành tăng lên 42%, bởi vì sinh vật chiến tranh đặc tính, sẽ đối với cùng cấp sinh vật bầu trời tạo thành cảm giác uy áp.

	Kỹ năng 7, long diễm hồn (bị động, Lv. 69) : Bởi vì gặp phải trói buộc, năng lực này đã bị phong cấm.

	Nhắc nhở : Bởi vì sinh vật chiến tranh đặc tính, không cách nào thông qua triệu hoán khế ước trói buộc, trở thành vĩnh cửu tính triệu hoán vật xác suất cực thấp (thấp hơn 0. 159%).

	. . .

	Đóng kín hắc long · Midis thuộc tính, Tô Hiểu đối với cái này binh khí chiến tranh rất hài lòng, hắc long này đặc tính tương đối kỳ lạ, đừng nhìn nó thuộc tính cao, cộng thêm có rất nhiều năng lực cộng thêm, cùng cường giả đơn đấu mà nói, nó kém xa lúc trước gặp phải đại chủ giáo, Dị Vương các loại.

	Nếu như trong chiến tranh, hắc long · Midis lực phá hoại, mạnh hơn đại chủ giáo cùng Dị Vương, đây chính là sinh vật chiến tranh đặc tính, hy sinh một chọi một năng lực về sau, đổi lấy siêu cường sinh tồn lực, cùng với một đến hai loại năng lực gây sát thương phạm vi lớn.

	Về phần có thể hay không đem hắc long này biến thành vĩnh cửu triệu hoán vật, Tô Hiểu căn bản không quan tâm, hắn cải tạo hắc long này là vì chiến tranh, thử hỏi, nhiều loại như vậy năng lượng cường độ cao hội tụ, thật sự là một con sinh vật siêu phàm có thể thừa nhận? Đương nhiên không thể nào, không có 'Lạc thị trận đồ' trói buộc về sau, hắc long này sẽ tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, 'Lạc thị trận đồ' mới là chỗ hạch tâm.

	Tô Hiểu nhìn về nơi xa ốc đảo, hết thảy đều chuẩn bị chu toàn, là thời điểm đi tiến đánh thành Segona rồi.
Kết chương.