Chương 52: Tiêu diệt U Linh, 1 lần 1 viên đạn   

        Bành! ! !

	Trầm đục truyền khắp cả gian phòng giải phẫu,

	Cục thịt tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, như sóng biển phun trào, tay cầm dưới đèn hiện ra kỳ dị màu sắc.

	Lục Ly kéo lấy máy sưởi dịch chuyển khỏi, sau đó lần nữa giơ lên, nện xuống.

	Một màn này đã không mỹ quan, cũng không có chiêu thức có thể nói, chỉ có bạo lực. Đơn giản thô bạo rơi đập cùng sóng thịt rung động hình thành đả kích cảm giác, không một không phát tiết lấy bạo lực mỹ học.

	Khổng lồ cục thịt bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, nó chính là bởi vì Lục Ly công kích mà bị tiêu hao.

	Công kích có hiệu quả.

	Ba ~

	Con kia con mắt lần nữa từ thịt mỡ bên trong gạt ra, phát ra hàm hồ tiếng rống giận dữ.

	"Ngừng... Hạ! Ta thế nhưng là... Quỷ hồn!"

	Lục Ly đáp lại là mặt không biểu tình lại một lần nữa giơ lên máy sưởi.

	Con mắt xung quanh bóng tối cấp tốc mở rộng, một tiếng to lớn trầm đục, máy sưởi tính cả con mắt cùng thịt mỡ, cùng nhau nhập vào mặt đất.

	Một kích này đối núi thịt tổn thương to lớn, nó co quắp như khí cầu cấp tốc nhụt chí co vào. Nguyên bản bành trướng hình thể rốt cục rõ ràng có nhân loại hình dáng. Mà cũng bởi vì hình thể biến hóa, nó rốt cục đem kẹt tại cửa động hai chân rút ra.

	Lúc này lại nâng máy sưởi có lẽ thời gian không đủ, Lục Ly lui lại mấy bước, bàn tay xoa lên bên hông, chuẩn bị dùng thông linh súng kết thúc chiến cuộc.

	Ai biết núi thịt đột nhiên biểu hiện ra không phù hợp nhắc nhở linh hồn, như cầu đồng dạng bật lên lăn lộn, vòng qua Lục Ly, trực tiếp chạy về phía cửa sắt.

	Nó muốn chạy trốn.

	Lục Ly liền giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, tay trái ngọn đèn, tay phải kéo lấy máy sưởi, soạt hoạt động âm thanh bên trong không nhanh không chậm đi ra phòng giải phẫu, đi theo cái này mập mạp U Linh.

	...

	"Hô... Hô... Hô..." Richard lảo đảo chạy vào một đầu Thập tự hành lang, lưng tựa băng lãnh vách tường, gấp rút thở hào hển.

	Chậm qua mấy hơi thở, hắn bỗng nhiên ngừng thở ngưng thần nghe qua. Đợi không có nghe được bất luận cái gì dị hưởng về sau, hắn xoay người chống đỡ đầu gối, lần nữa thở hổn hển.

	Cộc cộc cộc đát ——

	Bên trái hành lang đột nhiên vang lên trầm muộn chạy âm thanh, cũng dần dần tiếp cận. Richard ngẩng đầu, thấy rõ trong bóng tối hiển hiện bóng người sau thần sắc hiển hiện vui mừng: "Mau tới giúp ta!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên ý thức được một tia không đúng, thần sắc cứng đờ: "Chờ một chút, ngươi làm sao vẫn là ban đầu mô hình —— "

	Đúng lúc này, mập mạp U Linh chạy tới hành lang chỗ sâu, đột nhiên yếu ớt quanh quẩn lên vật nặng xê dịch tiếng ma sát.

	Thanh âm gì?

	Richard ngơ ngẩn, vô ý thức nhìn về phía mập mạp U Linh. Cái sau trực tiếp lướt qua mình, phảng phất gặp được thiên địch đồng dạng chạy xa, tựa như là... Tại chạy trốn.

	Richard nội tâm đột nhiên trở nên bất an, ráng chống đỡ lấy đỡ dậy đầu gối đứng lên, khẩn trương nhìn chăm chú thông đạo chỗ sâu.

	Hoa —— hoa ——

	Tiếng ma sát kéo dài, dần dần tiếp cận. Một điểm quang sáng tại phía trước trong bóng tối hiển hiện. Mà theo sáng ngời xuất hiện, là một đạo kéo lấy một loại nào đó cự vật thon dài thân ảnh.

	Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia kéo lấy máy sưởi nam nhân, mồ hôi lạnh từ Richard cái trán hiển hiện.

	Hắn trong lúc nhất thời quên đào tẩu.

	Nam nhân kia bình tĩnh triều hắn trông lại một mắt, dừng lại bộ pháp, nâng lên chuôi này tinh mỹ như là tác phẩm nghệ thuật súng kíp.

	Ầm!

	Điếc tai tiếng súng quanh quẩn tại toàn bộ hành lang, khẩu trang nam nhân đầu gối nổ tung một đại đoàn huyết hoa.

	"Ách."

	Lục Ly mắt đen cau lại, nhẹ sách một tiếng.

	Một thương này lúc đầu nhắm chuẩn ngực.

	Vài giây sau mới cảm nhận được đau đớn Richard kêu lên một tiếng đau đớn, ôm lấy đầu gối khuôn mặt dữ tợn, chịu đựng không có kêu lên thảm thiết.

	Hắn ý đồ góp nhặt khí lực hướng Lục Ly phản kích, lại phát hiện Lục Ly vẫn chưa tiếp tục để ý tới hắn. Mà là kéo lấy lấy hung khí, tiếp tục truy kích con kia mập mạp U Linh.

	Richard sững sờ một cái chớp mắt, không hiểu Lục Ly vì cái gì bỏ qua hắn, thẳng đến hắn nhìn thấy hành lang một đạo như ẩn như hiện quỷ ảnh chính theo tiếng bay tới.

	"Đáng chết, ta liền biết dám một mình chạy nơi này đến khẳng định có vấn đề! Đây là đưa lên độc dược!"

	Richard hung dữ giận mắng một tiếng, che lấy đầu gối khập khiễng chạy hướng hành lang chỗ sâu.

	...

	Mập mạp U Linh phần thắng vốn nên phi thường lớn.

	Dưới tình huống bình thường, bị khẩu trang nam nhân bắt tới người sẽ bị trói buộc tại trên giường bệnh, chỉ có thể sợ hãi tiến hành bất lực giãy dụa, kêu thảm nhìn xem cục thịt tại nơi hẻo lánh tuôn ra, sau đó bao trùm lên giường bệnh, đem tiếng kêu thảm thiết cùng giường bệnh cùng một chỗ bao khỏa.

	Cho dù sẽ có cá biệt người bị hại may mắn thoát đi giường bệnh trói buộc, nhưng khóa chặt cửa sắt sẽ để cho bọn hắn rơi vào tuyệt vọng vực sâu.

	Có lẽ bọn hắn sẽ nếm thử phản kháng, nhưng vô luận là dao giải phẫu vẫn là cây gậy đối to mọng khổng lồ mập mạp U Linh mà nói đều như là gãi ngứa.

	Mập mạp U Linh vốn nên hạnh phúc mỹ mãn đạt được thuộc về chính nó vật chứa.

	Nhưng thật đáng tiếc, bị làm vật chứa chính là Lục Ly.

	Một cái từ từ bay lên, còn chưa có bất kỳ danh khí trừ ma tân tinh.

	Bất quá nghĩ đến theo bị Lục Ly lấn ép qua U Linh quái càng ngày càng nhiều, thanh danh của hắn sẽ tại một chuyến này truyền bá ra.

	Điều kiện tiên quyết là sẽ có may mắn còn sống sót quỷ hồn chạy ra.

	Cho nên hết thảy phản đi qua. Vừa mới lộ diện mập mạp U Linh liền gặp một trận như mưa giông gió bão đả kích, cũng may cửa sắt mở ra, có thể để cho nó thuận lợi thoát đi Lục Ly ma chưởng.

	Tạm thời.

	Mập mạp linh chạy vào Lục Ly rớt xuống đến đầu kia tử lộ. Duy hai lượng đầu thông hướng mặt đất lối ra đều đã bị phá hỏng.

	"Richard hại ta!" Mập mạp U Linh oán độc mở miệng.

	Hắn câu nói lưu loát rất nhiều. Tựa hồ theo thịt mỡ biến mất đầu óc cũng biến thành dễ dùng.

	Soạt —— soạt ——

	Kéo lấy lấy máy sưởi Lục Ly đi đến nó trước người, đứng vững bất động: "Đây chính là ngươi di ngôn sao?"

	Mập mạp U Linh gầm thét,   ngữ khí bi phẫn mà phẫn nộ: "Các ngươi liên hợp lại hại ta! Ta thật vất vả có phục sinh cơ hội. Là ai chủ ý? !"

	Lục Ly trụ lên ống thép, bình tĩnh mở miệng: "Nói tiếp, ta muốn nghe xuống dưới."

	Mập U Linh nhỏ hẹp con mắt nổi lên hi vọng sống sót: "Ta nói ra ngươi sẽ thả ta sao?"

	Lục Ly suy tư nhẹ gật đầu: "Không thể."

	Mập U Linh khẽ giật mình, tương phản động tác cùng lời nói làm hắn hỗn loạn mấy giây, sau đó nó đột nhiên tỉnh ngộ Lục Ly đang đùa bỡn hắn, rống giận: "Đi chết đi! ! !"

	Nó lung lay chạy về phía Lục Ly, làn da phồng lên mà lên. Nhưng cũng không phải là lúc trước như vậy như cái núi thịt, mà là như khí cầu vọt lên dần dần trở nên hình bầu dục.

	"Đi —— chết —— đi —— "

	Muộn thanh muộn khí thanh âm bao hàm oán độc chi ý, nó thần sắc thống khổ lay động tập tễnh triều Lục Ly đi tới, thân thể gần như trướng thành trong suốt.

	Lục Ly tại lúc này lấy ra chồng chất dù, rút ra, phịch một tiếng trước người triển khai, trong suốt dù thân che chắn hơn phân nửa thân hình.

	Một cánh tay nhô ra dù bên ngoài, kia đôi thon dài trên bàn tay, một thanh phảng phất tác phẩm nghệ thuật súng kíp hướng về phía trước kéo dài.

	Mấy đóa tựa như phù văn hoa hồng leo lên tại thân súng, nụ hoa chớm nở, trong đó một đóa đã lặng yên nở rộ gần một nửa. Sau một khắc, trên cò súng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ động.

	Ầm! ! !

	Họng súng phát ra rồng ngâm gào thét, khói đen phun ra ngoài,, mập U Linh như bị đâm thủng lên cầu, nháy mắt nổ tung.

	Rầm rầm ——

	Sền sệt mảnh vụn tứ tán vẩy ra, trải rộng vách tường mặt đất trần nhà. Tiếp nhận xung kích dù che mưa có chút rung động, chất lỏng màu trắng vàng mảnh vụn từ dù cõng trượt xuống.

	Phủ kín quanh mình mảnh vụn theo thời gian chuyển dời mà ảm đạm biến mất.

	Súng kíp thượng thứ nhất đóa hoa hồng lặng yên không một tiếng động nở rộ một chút.
Kết chương.