Chương 150 : Thiết yến trâm hoa.
Ở báo tin mừng quan sai rốt cuộc đi đúng cửa lúc, Ứng Thiên Giang Nam cống viện Minh Viễn lâu thượng tân tiến sinh viên cửa rốt cuộc đã tới Đề Học quan đại nhân.

	Chu Bình An lần đầu tiên thấy Đề Học quan là ở viện thử đầu tràng tiến tràng thời điểm, chẳng qua là vội vã nhìn lướt qua, cảm giác là một vị hơn năm mươi tuổi nghiêm túc trưởng giả, giờ khắc này Chu Bình An mới phải lấy khoảng cách gần quan sát Đề Học quan.

	Đề Học quan ước chừng ngoài năm mươi tuổi, nhưng nhìn đi lên một chút cũng không thấy già, một bộ tinh lực dư thừa dáng vẻ, tướng mạo ở lão đầu giới cũng coi là mỹ nam tử, nhìn qua cùng trước kia vậy nghiêm túc, lên lầu lúc cũng không có cùng đi cùng quan viên nói cười cái gì, khí tràng hay là rất mạnh, có thể là lâu chức vị cao tự nhiên dưỡng thành đi.

	Đề Học quan là Minh triều cấp tỉnh giáo dục hành chính trưởng quan, từ triều đình bổ nhiệm, bồi bạn Đề Học quan đi tới đều là Nam Trực Đãi giáo dục giới quan viên.

	"Hảo, hảo, nhân tài tể tể a." Đề Học quan vừa lên lầu, nhìn một vòng chúng nhân, hài lòng gật đầu một cái.

	"Vãn sinh ra mắt Đề Học."

	Chu Bình An theo cùng chư vị tân tiến sinh viên, cung kính hành lễ, cung nghênh Đề Học quan đến.

	"Miễn, miễn, hôm nay bọn ngươi chính là thiết yếu, lão phu làm tị bọn ngươi một con nhĩ." Đề Học quan đi xuống đè ép áp tay, ý bảo chúng nhân đừng đa lễ.

	Lời tuy nói như vậy, nhưng Chu Bình An chờ tân tiến sinh viên cũng không dám càn rỡ, vẫn hay là cung kính lễ độ, không dám có chút vượt qua.

	"Sừng sững Trung Hoa, sử xanh phiêu hương, khá ỷ lại sĩ lâm chi truyền thừa, đại nhã, sở từ hán phú, Đường Thi Tống từ, thiên hạ văn chương đều ra sĩ lâm tay. Xuất thế nhập thế, ẩn sĩ khởi với thảo mãng, tuấn ngạn rút ra với phường gian, u hoa minh châu, tuy muốn đi trung sơn chi kính thượng không thể phải, rối rít nhập thế làm quan, mưu thiên hạ phúc chỉ. Cho nên thượng hiền Hạ Huệ. Văn đỉnh thơ thịnh, tráng lệ nhất thời. Hôm nay sĩ lâm may mắn. Nghênh phải bọn ngươi; bọn ngươi may mắn, vào ta sĩ lâm. Duy nguyện bọn ngươi tiếp tục cố gắng. . ."

	Đề Học quan ngồi xuống sau. Liền bắt đầu đối tân tiến sinh viên huấn kỳ, đại thể chính là chúng ta sĩ lâm rất lợi hại, các ngươi rất tuyệt, tiếp tục thêm dầu. . .

	Từ cổ chí kim đều là như vậy, đại lãnh đạo thoại sau khi nói xong, liền có còn lại lãnh đạo chờ tiến hành tổng kết, hôm nay cũng giống như vậy, một vị tóc mai thương thương quan lại ở Đề Học quan sau khi nói dứt lời, liền đứng dậy đối năm nay viện thử làm một tổng kết. Đại thể cùng hiện đại vậy, đây là một cái thành công viện thử, đoàn kết viện thử, viên mãn viện thử vân vân, lại sau đó chính là một ít không có dinh dưỡng lên tiếng.

	Chờ nên lên tiếng cũng lên tiếng sau, chính là hôm nay trọng điểm trâm hoa lễ.

	Đề Học quan điểm quá mức sau, liền bắt đầu tiến hành trâm hoa lễ. Cái gọi là trâm hoa lễ cũng không phải là cấp trên đầu ngươi đeo đóa hoa, mà là phát một đóa hoa hồng, cũng chính là khao thưởng tài vật. Khao thưởng tài vật cũng không nhiều, cũng chính là văn ngân hai lượng cũng một đóa hoa hồng mà thôi, nhưng là tiền tài tuy ít. Ý nghĩa tượng trưng rất lớn, cái này là bao nhiêu người đọc sách mơ ước vinh dự. Ý vị này, sĩ lâm đã hướng ngươi rộng mở hoài bão, từ hôm nay trở đi. Ngươi thì không phải là một người, ngươi có tổ chức.

	Trâm hoa lễ đi qua chắc là từ Đề Học quan chờ giáo dục giới quan viên dẫn tân tiến sinh viên đi Khổng Miếu bái kiến Khổng Tử, cùng võ hiệp tiên hiệp tiểu thuyết huyền ảo trung bái kiến tổ sư gia xấp xỉ một ý tứ.

	Bất quá trâm hoa lễ đi qua ngược lại có một tiểu nhạc đệm. Đề Học quan hướng chung quanh quan viên hỏi thăm chút gì, lấy được trả lời sau. Đề Học quan liền nhìn các vị tân tiến sinh viên hỏi một câu, "Ngươi chờ trong. Chu Bình An là người nào?"

	Ách, chẳng lẽ nói hôm qua chuyện đông song sự phát?

	Cứ việc có chút kinh ngạc, nhưng Chu Bình An hay là đứng dậy khom người hành lễ nói, "Bái kiến Đề Học, học sinh chính là Chu Bình An."

	"Ngươi tiến lên." Đề Học quan vẫy vẫy tay.

	Đây là thế nào? Vì cái gì muốn hắn tiến lên a?

	Vì vậy, Chu Bình An liền đang lúc mọi người ánh mắt tò mò trung đi tới Đề Học quan đại nhân trước mặt.

	Bất quá, rất nhanh đại gia tò mò liền biến thành hâm mộ.

	Đề Học quan đại nhân ở Chu Bình An đi lên trước sau, liền vuốt râu dài khuyên miễn đạo: "Ngươi năm nhất ấu, mà thiện vì văn, tụng đọc kích tiết lại cụ văn tài. Sau này tự đương phấn phát cố gắng, ngày khác phải có thành trung cao thứ, chớ nên tự cho là thiện mà quên hết tất cả, chớ hiệu tiền triều trọng vĩnh, làm lấy làm gương."

	Thì ra là như vậy, Đề Học quan cũng là dụng tâm lương khổ.

	"Học sinh làm nhớ kỹ dạy bảo." Chu Bình An cố làm một bộ kích động không thôi biểu tình, sau đó thật sâu cung kính thi lễ.

	Đề Học quan đại nhân đối với lần này rất là hài lòng.

	Đối đáp xong, Đề Học quan ban cho rượu một ly, tỏ vẻ tưởng thưởng.

	Vốn là nói là cai rượu.

	Xem ra kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a, Đề Học quan đại nhân ban cho rượu, Chu Bình An không dám không nhận, chỉ đành nhận lấy uống đến trong bụng.

	Nhạc đệm đi qua, chính là lạy lỗ đại điển.

	Đề Học quan ở phía trước, Nam Trực Đãi những quan viên khác theo sát phía sau, sau đó liền dựa theo các phủ xếp hàng tân tiến sinh viên, hạo hạo đãng đãng vãng Khổng Miếu đi.

	Từ Giang Nam cống viện đến Khổng Miếu con đường đều bị nha dịch phong tỏa, chỉ có thể cho phép lạy lỗ quan lại cùng tân tiến sinh viên đồng hành, lúc này người đi đường câu đều là ở hai bên trong điếm, đối nối đuôi ra tân tiến sinh viên, chỉ chỉ trỏ trỏ, không ngừng hâm mộ.

	Lạy Khổng Tử, thì tương đương với tân tiến sinh viên tựu trường bái sư buổi lễ, cái gọi là "Vào phán cung, ra phủ học, thượng thanh vân đường" .

	"Lễ nghĩa chi mới, là ở nghiêm mặt thể, đủ màu sắc, thuận từ lệnh." 《 Lễ Ký? Quan nghĩa 》. Lạy Khổng Tử bước đầu tiên chính là "Đang y quan" . Đề Học quan cùng chư vị quan lại ở Khổng Miếu trước, dừng lại bước chân bắt đầu sửa sang lại y quan, Chu Bình An chờ tân tiến sinh viên cũng giống như vậy."Y quan chỉnh tề" cung kính đứng một lát sau, tài năng ở Đề Học quan đám quan viên dẫn hạ tiến vào Khổng Miếu.

	Tiến Khổng Miếu linh tinh môn, liền thấy có một phán ao, trình hình nửa vòng tròn, phán, nửa nước ý tứ, cho nên ao nước là hình nửa vòng tròn. Nhìn thấy phán trong ao mấy cái kim ngư, trông thấy cách đó không xa đại thành điện ngay phía trên có treo một khối bảng hiệu, trên tấm bảng có khắc bốn cái làm người khác chú ý chữ to "Vạn thế sư biểu" .

	Lại đi chính là đại thành điện, ở đại thành điện trong có 5 tôn ngồi giống như, nhất làm người khác chú ý đó chính là Khổng Tử, tả hữu bên còn có Khổng Tử đệ tử đắc ý nhất Nhan Hồi; chăm chỉ hiếu học từng tham; Khổng Tử chi tôn lỗ cấp; cổ đại đại nhà tư tưởng Mạnh Kha. Khổng Tử giống như trước để quá tù cùng năm cung, là tế tự dùng. Trước mặt tế tự chờ lễ tiết là có Đề Học quan chờ một đám quan viên làm, sau chính là Chu Bình An chờ tân tiến sinh viên đứng xếp hàng lễ bái chí thánh tiên sư Khổng Tử thần vị, hai đầu gối quỳ xuống đất, chín dập đầu. Đại gia biểu tình cũng rất trang nghiêm, nhưng lại mơ hồ mang theo hưng phấn, từ nay về sau, thân phận đại không giống nhau.

	Đợi đến lạy hoàn Khổng Tử, Chu Bình An cảm giác mình đầu gối cũng mơ hồ đau, không khỏi hoài niệm cái đó ngang hàng dân chủ không cần quỳ xuống hiện đại.

	Lạy hoàn Khổng Tử, cũng cũng chỉ còn lại có trâm hoa yến, Đề Học quan thiết yến khoản đãi tân tiến sinh viên. Chu Bình An lại theo chúng nhân cùng nhau chạy tới yến hội hiện trường, trâm hoa yến hay là ở Giang Nam cống viện tiến hành, nha môn làm việc hiệu suất rất cao, chờ Chu Bình An chờ người thăm viếng hoàn Khổng Tử trở về Giang Nam cống viện thời điểm, yến hội đều đã bố trí xong.

	Bởi vì nhân số đông đảo, cho nên trâm hoa yến là lộ thiên thịnh yến, bày ở Giang Nam cống viện một chỗ rộng mở trên đất trống.

	Rượu thịt mỹ thực rực rỡ lóa mắt, để cho người không khỏi ngón trỏ đại động.
Kết chương.