Chương 65 : Bảo vật (3).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tô Hiểu kiểm tra xem xét địa đồ chốc lát, phát hiện ở vào Tinh Hồng Thánh điện phải phía sau bên cạnh, có lấy một chỗ hồng sắc đánh dấu, nhìn rất giống tại biểu đạt đây là một cánh cửa.

	Vô luận là từ cửa trước cùng cửa sau tiến vào Tinh Hồng Thánh điện, đều cực kỳ khó khăn, phía trước mấy nhóm người đánh như vậy kích liệt, đều không công phá cửa chính phòng ngự, có thể tưởng tượng Tinh Hồng Thánh điện lực lượng phòng ngự mạnh biết bao.

	Nơi cửa sau bị một nhóm lớn ký sinh thể phong bế, vừa mới đi ngang qua Cổ lão đống lửa khu lúc, Tô Hiểu xa xa nhìn đến kia một đoàn ký sinh thể, đồ chơi kia tuyệt đối không dễ chọc, đừng quên, nơi này Tinh Hồng chi lực, cùng Tinh Hồng thành bảo khác biệt, nơi này Tinh Hồng chi lực càng thuần túy, có thể ăn mòn bản nguyên Sinh mệnh lực, dẫn đến HP hạn mức cao nhất giảm xuống.

	Tô Hiểu quyết định đi chỗ này huyết hồng cổng vòm đánh dấu khu lại nhìn, nếu là thật có thể thông qua nơi này, tiến vào Tinh Hồng Thánh điện, vậy thì có rất lớn ưu thế, không có đoán sai, Tử Tịch Tẫn Diệt cùng 【  Nguyệt Chi Huy 】, đều tại Tinh Hồng Thánh điện bên trong.

	Ra tảng đá lớn phòng, một cơn gió lớn đánh tới, trong cuồng phong mang theo lấy một cỗ ngọt tanh hương vị, phối hợp thêm không huyết nguyệt, nhường thân thể bên trong máu tươi tựa hồ cũng táo bạo vài phần.

	Đi tiếp không bao xa, Tô Hiểu liền thu vén khí tức, ẩn thân tại một tòa pho tượng phía sau, không bao lâu, một đội giáp bọc toàn thân giáp Tuần tra đội đi ngang qua, trong đó một tên Huyết nhãn chiến sĩ, dắt lấy một cái sinh có song đầu, lông tóc nghiêm trọng tróc ra, làn da có lấy Tinh Hồng bại nát song đầu khuyển.

	Càng đến gần Tinh Hồng Thánh điện, Tuần tra đội thì càng nhiều, tin tức tốt là, bởi vì Thánh điện chính diện khu vực các nơi hỗn chiến, nhường hậu đình trong nội viện bảy thành trở lên Tuần tra đội, đều tiến đến tiếp viện, bởi vậy Tô Hiểu không dùng quá lâu, liền đến mục tiêu khu vực, trên bản đồ đánh dấu ra huyết sắc cổng vòm trước.

	Đi đến mười mấy tiết bậc thang, Tô Hiểu dừng bước tại nham thạch trên bình đài, phía trước đích xác có một cái rộng ba mét, cao năm mét cổng vòm, nhưng cái này cổng vòm bị nồng nặc Tinh Hồng năng lượng phong bế.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng tại Tô Hiểu trên tay lan tràn, hắn một tay thăm dò vào Tinh Hồng bên trong, theo Tinh Hồng ăn mòn, trên tay hắn Tinh thể tầng hóa thành huyết sắc, về sau Tinh Hồng ăn mòn đến da của hắn, cùng với xâm nhập thể nội.

	【  cảnh cáo: Ngươi chính tại tiếp nhận Tinh Hồng chi lực ăn mòn! 】

	【  Tinh Hồng chi lực cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ tiến hành vòng này phán định . 】

	【  phán định hoàn thành . 】

	【  Thanh Cương Ảnh năng lượng ưu tiên cấp vì 10. 】

	【  Tinh Hồng chi lực ưu tiên cấp vì 9.69 . 】

	【  bởi vì là tiếp nhận ăn mòn, ngươi chỗ gánh chịu hiệu quả, tướng tướng đối bị động . 】

	【  ngươi đem tiếp nhận Tinh Hồng chi lực ăn mòn hiệu quả, dẫn đến HP hạn mức cao nhất lâm thời trượt xuống, trượt xuống trình độ cùng duy trì liên tục thời gian, sẽ căn cứ ăn mòn độ mà định ra . 】

	【  ngươi HP hạn mức cao nhất đã theo 100% trượt xuống đến 99. 8%, này hiệu quả duy trì liên tục 5 ngày tự nhiên (này vì Tinh Hồng chi lực ăn mòn kéo dài ngắn nhất thời hạn) . 】

	. . .

	Coi như Tô Hiểu có Thanh Cương Ảnh năng lượng, vẫn như cũ tránh không được bị giảm xuống HP hạn mức cao nhất, bất quá tin tức tốt là, liền xem như Tinh Hồng chi lực, cũng không thể để hắn vĩnh cửu tính tổn thất bản nguyên Sinh mệnh lực, cho nên cái này debuff là lâm thời.

	Xác định này sau đó, Tô Hiểu tay theo cao nồng độ Tinh Hồng chi lực bên trong rút ra, phía trên bao khỏa Tinh thể tầng tiêu tán, sau đó hắn đeo lên 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】.

	【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】

	Trang bị hiệu quả: Đeo phía sau, có thể tại trình độ nhất định điều khiển Tinh Hồng chi lực.

	. . .

	Tuy nói sử dụng cái này nhẫn lúc, cũng sẽ bị Tinh Hồng ăn mòn, nhưng ăn mòn trình độ không tính là mạnh, Tô Hiểu một tay ấn về phía phía trước Tinh Hồng năng lượng, đem cổng vòm phong bế Tinh Hồng năng lượng từ từ dâng trào, cuối cùng cấu thành một cái thông đạo.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Thực Ám giả thuận lấy lối đi này, bước nhanh tiến vào Tinh Hồng Thánh điện bên trong, hậu phương thông đạo nhanh chóng quan bế.

	Kiểm tra xem xét trong tay nhẫn, này vật bên trên vết rách dày đặc hơn, đánh giá còn có thể dùng bốn năm lần, bất quá vừa tiến vào nơi này, Tô Hiểu trên cánh tay trái Hắc Vương Hộ Tí, liền có khác biệt chấn động.

	Mơ hồ trong đó, Tô Hiểu cảm giác được, giống như có đồ vật gì, tại cùng Hắc Vương Hộ Tí kêu gọi kết nối với nhau, đó chính là Tử Tịch Tẫn Diệt vị trí.

	Nơi này từng đầu hành lang bốn phương thông suốt, giống như mê cung, thuận lấy không có một ai hành lang, Tô Hiểu từ từ tới gần Tử Tịch Tẫn Diệt vị trí, có thể đến một chỗ chỗ rẽ trước, hắn lại dừng bước lại, lưng tựa vách tường, tại cái này chỗ rẽ phía sau, là một chỗ cổng vòm, thông qua cái này cổng vòm phía sau, có thể đến một chỗ đại điện trống trải, ở vào trong đại điện này, trên trăm tên Hồng nhãn kỵ sĩ chính canh giữ ở nơi này.

	Những này Hồng nhãn kỵ sĩ thân mang ngón cái dày chiến giáp, tay cầm hai tay trọng kiếm hoặc trải rộng mũi nhọn chiến chùy, càng kinh người hơn là, những này Hồng nhãn kỵ sĩ trên thân, còn leo lên lấy Tinh Hồng ký sinh thể, những địch nhân này cường độ, nhất định cao hơn Hồng nhãn chiến sĩ thủ lĩnh.

	Nhất là những này Hồng nhãn kỵ sĩ bình quân đầu người năm mét thân cao, phi thường có lực áp bách, tựa như một cái tên tiểu Boss chính canh giữ ở nơi này.

	Mà ở đại điện này trong nhất, là một cái phủ bụi nhiều năm cánh cửa, từng tia từng tia Tử Tịch chi lực, theo cái này phiến cửa kim loại trong lỗ khóa lan tràn ra.

	Ném vào một phát "Thái Dương Thánh Kiếm" nhìn như là không sai lựa chọn, có thể Tô Hiểu không cách nào xác định, kia phiến cửa kim loại có thể hay không kháng trụ "Thái Dương Thánh Kiếm", nếu là gánh không được, Tử Tịch Tẫn Diệt liền có thể bị Thái Dương diễm nấu chảy hủy, Tử Tịch Tẫn Diệt là công kích tương tự vũ khí, cho dù là Chí bảo, cũng gánh không được qua mạnh công kích.

	"Byakuya, bọn gia hỏa này nhìn đều không dễ chọc, chúng ta làm sao đi qua?"

	Thực Ám giả chằm chằm lấy trong đại điện bên cạnh cánh cửa, ở nơi đó, giống như có một viên ngưng tụ lượng lớn hắc ám trái cây, cái này khiến nó thèm nhỏ dãi.

	"Chúng ta lẻn vào."

	"Thế nhưng là chúng ta không có lẻn vào năng lực, ngươi . . . Ngươi vì cái gì trực tiếp đi ra ngoài!"

	Tại Thực Ám giả kinh ngạc ánh mắt bên dưới, Tô Hiểu trực tiếp theo cổng vòm đi vào đại điện bên trong, đến nỗi lẻn vào, Thực Ám giả hiển nhiên không có quá lý giải Tô Hiểu ý tứ, cái gọi là lẻn vào, là tại không kinh động càng nhiều địch nhân tiền đề bên dưới, giết sạch đại điện bên trong tất cả cường địch, tiếp đó lẻn vào đến càng sâu xa bảo khố bên trong.

	Tô Hiểu cứ như vậy quang minh chính đại đi tới u ám đại điện bên trong, đại điện hai bên vách tường bên trên hỏa chậu, lần lượt tự hành đốt lên.

	Tranh ~

	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, đối diện Hồng nhãn kỵ sĩ nhóm, thì rút ra trọng kiếm hoặc vượt qua dài ba mét huyết nhận song đao, còn có chút từ dưới đất cầm lên búa đinh, cùng với liên chùy chờ.

	Oanh!

	Huyết khí đem đại điện bao phủ, nhưng mảy may không có lan tràn đến hậu phương cổng vòm bên ngoài.

	Cùng lúc đó, Tí Hộ thành, Hạ thành khu · Ám nhai.

	Tầng ba kiến trúc bên trong, lại ở mấy chục tên choai choai hài tử, cùng với một chút không đến mười tuổi tiểu hài, tại Hạ thành khu, loại này đặc thù gia tộc cũng không ít, không ít Hạ thành người, đều là như thế vượt qua thời thơ ấu cùng thời kỳ thiếu niên.

	Ở vào lầu ba một gian trong phòng ngủ, Yusha với tư cách cái này Ám nhai gia tộc đầu lĩnh, tự nhiên có đơn độc phòng ngủ, nhưng bây giờ nàng chính trằn trọc, bản địa bang phái càng ngày càng đắt đỏ phí bảo hộ, nhường nàng chỉ dựa vào truyền tống trận tâm đắc thu nhập, đã không cách nào duy trì chi tiêu.

	Bởi vậy Yusha rốt cục bước ra hướng ngoài thành một bước, mang theo mấy tên đáng tin tiểu đồng bọn, muốn trở thành Người nhặt rác một thành viên, kết quả vừa ra khỏi thành, liền mắt thấy Diệt Pháp giả vs Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một màn, cái này hàng duy đả kích rung động, nhường Yusha đều có chút hoài nghi nhân sinh, ngoài thành, nguyên lai nguy hiểm như vậy sao?

	Chẳng biết tại sao, Yusha chính mình một chút cũng không sợ, có thể nàng đám tiểu đồng bạn, đều dọa sắc mặt tái mét, gần đây cũng không thể còn dám ra khỏi thành, ra khỏi thành làm Người nhặt rác cũng thất bại, cái này khiến Yusha càng sầu lo, lúc này chính lăn lộn khó ngủ.

	Nhưng mà, Yusha không có phát hiện là, nương theo nàng mệt mỏi muốn ngủ, bên ngoài gian phòng vài phần ồn ào cùng huyên náo, từ từ lắng lại, những phòng khác bọn nhỏ, tựa hồ cũng bởi vì Yusha từ từ ngủ lấy, cố ý giảm xuống thanh âm.

	Cuối cùng, những hài tử này hoàn toàn trầm mặc, trên mặt thần sắc, cũng bỏ đi vừa mới non nớt, giống như như tượng gỗ dừng lại, chuẩn xác mà nói, những này kỳ thật đều là con rối, từ một tên nhân ngẫu sư, trung cự ly điều khiển con rối.

	Lầu nhỏ cửa phòng bị đẩy ra, một đạo hất lên lục bào thân ảnh, đi vào lầu nhỏ, một mực lên tới lầu ba, nàng dừng bước tại Yusha bên giường, muốn dùng tay đụng vào Yusha đôi má, có thể tại nhìn đến chính mình bởi vì phong ấn Tinh Hồng chi vật, biến trải rộng vết rách tay, nàng tay dừng lại, cuối cùng thất lạc thu hồi.

	"Thật xin lỗi, mặc dù cho ngươi sinh mệnh, nhưng cũng để ngươi gánh vác trách nhiệm, bất quá, còn có một vị Diệt Pháp đại nhân tại, một ngày nào đó, hắn sẽ đến giúp ngươi thoát khỏi cái này vận mệnh, ta nhất định sẽ làm cho ngươi rời khỏi cái này, đi xem một chút Vạn Giới phấn khích, nhất định sẽ."

	Nói xong, lục bào nữ nhân ngồi tại bên giường ghế gỗ bên trên, từ ái nhìn lấy trong ngủ say Yusha.

	Nhưng mà, bây giờ Yusha ngủ cũng không tính bình tĩnh, ý thức của nàng đang không ngừng trầm xuống, phảng phất chìm tới lòng đất chỗ sâu, làm nàng lần nữa khi mở mắt ra, đã ở vào một chỗ thư khố bên trong.

	Đối với nơi này, Yusha cũng không lạ lẫm, nàng lúc rất nhỏ liền đến qua mộng cảnh này, cũng đúng này thăm dò qua, kết quả vô luận là thư tịch vẫn là quyển trục, lật ra phía sau đều là Tinh Hồng một mảnh.

	Yusha từ từ bồng bềnh mà lên, đây là nàng tại 'Mộng cảnh' bên trong năng lực, nàng quen thuộc bay tới một chỗ trên giá sách, nơi này nàng quá quen thuộc, từ nhỏ đến lớn, tới qua hơn ngàn lần.

	Có thể tại hôm nay, Yusha chợt phát hiện, dĩ vãng đều đóng chặt cánh cửa, hôm nay lại mở ra một cái khe, lấy nàng hình thể, chui qua nhất định không có vấn đề.

	Phát hiện điểm này phía sau, Yusha lại kích động, lại có vài phần đối chưa biết sợ hãi, nàng bay tới trước cửa, chui qua khe cửa phía sau, nàng thở phào một hơi, môn này khe hở có chút chen, sau đó, nàng mắt lộ nghi hoặc, ở trong giấc mộng, cảm giác của nàng đều rất trì độn mới đúng, sau đó nàng phát hiện, nàng vậy mà không thể phi hành, chỉ có thể trên mặt đất hành tẩu, đồng thời dưới chân truyền đến băng lãnh xúc cảm.

	Mộng cảnh này thực tế quá chân thực, chân thực đến, nhường Yusha đều thật không dám tiếp tục thăm dò, nhưng trong lòng dũng khí, nhường nàng quyết định tiếp tục dò xét.

	Qua chỗ rẽ, một cái hành lang xuất hiện, đi đến hành lang phần cuối chỗ rẽ, Yusha lập tức dừng bước lại, kim loại giày chiến giẫm đạp mặt đất loảng xoảng thanh truyền tới, Yusha hít một hơi thật sâu, đây là nàng tại 'Mộng cảnh' bên trong một loại khác năng lực, chỉ cần không hô hấp, nàng liền có thể biến trong suốt, hoặc nói, là tạm thời nửa thoát ly cái này 'Mộng cảnh' .

	Một tên thân cao năm mét trở lên Hồng nhãn kỵ sĩ đi qua, làm cái này Hồng nhãn kỵ sĩ đi xa lúc, Yusha miệng lớn hô hấp, nhìn thấy cái này Hồng nhãn kỵ sĩ phía sau, một loại trước nay chưa từng có cảm giác sợ hãi xông lên đầu, trực giác nói cho nàng, muốn lập là sẽ quay về đến thư khố, nơi đó mới an toàn.

	Có thể tại một lát sau, Yusha mờ mịt tứ phương, nàng vậy mà tại 'Mộng cảnh' bên trong lạc đường, cũng không chờ nàng phân biệt phương hướng, một đầu hư thối song đầu khuyển, đã xuất hiện tại phía sau nàng, Yusha lập tức tốc độ cao nhất chạy trốn.

	Có thể càng chạy, sau lưng truy hư thối song đầu khuyển càng nhiều, thẳng đến Yusha trong tai oanh một tiếng, giống như xuyên thấu tầng một bình chướng phía sau, phía sau nàng mười mấy cái hư thối song đầu khuyển toàn bộ dừng lại, đồng thời mang theo sợ hãi lui ra phía sau, cuối cùng tất cả trốn mở.

	"Hô ~, còn tốt chạy nhanh."

	Yusha thở phào một hơi, lúc này nàng mới có thời gian nhìn quanh xung quanh, nàng lúc này thân ở một chỗ đại điện bên trong, hai bên vách tường bên trên mỗi cách xa mấy mét liền có một cái hỏa chậu.

	Đại điện bên trong lan tràn nhường Yusha trái tim gia tốc nhảy lên, lòng bàn chân như nhũn ra từng tia từng tia Huyết khí, càng kinh khủng là, vừa mới nhìn đến cái kia đáng sợ Hồng nhãn kỵ sĩ, bây giờ khắp nơi đều có, chí ít có mấy chục tên Hồng nhãn kỵ sĩ, bị chém vỡ, rải rác tại các nơi.

	Một đạo trường y bên trên đầy là Huyết khí, tay cầm trường đao, hai mắt lộ ra nhiếp nhân tâm phách huyết mang thân ảnh, chính một chân giẫm lên một tên sau cùng Hồng nhãn kỵ sĩ bả vai, theo quỳ xuống đất Hồng nhãn kỵ sĩ đầu lâu bên trong, rút ra nhuốm máu trường đao.

	Nhìn đến này đạo Huyết Ảnh, Yusha cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác sợ hãi, nàng thậm chí đều không thể động đậy thoáng cái, tiếp theo sát, cái kia đạo Huyết Ảnh xuất hiện tại nàng phía trước.

	"A? Thông qua mộng cảnh, hình chiếu tới tinh thần thể."

	Yusha nghe tới đối diện Huyết Ảnh thế mà mở miệng nói chuyện, nàng tuy nghĩ trả lời, nàng vô ý mạo phạm, có thể chạm mặt tới nghiền ép cấp uy áp cảm giác, nhường nàng miệng không thể nói.

	"Ngươi có thể lấy rời khỏi."

	Nghe được lời này, Yusha tâm tình khó mà nói nên lời, thậm chí xuất hiện này sinh bên trong lần đầu vui đến phát khóc cảm giác, nhưng mà đối phương câu nói tiếp theo, nhưng lại nhường nàng như rớt vào hầm băng.

	"Chờ ngươi tỉnh, ta sẽ đi . . . Tìm ngươi."

	Huyết Ảnh nói xong, bắt lấy Yusha vô ý thức ngăn tại phía trước một cái tay, một cỗ kịch liệt đau nhức theo Yusha mu bàn tay bên trên truyền đến.

	"A!"

	Yusha bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, nàng trừng to mắt nhìn chung quanh u ám phòng ngủ, há mồm thở dốc đồng thời, cảm nhận được mồ hôi đã đem thiếp thân quần áo dính ở trên lưng, cuối cùng, nàng thở phào một hơi.

	"May mắn là mộng, nhưng tốt chân thực cùng kỳ quái mộng cảnh, đau nhức cảm giác giống như thật đồng dạng . . ."

	Yusha đang khi nói chuyện, nâng lên tay phải của mình kiểm tra xem xét, cái này khiến nàng tự lẩm bẩm im bặt mà dừng, bởi vì nàng nhìn thấy, tại tay phải của mình trên lưng, có lấy một đạo huyết sắc ấn ký, nếu như nàng kiến thức đầy đủ rộng, sẽ phát hiện, đây là Diệt Pháp giả nhóm tại định vị lúc sử dụng ấn ký.

	Bây giờ, Tinh Hồng Thánh điện hỏa chậu đại điện bên trong, Tô Hiểu nhìn về phía trước từ từ tiêu tán tinh thần thể, nếu như hắn không có đoán sai, cái này tinh thần thể bản thể, khoảng cách nơi này rất xa, làm không tốt, đối phương đều sẽ cho là, nơi này là mộng cảnh.

	Sở dĩ thả đối phương rời khỏi, vừa là bởi vì đối phương có Vĩnh Quang Giám thị giả ấn ký, cũng bởi vì đối phương tựa hồ chính phong ấn cái gì, nào giống như là Tinh Hồng, nhưng lại cùng nơi này Tinh Hồng không thế nào đồng dạng.

	Tạm không cân nhắc điểm này, Tô Hiểu vung phi đao bên trên vết máu, đương sơ hắn tại Tử Tịch thành bị Tử chi dân nhóm truy sát thảm, lần này tới Tinh Hồng Thánh điện, tự nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

	Đến trong nhất cánh cửa trước, Tô Hiểu đem cửa phiến đẩy ra, một chỗ không lớn gian phòng xuất hiện, nơi này chỉ có mấy mét vuông, đặt vào một cái triển lãm khung, triển lãm khung trên có ba kiện vật phẩm.

	Phía dưới cùng nhất là một viên đen kịt trái cây, trung tầng là Tử Tịch Tẫn Diệt, mà phía trên nhất lau khung bên trên, là một cái Cổ lão lại hình dạng vặn vẹo quyền trượng, cái này, rõ ràng là một kiện Nguyên Tội Vật, hơn nữa là Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, này vì:

	Nguyên Tội Vật · Tinh Hồng quyền trượng!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.