Chương 329 : Bạch miêu vs Dương Ngọc Lan.
Tôn Đại Ngưu cùng Tống Tiểu Xuân cũng không phải là rất quen.

	Cũng liền trước kia đã gặp mặt vài lần, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn liếc mắt một cái nhận biết Tống Tiểu Xuân bản nhân.

	Sở dĩ có thể liếc mắt một cái nhận ra.

	Hay là bởi vì Tống Tiểu Xuân bên hông mang theo thanh trường kiếm kia.

	"Tống thiếu gia, ngươi đây là muốn lên đi đâu a?" Tôn Đại Ngưu cười hỏi.

	"Không có việc gì đi ra dạo chơi!"

	Tống Tiểu Xuân không am hiểu cùng người khác trò chuyện, chỉ là đơn giản ứng phó.

	"Dạng này a, ta còn tưởng rằng ngươi đây là lại muốn lên núi đâu!"

	Tôn Đại Ngưu cười cười, trong thôn một số người thường nói, nếu như ngày nào nhìn thấy Tống viên ngoại con trai độc nhất, đó nhất định là hướng trên núi đi.

	"Đi trên núi?"

	Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn về phía núi cao xa xa, hắn không có việc gì đi trên núi làm cái gì.

	"Cái kia Tống thiếu gia ngươi chậm rãi lưu mèo, ta còn muốn xuống đất làm việc!"

	Tôn Đại Ngưu vô ý thức nhìn Tống Tiểu Xuân dưới chân bạch miêu, cái này bạch miêu vừa thấy được hắn, lập tức trốn ở Tống Tiểu Xuân sau lưng, liền cho rằng Tống Tiểu Xuân là nhàn rỗi không chuyện gì đi ra lưu mèo.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	Một bên bạch miêu thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn qua cái kia thân ảnh đần dần đi xa.

	Thời khắc này Tôn Đại Ngưu trên người đồng thời không có cho nàng một loại cảm giác nguy cơ.

	Ngược lại, cho nàng cảm giác là một cái phổ phổ thông thông hoa màu lão hán.

	Một thân vải thô áo gai, đầu đội mũ rơm.

	Đổi lại bất luận kẻ nào cũng sẽ không cùng tu sĩ liên tưởng cùng một chỗ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy một người lại có một kiện có thể huyễn hóa ra khí linh pháp khí.

	Phải biết bởi vì pháp khí thời gian dài bị chủ nhân sử dụng tẩm bổ.

	Cho nên, rất nhiều khí linh tại huyễn hóa ra hình người lúc, bộ dáng sẽ cùng chủ nhân giống nhau đến mấy phần.

	Mà mỗi một cái nắm giữ khí linh pháp khí không một người không phải tu tiên giới đứng đầu tồn tại.

	Xem ra thôn này còn ẩn giấu đi khác bất thế cao nhân.

	Vậy nàng về sau muốn càng thêm cẩn thận mới được.

	Bạch miêu sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp Tống Tiểu Xuân đã đi xa, nàng lập tức đuổi theo.

	Trong lòng thầm mắng.

	Nam nhân này như thế nào dạng này a, đi cũng không nói với nàng một tiếng.

	......

	Dưới cây hòe lớn.

	Bởi vì địa phương rộng rãi, là trong thôn đám trẻ con truy đuổi đùa giỡn địa phương.

	Bây giờ, liền có trong thôn rất nhiều hài tử đang chơi.

	Tống Tiểu Xuân bước chân ngừng lại, nhìn qua cách đó không xa đang chơi đùa bọn nhỏ, ánh mắt có chút hồi ức.

	Nhưng bạch miêu cũng không dám tới gần cây kia cây hòe lớn.

	Bởi vì ở trong mắt nàng, cây kia cây hòe lớn khắp nơi lộ ra một cỗ nguy hiểm.

	"Đây không phải Tống công tử sao?"

	Bỗng nhiên, một cái dịu dàng thanh âm nhu hòa truyền đến.

	Tống Tiểu Xuân quay đầu lại.

	Liền gặp một cái phu nhân xinh đẹp mặt mày mỉm cười, kéo rổ đi tới.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân gật đầu đáp lại.

	Mặc dù hắn giống như không biết đối phương, nhưng đối phương có thể nhận ra hắn là ai, vậy nói rõ nhận biết.

	Nhưng một bên bạch miêu ánh mắt lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm đi tới phu nhân xinh đẹp.

	Này phu nhân xinh đẹp cho nàng một loại cảm giác nguy cơ.

	Chỉ là loại cảm giác nguy cơ này là nữ nhân đối với nữ nhân cảm giác nguy cơ.

	"Tống công tử đây là muốn đi tham gia tiệc cưới? Ta không nhớ rõ hôm nay trong thôn có nhà nào người xử lý tiệc cưới a?" Phu nhân xinh đẹp hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ta không phải đi tham gia tiệc cưới!"

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, bỗng nhiên nhớ lại cái gì.

	"Nguyên lai là ngươi, đa tạ ngươi lần trước dẫn đường, lúc ấy nhiều người, quên cảm tạ ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân không nhớ rõ đối phương kêu cái gì.

	Nhưng hắn nhớ kỹ lần trước vẫn là trước mắt này phu nhân xinh đẹp dẫn hắn đi tham gia hắn đường huynh đệ tiệc cưới.

	"Không có việc gì, bên ta mới gặp Tống công tử, còn tưởng rằng ngươi đây là lại muốn đi tham gia tiệc cưới đâu?" Dương Ngọc Lan khẽ cười nói.

	"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta muốn đi tham gia tiệc cưới?"

	Tống Tiểu Xuân hơi nghi hoặc một chút, trước đó bị hoài nghi lên núi, lần này là bị hoài nghi đi tham gia tiệc cưới.

	"Ta cũng là nghe người ta nói, người trong thôn nói Tống công tử trừ nhà ai có việc mừng thời điểm mới có thể đi ra ngoài!" Dương Ngọc Lan cười giải thích nói.

	"Khó trách! !"

	Tống Tiểu Xuân suy nghĩ một lúc, thật đúng là, trước kia hắn một mực đang luyện kiếm, trừ một chút thân bằng hảo hữu việc vui, hắn mới có thể đi ra ngoài.

	"A, Tống công tử còn dưỡng mèo?"

	Bỗng nhiên, Dương Ngọc Lan nhìn thấy Tống Tiểu Xuân bên cạnh bạch miêu, lập tức ngồi xổm người xuống, hiếu kì nhìn về phía bạch miêu, "Cái này tiểu bạch miêu thật đúng là đẹp mắt! !"

	Bạch miêu trong lòng nhả rãnh, người càng đẹp mắt.

	"Đúng, Tống công tử, mèo này kêu cái gì?"

	Dương Ngọc Lan đôi mắt đẹp chớp động, hiếu kì nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Lạc Khuynh Thành!"

	Tống Tiểu Xuân nhìn bạch miêu liếc mắt một cái.

	"Lạc Khuynh Thành?"

	Dương Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút, "Tống công tử làm sao lại cho mèo lấy tên người?"

	Này phàm nhân thật vô lễ.

	Cái gì gọi là như thế nào cho mèo lấy tên người, nàng vốn chính là người thật sao.

	"Nàng vốn là gọi cái tên này!" Tống Tiểu Xuân thản nhiên nói.

	Dương Ngọc Lan nao nao.

	Cái gì gọi là nàng vốn là gọi danh tự này?

	"Thật sao?"

	Dương Ngọc Lan từ giỏ trúc lấy ra một khối nhỏ thịt khô, ôn nhu nói: "Mèo con, cái này cho ngươi ăn!"

	Bạch miêu trợn mắt.

	Này lại còn coi nàng là mèo.

	Bất quá, trong nội tâm nàng càng ngày càng cảnh giác lên.

	Tục ngữ nói, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	Quả nhiên, nàng đoán không lầm.

	Nữ nhân này tám chín phần mười là muốn mượn dùng tiểu động vật để biểu hiện mình là cái có ái tâm, lại ôn nhu đa tình người, dùng cái này tới hấp dẫn nam nhân ánh mắt.

	Đáng tiếc, nàng xem trúng nam nhân cũng không phải người bình thường.

	"Mèo này không ăn thịt làm gì?"

	Gặp bạch miêu bất vi sở động, Dương Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Nàng không ăn cái này!" Một bên Tống Tiểu Xuân nhắc nhở.

	Dương Ngọc Lan nao nao.

	Bất quá, nàng rất nhanh hiểu ý.

	"Là ta lỗ mãng, lấy Tống công tử gia thế dưỡng mèo nghĩ đến ăn đều không tầm thường!"

	Dương Ngọc Lan lúng túng và không thất lễ mạo mỉm cười sau, đem tay thu hồi lại, Tống công tử gia đại nghiệp đại, cho mèo ăn đồ ăn chỉ sợ không thể so người bình thường kém bao nhiêu.

	"Không có việc gì!"

	Tống Tiểu Xuân nhưng không biết Dương Ngọc Lan sẽ sai ý, bất quá dù cho biết, hắn cũng sẽ không nhiều giải thích vài câu.

	"Cái kia Tống công tử đây là định đi nơi đâu?" Dương Ngọc Lan chậm rãi đứng người lên.

	"Ta chỉ là ở trong thôn đi dạo, không nghĩ tới đi đâu!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Đây không phải là rất nhàm chán?" Dương Ngọc Lan lại nói.

	"Là có một chút!" Tống Tiểu Xuân gật đầu.

	"Cái kia Tống công tử không ngại có thể đi làm một chút ưa thích làm sự tình!"

	Dương Ngọc Lan không khỏi cho Tống Tiểu Xuân đề nghị.

	"Ta không có ưa thích làm sự tình! ?"

	Kỳ thật có thể lựa chọn, Tống Tiểu Xuân càng thích luyện kiếm, nhưng vừa trở về, có thể lại muốn bị buộc nhìn chân dung.

	"Dạng này a! Ta không sao thời điểm, liền sẽ mang ta nữ nhi đi đi dạo bách hóa siêu thị!"

	Dương Ngọc Lan ngón tay đặt ở hàm dưới, thật dài lông mi chớp chớp.

	"Bách hóa siêu thị? Là làm cái gì?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, hắn giống như nghe người trong phủ nói qua, chẳng qua là lúc đó hắn cũng không như thế nào để ý.

	"Tống công tử không biết bách hóa siêu thị?"

	Dương Ngọc Lan có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết trong thôn bách hóa siêu thị tồn tại rất nhiều năm.

	Liền Ca Lạp thôn xung quanh thôn người cũng biết bách hóa siêu thị.

	Bởi vì bách hóa siêu thị cái gì cần có đều có, cho nên ngày lễ ngày tết, chung quanh thôn người cũng tới bách hóa siêu thị đặt mua điểm vật phẩm.

	Bất quá, nghĩ đến Tống công tử rất ít đi ra ngoài nguyên nhân, nàng một chút liền hiểu rõ.
Kết chương.