Chương 50 : Đấu pháp.
Ngày thứ hai, Trương Chí Bình đi tới sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường, bên cạnh đi theo Lý Chấn Trường, hắn đối với Trương Chí Bình chiến thắng cũng không có ôm hi vọng, chỉ muốn Trương Chí Bình bị trọng thương sau, cũng phải có cá nhân có thể đem hắn mang về không phải?

Lúc này sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường lại là tới không ít người, Triệu Thạch ba người sáng sớm hôm nay liền bốn phía tuyên truyền, đem những này người hấp dẫn tới. Bọn họ đều là bình thường đệ tử ngoại môn, nhìn thấy Trương Chí Bình sau chỉ trỏ, nói không ngoài là cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì các loại lời nói, Trương Chí Bình cũng lờ đi, chỉ là một người đứng tại Diễn Pháp Trường bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Cũng không lâu lắm, Dương Thanh đến, bên cạnh còn đi theo một cái đệ tử chấp pháp. Mặc dù hai người đi được tương đối tách ra, nhưng người sáng suốt vẫn có thể nhìn ra hai người nhận biết, bởi vì Thanh Tùng Môn đệ tử chấp pháp cùng phòng thủ đệ tử cộng lại liền chừng một trăm cái, còn ở tại cùng một cái đại điện bên trong, ai có thể không biết ai đây? Cái này không khỏi nhường Lý Chấn Trường càng thêm lo lắng, liền trọng tài đều là đối phương người, Dương Thanh sẽ không cần ra tay độc ác a.

Trương Chí Bình cảm giác được Dương Thanh tới về sau cũng mở to mắt, nhìn xem Dương Thanh ra sân, cái kia đệ tử chấp pháp nói ra: “Trương Chí Bình, hôm nay ngươi là có hay không muốn khiêu chiến Dương Thanh đến thu hoạch được sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường.”

Trương Chí Bình cũng không phản bác, nói ra: “Mặc dù là bởi vì hiểu lầm, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể dựa theo quy củ tới. Là, hôm nay ta muốn khiêu chiến Dương Thanh.”

Nhìn xem Trương Chí Bình không sợ hãi chút nào vẻ mặt, Dương Thanh trong lòng lập tức đề cao cảnh giác, đối thủ xem ra không giống như là cuồng vọng tự đại nhân, nhưng song phương chênh lệch lớn như vậy bày ở nơi này, đối phương còn tự tin như vậy, nói không chừng trong tay có cái gì át chủ bài, chính mình vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Lúc này đệ tử chấp pháp lại đối Dương Thanh nói ra: “Hôm nay Trương Chí Bình khiêu chiến ngươi, ngươi là có hay không tiếp nhận khiêu chiến?”

Dương Thanh gật đầu nói: “Là, hôm nay ta tiếp nhận khiêu chiến của hắn.”

“Tốt, khiêu chiến điều kiện đạt thành, đám người rời khỏi Diễn Pháp Trường.”

Lúc này nghe được tin tức, tụ tập tại sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường người bên cạnh càng ngày càng nhiều, Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình giấu ở trong đám người, truyền bá Trương Chí Bình nói xấu. Song phương theo hôm qua lên cũng đã trở mặt, Triệu Thạch bọn hắn không ngại lại bại hoại Trương Chí Bình thanh danh.

Cho nên tại đệ tử ngoại môn trong mắt, Trương Chí Bình thành một cái ỷ vào chính mình thân truyền đệ tử thân phận cuồng vọng tự đại nhân, sở dĩ sẽ xảy ra cuộc khiêu chiến này, là bởi vì hắn điểm danh muốn chiếm lấy sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường, Dương Thanh không khuất phục, cho nên mới đã có trận này đấu pháp. Loại này đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa lời đồn là Thôi Minh, Viên Bình hai người nghĩ ra được, bọn hắn xuất sinh thế gia, loại này kích động đám người đối kháng chuyện của triều đình bọn hắn đã thấy nhiều.

Vây quanh sáu mươi sáu hào Diễn Pháp Trường đệ tử ngoại môn càng ngày càng không chút kiêng kỵ nhục mạ Trương Chí Bình, ngay tiếp theo cùng Trương Chí Bình một khối tới Lý Chấn Trường cũng không được chào đón, đợi đến có người quen nhận ra Lý Chấn Trường, nói hắn nguyên bản cũng chỉ là cái bình thường đệ tử ngoại môn, chỉ là dẫm nhằm cứt chó đã trở thành thân truyền đệ tử về sau, càng là trêu đến đám người ghen ghét, mắng to Lý Chấn Trường là phản đồ.

Nhìn đám người cảm xúc kích động, đệ tử chấp pháp nhướng mày, hô to một tiếng: “Tốt, yên tĩnh! Hiện tại ta tuyên bố, đấu pháp bắt đầu!”

Đệ tử chấp pháp vừa dứt lời, Dương Thanh liền điều khiển một thanh phi kiếm cấp tốc chém tới. Bất quá Trương Chí Bình đã không phải là lúc trước cái kia cần lừa lười lăn lăn khả năng tránh né tiểu thái điểu, chỉ thấy hắn thân ảnh nhoáng một cái, tại trong điện quang hỏa thạch liền tránh thoát phi kiếm, sau đó cũng mặc kệ Dương Thanh, niệm chú kết ấn, không đến hai giây liền cho mình tăng thêm một tầng Kim Cương Tráo, hắn nhưng là nhớ kỹ Vân Sơn nói tới, bất cứ lúc nào đều muốn cẩn thận, trước tiên đem chính mình bảo vệ tốt lại nói.

“Thượng phẩm Kim Cương Chú!” Ở đây đệ tử kiến thức rộng rãi, một cái liền nhìn ra Trương Chí Bình sử dụng pháp thuật, lập tức để bọn hắn rất là giật mình, luyện khí trung kỳ có thể sử dụng ra thượng phẩm pháp thuật thì cũng thôi đi, dù sao mọi người tại đây cũng không phải không có, nhưng có thể như thế nhẹ nhõm, nhanh chóng như vậy sử dụng ra thượng phẩm pháp thuật, vậy coi như không phải bình thường. Huống chi Trương Chí Bình bây giờ cũng mới Luyện Khí tầng năm, đợi đến hắn sau này đột phá luyện khí hậu kỳ, không biết lại có thể sử dụng ra như thế nào pháp thuật?

Chẳng lẽ đây chính là thân truyền đệ tử cùng bình thường đệ tử ngoại môn chênh lệch? Một chút quan chiến người bất tri bất giác ở giữa quan niệm phát sinh biến hóa, Tu Tiên Giả bên trong thực lực vi tôn, chỉ là chiêu này Kim Cương Chú, liền nhường đám người thừa nhận Trương Chí Bình thực lực.

Dương Thanh đối với Trương Chí Bình sử dụng ra thượng phẩm pháp thuật cũng là giật mình không thôi, cái này mang ý nghĩa thực lực đối phương cùng chính mình đứng ở cùng một cấp độ, chỉ cần có chút chủ quan liền có khả năng bị đánh bại, cho nên Dương Thanh không có thao tác phi kiếm tiếp tục công kích, mà là kích hoạt lên trên người trung phẩm phòng ngự pháp khí, tạo thành một đạo phòng ngự che đậy đem chính mình bảo vệ.

Lúc này Trương Chí Bình cũng không có nhàn, hắn không muốn sử dụng Ngũ Tạng Thần giải quyết Dương Thanh, dù sao hiện tại song phương thực lực không kém nhiều, hắn vẫn có thể cùng đối phương làm được có công có thủ, huống chi mình vừa mới thi pháp tốc độ đã rất nhường đám người giật mình, đây cũng có thể dùng pháp thuật thiên phú rất cao để giải thích, tại Tu Tiên giới bên trong cũng không hiếm thấy; nhưng nếu như mình đem thượng phẩm pháp thuật xem như hạ phẩm pháp thuật như thế trong nháy mắt thi triển ra một lớn đẩy, vậy thì không phải là thiên tài, mà là yêu nghiệt, nói không chừng thì có cái nào tu sĩ cấp cao sẽ muốn nghiên cứu một chút Trương Chí Bình. Tuyệt đối không nên xem thường tu sĩ cấp cao mẫn cảm tính, bọn hắn j tuyệt không để ý lấy lớn hiếp nhỏ cướp đoạt một cái cấp thấp tu sĩ kỳ ngộ, cùng lắm thì đền bù một phen hoặc là trực tiếp giết người diệt khẩu liền tốt.

Dương Thanh lần nữa thúc giục phi kiếm chém tới, một kích này nhưng khác biệt tại bên trên một kích, Dương Thanh dùng tinh Thần Lực thời khắc nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, tuyệt sẽ không nhường hắn lại dễ dàng né tránh phi kiếm. Nhưng là Trương Chí Bình lúc này cũng làm chuẩn bị cẩn thận, vừa mới hắn dùng Dương Thanh thôi động phòng ngự pháp khí lúc niệm chú, đang phi kiếm đánh tới thời điểm niệm chú hoàn tất, một cái đầu người lớn nhỏ hỏa cầu đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, theo tâm ý của hắn, đối với phi kiếm đập tới.

“Thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật, thế nào nhanh như vậy?!” Quan chiến người nhìn thấy Trương Chí Bình lại tuỳ tiện thi triển ra một loại thượng phẩm pháp thuật, lần nữa sợ hãi thán phục.

Vì phòng ngừa Dương Thanh thao tác phi kiếm né tránh, Trương Chí Bình cấp tốc dẫn nổ hỏa cầu, một hồi tiếng nổ mạnh to lớn, truyền khắp tứ phương. Thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật uy lực thật không đơn giản, có thể so với đời trước nhôm nóng đạn lửa, bạo tạc lực lượng càng là vượt xa, Dương Thanh trong nháy mắt liền đã mất đi đối phi kiếm khống chế, mà Diễn Pháp Trường bên trong khôi lỗi người giả, tại đây trận cường đại bạo tạc phía dưới trong nháy mắt bị xông phá tám tầng Kim Cương Tráo, sau đó lại tại nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt phía dưới đốt thủng còn lại hai tầng Kim Cương Tráo, viên này Hỏa Cầu Thuật uy lực, tuyệt không kém cỏi tại Luyện Khí đại viên mãn một kích.

Trương Chí Bình biết rõ chính mình một kích uy lực, cho nên sớm tránh đi đến, vung tay lên chính là ba viên hỏa cầu hướng vừa mới Dương Thanh phương vị bay đi. Hỏa cầu uy lực không lớn, chỉ là hạ phẩm Hỏa Cầu Thuật, lại làm cho Dương Thanh vị trí lập tức bại lộ đi ra.

Dương Thanh không nghĩ tới Trương Chí Bình Hỏa Cầu Thuật uy lực lớn như thế, lập tức bị xung kích tới đất bên trên, có chút mê man. Trương Chí Bình không do dự, cấp tốc thi pháp, lại một cái hỏa cầu xuất hiện ở bên cạnh hắn, lúc này là trung phẩm Hỏa Cầu Thuật, mặc dù so ra kém thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật uy lực lớn như vậy, nhưng thắng ở thi pháp tốc độ càng nhanh. Tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, trong chớp mắt liền đánh tới Dương Thanh lảo đảo muốn ngã lồng phòng ngự bên trên, một tiếng oanh minh sau, rốt cục đem cái này lồng phòng ngự kích phá.

Dương Thanh lúc này rốt cục kịp phản ứng, cuống quít mong muốn lần nữa thi triển phòng ngự thủ đoạn. Nhưng Trương Chí Bình không có cho hắn mảy may cơ hội, pháp thuật một mực không ngừng, có đầu không loạn dựa theo ba cái hạ phẩm Hỏa Cầu Thuật, một cái trung phẩm Hỏa Cầu Thuật tần suất hướng Dương Thanh phát động công kích, làm hắn căn bản không có thời gian đến thi triển thủ đoạn khác. Luyện Khí kỳ tu sĩ vẫn là phàm nhân thân thể, căn bản vốn không có thể trực tiếp lấy huyết nhục chi khu đối kháng pháp thuật, một cái hạ phẩm Hỏa Cầu Thuật liền đủ để khiến hắn trọng thương. Lúc này Trương Chí Bình nghiễm nhiên là đại hỏa cầu thần giáo giáo đồ, không có cái gì là một phát hỏa cầu không giải quyết được, nếu có, vậy thì hai phát.

“Đáng chết, ta không tin ngươi một cái chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ pháp lực vô cùng vô tận!” Dương Thanh một bên trốn tránh, một bên gầm thét, ý đồ nhiễu loạn Trương Chí Bình tần suất công kích. Mà Trương Chí Bình lúc này pháp lực xác thực đã không nhiều lắm, dù sao tại đây trong khoảng thời gian ngắn, hắn hết thảy thi triển hai cái thượng phẩm pháp thuật, năm cái trung phẩm pháp thuật cùng mười lăm cái hạ phẩm pháp thuật, cho dù là đổi lại một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lúc này pháp lực cũng hẳn là tiêu hao hơn phân nửa. Cho nên đang nghe Dương Thanh lời nói sau, Trương Chí Bình tần suất công kích ngừng lại một chút.

Cơ hội tốt! Dương Thanh trong nháy mắt liền đem cầm cơ hội này, thoát khỏi Trương Chí Bình tần suất công kích, tức giận nói: “Ta muốn ngươi không được tốt ······ a?!”

“Tử” Trương Chí Bình chậm rãi giúp Dương Thanh nói ra một chữ cuối cùng, mà hắn lại tại giờ phút này bị một cây hạ phẩm địa thứ thông đít, lời còn chưa nói hết liền hôn mê bất tỉnh, hai cái chân vẫn còn ở chỗ này co lại co lại. Tốt a, cuối cùng vẫn là hèn mọn lưu thắng lợi, Trương Chí Bình trong lòng nhả rãnh một câu, sau đó cũng không để ý hôn mê Dương Thanh, trực tiếp đi ra Diễn Pháp Trường, hướng Vân Minh phủ đệ mà đi.

Mới vừa rồi còn kêu gào mọi người thấy thấy vẻ mặt phong khinh vân đạm Trương Chí Bình căn bản vốn không dám ngăn trở, hắn bày ra thực lực, tuyệt không yếu tại một cái luyện khí hậu kỳ bên trong cao thủ, ít ra ở đây bất cứ người nào cũng không dám nói có thể so sánh Dương Thanh tốt hơn. Nhưng bây giờ Dương Thanh lại bị ***’ đã hôn mê, đám người trong lúc nhất thời bị Trương Chí Bình thực lực trấn trụ, không dám ngăn cản hắn rời đi.
Kết chương.