Chương 96 : Tự chui đầu vào rọ.
“Răng rắc!”

Mạnh Lãng đóng cửa phòng, mới vừa đi tới cửa thang máy liền sửng sốt một chút, đã thấy Lâm Hải Đường cũng tại đầu hành lang chờ thang máy.

“Ách… Trùng hợp như vậy a. “

Ba Lâm Hải Đường thấy là Mạnh Lãng, sắc mặt có hơi có chút mất tự nhiên.

“Ân! Còn phải đi làm. “

“A, dạng này a. “

Cửa thang máy mở ra, bên trong không có một ai, hai người yên lặng đi vào, bọn hắn chỗ tầng lầu là 11 lâu,

Trên thang máy điện tử biểu hiện bắt đầu chậm rãi đi xuống dưới.

“Cái kia…… Vừa mới thật xin lỗi a. “

“A? Cái gì?” Mạnh Lãng có chút không có kịp phản ứng

“Vừa mới không nên đối ngươi nổi giận. “

Trước đó phát xong lửa, Lâm Hải Đường bình tĩnh trở lại về sau cũng có chút hối hận.

Dù sao… Qua dạng gì sinh hoạt là người ta tự do, hai người ngươi tình ta nguyện, là đi quán bar, vẫn là đi khách sạn, nàng một ngoại nhân có lập trường gì khoa tay múa chân?

Nàng cảm thấy hẳn là chuyện xảy ra tối hôm qua để cho mình có chút rối loạn tấc lòng, trong đầu luôn muốn kỳ kỳ quái quái đồ vật.

“A, không có gì, kỳ thật……”

“Đốt ~” đúng lúc này, dưới thang máy tới lầu một, cửa thang máy mở ra, bên ngoài chờ lấy mấy đứng hàng dân, Mạnh Lãng đành phải dừng lại câu chuyện, cùng Lâm Hải Đường đi ra thang máy.

Ngươi vừa vừa muốn nói gì?” Đi ra cao ốc, Lâm Hải Đường nhìn về phía Mạnh Lãng,

“Ân…” Mạnh ích sóng do dự một chút, “muốn hay không cùng ta đi một nơi?”

“Ân? Đi chỗ nào?” Lâm Hải Đường hơi nghi hoặc một chút.

“Xem như… Đi gặp lão bằng hữu a. “

Tô Thị thứ nhất phụ thuộc bệnh viện.

Trong phòng bệnh, Lục Khả Hân nằm tại trên giường bệnh, hai mắt có chút thất thần.

Theo tối hôm qua được đưa đến bệnh viện, nàng liền không có chợp mắt, trong lòng rối bời, nhưng là trong đầu duy nhất còn rõ ràng, là sau khi tỉnh lại kia dường như rơi vào vực sâu ngạt thở cảm giác.

Còn có trong bóng tối lần đầu tiên nhìn thấy… Nam nhân kia dữ tợn mặt!

“Thùng thùng!” Một tràng tiếng gõ cửa đem Lục Khả Hân kéo về hiện thực, nàng nhìn về phía cổng, sửng sốt hai ba giây về sau, ánh mắt chậm rãi trợn to.

“Ngươi… Ngươi tại sao lại ở chỗ này?!”

Mạnh Lãng đi đến, Lục Khả Hân nhịn không được hướng giường bệnh sau rụt rụt, ánh mắt né tránh, một bộ mười phần bất an bộ dáng.

Hắn bất đắc dĩ đưa trong tay xách theo quả rổ bỏ vào đầu giường,

“Ngươi đừng sợ, hôm nay ta đến nhập lại không có ác ý. “

Theo ở sau lưng Mạnh Lãng tiến đến, là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Lâm Hải Đường.

Nàng tự nhiên nhận ra được, cái bệnh này trên giường có chút co rúm lại nữ nhân, chính là ngày đó ở chung với Mạnh Lãng Lục Khả Hân.

Chỉ bất quá đối phương hiện tại trên trán quấn lấy băng gạc, một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng phảng phất là nhận lấy cái gì kích thích, hơn nữa nhìn tới Mạnh Lãng, tựa như là giống như chuột thấy mèo.

Đây là tình huống như thế nào?

Ài? Vân vân! Cổ đối phương bên trên… Tựa như là vết dây hằn a?

Lâm Hải Đường mặt mày kinh sợ nhìn đối phương trên cổ cái kia đạo nhàn nhạt máu ứ đọng, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

“Thật xin lỗi, ngày đó… Không phải chủ ý của ta, ta không muốn…… Thật thật xin lỗi……“

Lục Khả Hân ôm mình đầu gối, không dám nhìn tới con mắt của Mạnh Lãng, chỉ là hung hăng về sau co lại.

“Ân! Ta biết, là Vương Chí Bình, đúng không.” Mạnh Lãng nhìn đối phương thản nhiên nói.

Lục Khả Hân thân thể cứng đờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Mạnh Lãng.

Hắn biết? Chẳng lẽ hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết?

Mạnh Lãng thở dài, “chuyện ngày hôm qua, ta nghe nói, hài tử không có sao chứ?”

Lâm Hải Đường nghe vậy ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Hài tử? Các ngươi… Đều đã đến một bước này?

Nhưng nhìn hiện trường không khí này, dường như cũng không phải có chuyện như vậy, cái này quan hệ giữa hai người dường như rất cổ quái bộ dáng?

Nàng yên lặng đứng ở bên cạnh, yên tĩnh làm một thính giả.

“Bác sĩ nói chỉ là bị điểm kinh hãi, mở cho ta một chút an thai thuốc, đã không có gì đáng ngại.”

Lục Khả Hân thấy Mạnh Lãng cũng không phải tới hưng sư vấn tội, cảm xúc hơi hơi ổn định một chút, bất quá vẫn như cũ cúi đầu,

Không dám nhìn tới con mắt của Mạnh Lãng.

“Ân! Vậy là tốt rồi.” Mạnh Lãng cười cười, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

“Có thể cùng ta nói một chút, giữa các ngươi cố sự sao? “

Lục Khả Hân ngẩng đầu nhìn Mạnh Lãng một cái.

Có lẽ là đối Mạnh Lãng áy náy, lại có lẽ là đối phương ôn hòa như là lão bằng hữu giống như ngữ khí, sắc mặt của nàng vùng vẫy một lát, lại cuối cùng vẫn là chậm rãi mở miệng.

“Ta 18 tuổi liền theo nông thôn hiện ra, một thân một mình rời nhà đi vào Tô Thị dốc sức làm.

Bởi vì chỉ có sơ trung trình độ, ta tìm không thấy cái gì tốt công tác, xưởng may, điện tử nhà máy, trên thiên kiều bày quầy bán hàng, tiệm cắt tóc làm học đồ, cái gì sống đều làm qua.

Trong nhà phụ mẫu trọng nam khinh nữ, cho nên ta đa số làm công có được tiền, đều muốn gửi về nhà cung cấp đệ đệ đến trường, đoạn thời gian kia, là ta qua khổ nhất thời gian.

Ở ở phòng hầm, một ngày ba bữa đều là nước dùng mì trứng gà..

Về sau tại rửa chân thành, ta biết Vương Chí Bình.

Hắn lớn hơn ta năm tuổi, mỗi lần tới đều sẽ tìm ta, trả lại cho ta mang một chút nhỏ đồ ăn vặt, ta đương nhiên nhìn ra được, hắn đối ta có ý tứ.

Về sau, hắn liền bắt đầu mời ta đi ăn cơm xem phim.

Ta không có cự tuyệt, bởi vì hắn luôn luôn âu phục giày Tây, mở ra xe sang trọng, ra tay xa xỉ, ta cũng nhìn ra được, hắn có tiền.

Cuộc sống của ta bắt đầu biến tốt, cho phụ mẫu gửi tiền nhiều hơn, đệ đệ cũng không cần lại vì học phí đại học rầu rỉ, trở về nhà thật giống như sự nghiệp có thành tựu nhân sĩ thành công như thế.

Về sau… Hắn hướng ta tank lườm hắn có gia thất.”

Nói đến đây, Lục Khả Hân hốc mắt hơi có chút phiếm hồng, lộ ra một nụ cười khổ.

“Nhưng là ngươi không có lựa chọn cùng hắn tách ra.” Mạnh Lãng thở dài.

“Tách ra? Tại sao phải tách ra? “Lục Khả Hân bỗng nhiên cười, cười có chút đắng chát chát.

“Ngươi cho rằng ta bị lừa gạt? Ha ha!

Một cái theo xã hội tầng dưới chót sờ phì lăn đánh nhau nữ nhân, sẽ đơn thuần tới không ra một người đàn ông có phải hay không có gia thất sao?

Ta không có như vậy ngây thơ, nhưng ta còn là lựa chọn theo hắn.”

Mạnh Lãng im lặng.

“Ta đánh qua một lần thai, bác sĩ nói, đây là hi vọng cuối cùng của ta……” Lục Khả Hân sờ lên bụng của mình.

“Cho nên hắn để cho ta lại đem hắn đánh rụng, ta không có đồng ý, sau đó cùng rất nhiều tiểu tam như thế, bắt đầu buộc hắn cưới ta, rất cẩu huyết đúng hay không?”

Lục Khả Hân cười xoa xoa nước mắt.

" Sau đó hắn liền nói với ta, nếu như có thể tìm người thành thật tiếp bàn, chúng ta liền có thể tiếp tục hạnh phúc… Ha ha!

Tiếp tục theo như nhu cầu.

Sau đó… Hắn đã nhìn chằm chằm ngươi.

Hắn nói ngươi làm người quá mức ngây thơ, là chính cống người thành thật, gần nhất còn ở lại chỗ này cấp bậc cổ tai bên trong đầu tư thất bại, là thí sinh tốt nhất.

Thế là liền có chúng ta đầu đường ngẫu nhiên gặp, mong muốn tại ngươi chán nản nhất thời điểm……

Về sau sự tình, ngươi hẳn là đều biết.”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thổn thức.

Thì ra lại là dạng này!

Ngoại trừ Mã Kiều tên yêu quái này có suy đoán, trong công ty đại đa số người hoặc nhiều hoặc ít đều bát quái qua chính mình chuyện đầu tư.

Cổ tai xảy ra sau, chính mình chỉ sợ đã trở thành ngoại trừ Trần Thành cái kia thằng xui xẻo bên ngoài “chữ thiên thứ hai đại ngốc”.

Nhưng là bọn hắn nhập lại không biết rõ, chính mình là đảo ngược thao tác, không chỉ có không có thua thiệt, còn một đêm chợt giàu.

Cho nên trong mắt đại đa số người, chính mình chẳng phải là thân ở đời người thấp nhất cốc chán nản thanh niên?

Vốn chính là “suy yếu” trạng thái, lúc này dùng mỹ nhân kế, hoàn mỹ phát động “bạo kích” hiệu quả!

Không thể không nói, Vương Chí Bình tên kia nhìn người vẫn là rất chuẩn, nếu như không phải mình gian lận giống như cảm giác tiên tri,

Hiện tại đã trở thành hiệp sĩ đổ vỏ……

Cho nên nói, không nên đem bất luận kẻ nào coi thành đứa ngốc.

Liền xem như loè loẹt, chính mình ngày bình thường không ít khinh bỉ, hoàn toàn bị xem như cuộc đời mình bối cảnh tấm Vương Chí Bình, đều không có ai biết mặt khác đời người khắp nơi là cạm bẫy a!

“Thẳng đến tại trong tửu điếm bị tại chỗ vạch trần, ta mới hiểu được ngươi thế mà đã sớm biết ta mang thai.

Ta lúc ấy đầu óc trống rỗng, sau đó suy nghĩ rất nhiều, rốt cục bắt đầu cảm thấy nghĩ mà sợ……

Vạn nhất chờ hài tử sinh ra tới, sau đó chúng ta mánh khoé bị vạch trần, đến lúc đó ta cùng hài tử làm sao bây giờ?

Cho nên ta không để ý hắn khổ sở cầu khẩn, không muốn lại tiếp tục, nhưng là ta đã không có đường lui.

Cho nên… Ta cho lão bà hắn phát một trương chúng ta thân mật chiếu, mong muốn buộc hắn làm lựa chọn!

Thật không nghĩ đến…… Hắn lại muốn giết ta……

Trong bụng ta nhưng còn có con của hắn a!”

Lục Khả Hân nước mắt lã chã rơi xuống, rốt cục nhịn không được che mặt mà khóc.

Nhìn xem nữ nhân này nhan run lấy thút thít, Mạnh Lãng nhập lại không có cái gì hả giận cảm giác, ngược lại trong lòng có chút nặng nề.

Nàng là đáng hận người, nhưng cũng là đáng thương người.

Có lẽ chỉ có trôi qua người tốt, mới lại càng dễ trở thành người tốt a…

“Xin ngươi tha thứ cho ta, ta cũng không muốn, chỉ là ma quỷ ám ảnh.”

Mạnh Lãng thở dài, chậm rãi đứng dậy.

“Nếu như ta nhận biết lúc trước ngươi, có lẽ sẽ tha thứ ngươi bây giờ a…… Đáng tiếc, đây không phải hiện tại ta có thể trả lời vấn đề.

Theo trên thân xuất ra một cái hộp, nhẹ nhẹ đặt ở trên tủ đầu giường.

“Quen biết một trận, cái này coi như là là…… Là còn chưa ra đời tiểu gia hỏa sớm khánh sinh a.”

Nói xong, Mạnh Lãng như trút được gánh nặng giống như thoải mái xoay người, bước chân thoải mái mà đi ra phòng bệnh.

Yêu cùng yêu, nhiều một chữ, lại cách một cái đã từng, dường như đã có mấy đời…

Thật lâu, nhìn xem trống rỗng phòng bệnh, có chút thất vọng mất mát Lục Khả Hân cầm lên Mạnh Lãng lưu lại hộp.

Mở hộp ra, bên trong lẳng lặng tiễu lấy gói tốt màu đỏ tiền mặt.

Không có lý do gì, Lục Khả Hân bỗng nhiên nước mắt rơi như mưa……

“Ngươi đã nhìn ba phút, xin ngươi đừng như vậy nữa nhìn ta, có gì muốn hỏi thì hỏi đi.”

Bệnh viện hành lang, Mạnh Lãng bất đắc dĩ nói.

“Hẳn là… Nàng vốn là mong muốn để ngươi……”

“Ân! Chính là ngươi nghĩ cái kia Murphy.”

Lâm Hải Đường mặt mũi tràn đầy cổ quái, loại này cẩu huyết đoạn kịch thế mà cũng có thể làm cho ngươi đụng tới, ngươi đây là phải có nhiều không may?

Muốn cười, lại có điểm cười không nổi.

“Cho nên, đêm hôm đó các ngươi cùng đi khách sạn là…

“Khách sạn?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt giật mình.

“A! Thì ra ngày đó ngươi thấy được a! “

Cái kia… Không cẩn thận đụng vào. “Sắc mặt của Lâm Hải Đường có chút lúng túng

“Cho nên, ngươi buổi sáng nghe xong giải thích của ta, liền cho là ta là loại kia đã gặp mặt hai lần, liền có thể tùy tiện mang nữ nhân đi người của quán rượu?”

Mạnh Lãng cuối cùng là minh bạch sự tình tiền căn hậu quả, lập tức dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới a, ta lại là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, thủ thân như ngọc chính nhân quân tử?

Ách… Thôi được rồi, « bi thảm thế giới » bên trong sai lầm lựa chọn còn trước mắt rõ ràng , loại lời này nói ra cũng không có gì phấn khích Nha Tử…

“Ta… Ta không có nghĩ như vậy.” Ánh mắt Lâm Hải Đường có chút phiêu hốt

“Nói như thế không có sức… Ngươi xác định chính mình không có não bổ cái gì càng thất lễ sự tình?” Mạnh Lãng hồ nghi nhìn chằm chằm nàng.

“Khục!” Nàng càng chột dạ, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

“Đúng rồi! Cái kia Vương Chí Bình là ai a?”

“Là công ty của ta thượng cấp thượng cấp, bất quá hôm nay qua đi, đoán chừng chính là trước đồng nghiệp……

Mạnh Lãng ngữ khí thổn thức.

“Thượng cấp thượng cấp…” Lâm Hải Đường có chút im lặng.

Cách tầng cấp gia hỏa đều muốn như thế tính kế ngươi? Chỗ làm việc cung đấu kịch liệt như vậy sao?

“Ngươi không hận hắn sao?” Lâm Hải Đường nhìn Mạnh Lãng hỏi.

“Hận?” Mạnh Lãng cười.

Nên hận người hẳn là hắn mới đúng.

Lúc đầu chỉ là muốn rời chức trước dừng lại Italy pháo chuyển vận, cho mình hả giận, không có nghĩ rằng trời đất xui khiến,

Thế mà đem lão lãnh đạo cho đưa đi vào……

Dựa theo cố ý giết người chưa đạt tội danh, Vương Chí Bình lần này ít nhất phải phán năm sáu năm.

Hoa Hạ Nhân Thọ, ngươi thiếu ta một cái ưu tú nhân viên.

Về phần Vương Chí Bình, vẫn là để hắn làm cái quỷ hồ đồ a, cặn bã không cần đồng tình…

“Tính toán, đều là người đáng thương, ngược lại cũng không thấy nữa, làm gì canh cánh trong lòng đâu.”

“Ngươi cũng là rộng rãi.”

Lâm Hải Đường nghĩ đến Lục Khả Hân vừa mới bộ kia thương tâm tuyệt vọng, bị đả kích bộ dáng, không có lý do gì liền nhớ tới mẹ của mình.

Trong lòng lập tức hơi xúc động, khe khẽ lắc đầu.

“Hôn nhân, quả nhiên là tình yêu phần mộ.”

Ách Mạnh Lãng nghi ngờ nhìn thoáng qua Lâm Hải Đường, trong lòng tự nhủ ngươi cái quan điểm này ngược là thị giác đặc biệt.

Hoàn toàn chính xác, Vương Chí Bình hôn nhân ngay từ đầu chính là bất hạnh, mà Lục Khả Hân thì là vì cưới khói lựa chọn càng thêm bất hạnh con đường, ngay cả mình đều kém chút mệnh tang nơi này.

“Ân…… Nếu như hôn nhân thật sự là tình yêu phần mộ, như vậy ra mắt chính là vì phần mộ xem phong thủy, mà thổ lộ chính là tự chui đầu vào rọ, kết hôn là song song tuẫn tình, di tình biệt luyến là dời mộ phần, bên thứ ba, cái kia chính là trộm mộ……

Tương đối mà nói, trộm mộ đời người an toàn phong hiểm tự nhiên là cao nhất, đây là khách hàng tiềm năng quần thể a……”

Mạnh Lãng theo góc độ chuyên nghiệp, đối Lục Khả Hân lựa chọn làm tổng kết.

“Phốc phốc! “Lâm Hải Đường bị chọc phát cười. “Ngươi tổng kết còn rất có đạo lý.”

“Ai! Không có gì, chính là biểu lộ cảm xúc mà thôi, dù sao ta cũng từng tự chui đầu vào rọ qua……

Mạnh Lãng một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ, hướng Lâm Hải Đường trừng mắt nhìn.

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, sắc mặt có chút mất tự nhiên, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì đi về phía trước một đoạn, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Đúng rồi, ngươi nói các ngươi vừa gặp qua hai lần, vậy ngươi làm sao sẽ biết nàng mang thai đâu? Đây mới là ngươi có thể nhìn thấu đối phương âm khóa mấu chốt a?”

Mù sinh, ngươi rốt cục lại phát hiện hoa điểm!

Mạnh Lãng cười cười.

“Ngươi biết, ta tùy tiện nhìn một chút, liền có thể biết đồ vật đại khái kích thước, vậy ngươi đoán xem nhìn… Ta nhìn người nào đó một cái, có thể không thể biết đối phương có hay không mang thai?”

Lâm Hải Đường im lặng, không tính nói.

“Không tin đúng không?” Mạnh Lãng hướng nàng cười cười. “Ta làm cho ngươi thí nghiệm.”

“Cái gì thí nghiệm?” Lâm Hải Đường hiếu kỳ nói.

“Ta vừa mới nhìn ngươi một cái, liền biết ngươi khẳng định làm cái gì có lỗi với ta sự tình! Ngươi tin hay không? “

Có lỗi với ngươi sự tình?

Lâm Hải Đường liếc mắt, lời nói này……

“Ta không tin!”

" Dạng này a……” Mạnh ích sóng ý vị thâm trường cười cười.

Vậy ta hỏi ngươi, ta tự chui đầu vào rọ kia ghi âm…… Ngươi có phải hay không không có xóa?”

Lâm Hải Đường: “……"

Mạnh Lãng cười.

Dùng ánh mắt kia… Là gặp quỷ ánh mắt không sai,
Kết chương.