Chương 36 : Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.
"Luyện khí sáu tầng?" La Thọ đột nhiên kinh hô một tiếng, chợt nhìn đến Tiêu Lâm thời điểm, La Thọ còn có chút lo lắng, cuối cùng hắn lúc đó đụng tới Tiêu Lâm thời điểm, Tiêu Lâm mới bất quá là luyện khí ba tầng tu vi, tu vi như vậy đối đầu cùng là luyện khí sáu tầng Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương, trên cơ bản cùng tự tìm đường chết không có gì khác biệt.

	Nhưng cảm ứng bên dưới, phát hiện Tiêu Lâm vậy mà đã tu luyện đến luyện khí sáu tầng, cái tốc độ này có phần cũng quá kinh người, La Thọ thế nhưng là hết sức rõ ràng, hắn huynh muội cùng Tiêu Lâm phân biệt không cao hơn ba năm, thời gian ba năm tựu từ luyện khí ba tầng tu luyện đến luyện khí sáu tầng, cái tốc độ này dường như cũng chỉ có những cái kia hoàng linh căn trở lên thiên phú người mới có thể làm đến a?

	Bất quá dù cho Tiêu Lâm là luyện khí sáu tầng tu vi, nhưng đối phó cùng là sáu tầng Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương, theo La Thọ, cũng không có cái gì phần thắng, trái lại nhiều bồi lên một cái mạng, khó tránh khỏi có chút không đáng.

	"Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất thiếu xen vào việc của người khác, lập tức rời đi, nếu không ta không ngại giết nhiều một cái." Đỗ Hổ nhìn lấy trước mắt thiếu niên, trong lòng lại tại lẩm bẩm, hắn cùng bên cạnh Thất Nương tự nhiên cũng có thể cảm ứng ra người trước mắt tu vi cảnh giới bất quá cùng chính mình hai người đồng dạng, dù cho bắt đầu chém giết, chính mình cùng bên cạnh Thất Nương hai người đối phó một cái, cũng chừng tám chín thành phần thắng, nhưng hắn nhưng lo lắng La Thọ làm sắp chết giãy dụa, lại thêm bên cạnh La Song nếu như ở bên cạnh quấy rối, chính mình cùng bên cạnh Thất Nương hai người thật đúng là không nhất định có thể đem ba người giết chết, dù cho có thể giết chết ba người, làm không cẩn thận cũng muốn bỏ ra cái giá không nhỏ.

	"Ta vốn là hoàn toàn chính xác cũng không tính quản các ngươi nhàn sự, bất quá hắn hai huynh muội từng đối ta có chỉ đường chi ân, ân tình nhưng là không thể không báo, dạng này, các ngươi hiện tại ly khai, giữa các ngươi ân oán chờ sau này lại giải quyết, thế nào?" Tiêu Lâm nháy nháy mắt, nói.

	"Lạc lạc, Tiêu huynh đệ, cần gì vì cái này cái gì chỉ đường chi ân, để cho mình đứng trước sinh tử cục diện đây? Chỉ cần Tiêu huynh đệ đáp ứng không quản cái này việc sự tình, để chúng ta giết chết La Thọ huynh muội, trên người bọn họ tinh thạch tài liệu, chúng ta phân Tiêu huynh đệ một phần thế nào?" Bên cạnh Thất Nương tiến lên mấy bước, vẻ mặt tươi cười, theo lời của nàng âm thanh, mùi thơm nồng nặc xông vào mũi.

	"Chúng ta đều là tu chân giả, ngươi cái này dược vương cửa hàng Quỷ La mê hương dùng tại trên người của ta, có phần quá mức để mắt tại hạ a? Cho tới sống chết mặc bây, lại không nói đối mặt ân nhân Tiêu Lâm không làm được loại chuyện này tới, dù cho ta thật có thể làm ra loại chuyện này, các ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi một cái giết chết La thị huynh muội về sau, lại đến cơ hội giết ta?" Tiêu Lâm sắc mặt dần dần trở nên âm lãnh xuống tới.

	"Nhìn tới ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Thất Nương, đừng cùng hắn dông dài, động thủ." Đỗ Hổ giận hét một tiếng, trong miệng bắt đầu niệm tụng chú ngữ, đồng thời vỗ một cái bên hông túi vải, từ trong bay ra một trương vàng óng phù lục, phù lục lên tới đỉnh đầu của hắn, lập tức bốc cháy, theo sát lấy một đạo ánh vàng lóe qua đem Đỗ Hổ bao phủ trong đó, tạo thành một cái hình trứng quang tráo.

	Đồng thời vòng quanh hắn bay múa tiểu kiếm cũng lần nữa lóe ra mịt mờ thanh quang, hướng Tiêu Lâm bay tới.

	Bên cạnh Thất Nương nhìn đến song phương đã vạch mặt, cũng không nhàn rỗi, Hàn Sương che mặt, đồng dạng vỗ một cái bên hông túi vải, từ trong bay ra một xanh một vàng hai đạo linh quang, trong đó một đạo màu xanh nhạt quang mang, quang mang bên trong một thanh tiểu kiếm lập loè, hướng Tiêu Lâm bay tới, một đạo khác tia sáng màu vàng nhưng là hóa thành một mặt hình tròn hơn một xích tiểu thuẫn, ngăn tại nàng trước ngực.

	"Tiêu huynh đệ cẩn thận." La Thọ kinh hô một tiếng, trên mặt che kín bất an.

	Nhìn đến La Thọ sắc mặt, Tiêu Lâm trái lại khẽ mỉm cười, mảy may lo lắng biểu lộ cũng không có, hai tay của hắn rủ xuống lập, vậy mà vẫn không nhúc nhích, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

	"Tự tìm cái chết." Nhìn đến Tiêu Lâm bất cẩn bộ dáng, Đỗ Hổ giận hét một tiếng, thể nội pháp lực gia tốc rót vào phi kiếm pháp khí bên trong, nghĩ đến cùng bên cạnh Thất Nương pháp khí kết hợp một chỗ, trực tiếp đem trước mắt xen vào việc của người khác thiếu niên chém đầu.

	Hai cái phi kiếm từ hai cái phương hướng, một trái một phải hướng Tiêu Lâm cướp tới, nhưng ở tới gần hắn nửa thước thời điểm, lại đột nhiên bị hai mặt xanh biếc trong suốt tấm khiên ngăn trở, phát ra thanh thúy tiếng sắt thép va chạm.

	"Thiểm Linh Thuẫn?" Bên cạnh Thất Nương sắc mặt hơi đổi một chút, kinh hô một tiếng.

	"Hảo tiểu tử, Thiểm Linh Thuẫn như thế hi hữu pháp quyết ngươi đều có thể làm đến,

	Hoàn toàn chính xác có chút liệu, bất quá nghĩ muốn dựa vào như thế một môn cơ sở pháp thuật, tựu ngăn cản hai tên luyện khí sáu tầng tu sĩ công kích, có phần quá mức ngây thơ."

	Hai cái tiểu kiếm quay tít một vòng, hướng hai bên bay tới, bay ra ngoài khoảng ba trượng về sau, một cái lượn vòng lần nữa kích xạ mà tới, càng là so vừa rồi tốc độ càng nhanh ba phần.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng như cũ mỉm cười mà đứng, không nhúc nhích, hắn hữu tâm kiểm tra một chút, trải qua mấy tháng huyết tinh thí luyện, chính mình đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn có thể hay không ngăn cản được hai người công kích, cho nên hắn mới ngay từ đầu không có chủ động công kích, chính là bị động phòng ngự.

	"Bang bang" hai người pháp khí lần nữa bị ngăn trở, nhưng theo sát lấy vòng một vòng lần nữa phóng tới, từ xa nhìn lại, một thanh một xanh hai đạo kiếm quang không ngừng đâm về Tiêu Lâm, mà tại mấy lần về sau, Tiêu Lâm trên người Thiểm Linh Thuẫn quang mang cũng ảm đạm xuống xuống tới, sau đó theo "Răng rắc" tiếng vang, Thiểm Linh Thuẫn tán loạn biến mất.

	"Còn không chết?" Thấy cảnh này, Đỗ Hổ sắc mặt đại hỉ, tay bấm ngự kiếm pháp quyết, màu xanh tiểu kiếm như là mũi tên bình thường, hướng Tiêu Lâm cổ vọt tới, hắn tựa hồ đã thấy Tiêu Lâm đầu người rơi xuống đất tràng cảnh.

	Bên cạnh Thất Nương cũng là mặt mày hớn hở, toàn lực thôi động trên tay tiểu kiếm pháp khí.

	La Thọ cùng La Song hai người nhưng là sắc mặt trắng bệch, vốn là trong lòng ôm một tia chờ mong cũng triệt để phá diệt, Tiêu Lâm bại vong theo bọn hắn nghĩ, chính là trong nháy mắt sự tình, Tiêu Lâm một chết, bọn hắn cũng tuyệt chiêu bất quá thời gian uống cạn chung trà.

	Nhưng nhượng Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, tại bọn hắn pháp khí gần người chớp mắt, Tiêu Lâm trước người lần nữa ngưng ra màu xanh biếc óng ánh tấm khiên, hơn nữa còn là một chút xuất hiện ba mặt, ba mặt tấm khiên trong đó hai mặt thuẫn chặn lại hai cái pháp khí, mà đệ tam mặt tấm khiên tắc chặn lại Đỗ Hổ phát ra một cái Mộc Thứ Thuật.

	"Đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn?" La Thọ hai huynh muội người trợn mắt hốc mồm, đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn ý vị như thế nào, bọn hắn hết sức rõ ràng, trên cơ bản chỉ cần Tiêu Lâm pháp lực không có hao hết, Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương hai người là căn bản không cách nào công phá Tiêu Lâm phòng ngự.

	Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy chấn kinh, một người muốn cầm một môn cơ sở pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn cấp, không có thời gian mấy năm là căn bản chuyện không thể nào, mà đối với Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ tới nói, có rất ít người sẽ đem thời gian lãng phí ở tu luyện pháp thuật bên trên, cuối cùng bình thường tới nói, một người tu luyện công pháp, đều là từ mười mấy tuổi bắt đầu, mà từ mười mấy tuổi đến hai mươi tuổi là thời kỳ mấu chốt nhất, chỉ có tại chừng ba mươi tuổi tu luyện tới luyện khí mười tầng, trúc cơ xác suất mới sẽ tương đối cao, mà một khi vượt qua bốn mươi tuổi, nghĩ muốn trúc cơ, trên cơ bản hi vọng liền không lớn.

	Cho nên chín mươi phần trăm trở lên Luyện Khí kỳ tu sĩ, tại bốn mươi tuổi phía trước, cũng sẽ không tới lãng phí thời gian đề thăng pháp thuật độ thuần thục, mà là thông qua pháp khí đến đề thăng chiến lực, mà thiếu niên ở trước mắt thoạt nhìn tối đa mười sáu mười bảy tuổi, lại đem Thiểm Linh Thuẫn tu luyện đến đại viên mãn, cái này cũng có phần thật bất khả tư nghị.

	Càng làm cho hai người buồn bực sự tình, đụng lên đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn pháp thuật, lấy hai người thủ đoạn công kích tới nói, là căn bản không cách nào phá phòng ngự, bởi vì đối phương có thể thuấn phát pháp thuật, mà lại đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn phòng ngự trên cơ bản cùng trung giai pháp khí lực phòng ngự tương đương, đây cũng chính là nói trừ phi trên tay bọn họ có cao giai pháp khí, nếu không căn bản là không cách nào thương tổn đến đối phương.

	Đương nhiên, còn có một loại phương pháp, đó chính là tiêu hao chiến, đem pháp lực của đối phương hao hết, cũng có thể khiến hắn Thiểm Linh Thuẫn phòng ngự tự sụp đổ, bất quá nếu là như thế tiêu hao đi xuống, vạn nhất La Thọ khôi phục bộ phận pháp lực, mà hai người mình pháp lực lại tiêu hao bảy tám phần, cứ kéo dài tình huống như thế, ai sống ai chết, thật đúng là khó nói lên.

	La Thọ huynh muội thì là trong lòng cuồng hỉ, bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Tiêu Lâm ngắn ngủi thời gian mấy năm, chẳng những tu vi đột nhiên tăng mạnh đến luyện khí sáu tầng, lại còn đem Thiểm Linh Thuẫn pháp thuật này tu luyện đến đại viên mãn cấp bậc.

	Cái này khiến bọn hắn lúc trước lo lắng không còn sót lại chút gì, lấy Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn, đủ để chèo chống rất lâu thời gian, chỉ cần mình mau chóng điều tức, khôi phục pháp lực, như vậy chính mình một phương này thắng khả năng không thể nghi ngờ tăng nhiều, nghĩ tới đây, La Thọ vội vàng từ bên hông trong bao vải lấy ra một cái bình ngọc, hướng trong miệng đổ hai hạt dược hoàn, sau đó nhắm mắt bắt đầu điều tức.

	La Song thì là sững sờ nhìn xem khóe miệng mỉm cười, lù lù bất động Tiêu Lâm, nhất thời càng nhìn ngẩn người.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, vốn nghĩ hai người này còn có thủ đoạn gì nữa, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn đã là hết biện pháp, nghĩ muốn thông qua trường kỳ kháng chiến tới tiêu hao pháp lực của mình, mặc dù hắn có được rất nhiều Hồi Nguyên Đan, cũng không lo lắng pháp lực không kế, nhưng đối với loại này nhàm chán đấu pháp nhưng có chút chán ngấy.

	"Nhìn tới các ngươi cũng không có cái gì sắc bén hơn thủ đoạn công kích, đã như vậy, ta tựu đưa các ngươi lên đường thôi." Tiêu Lâm ánh mắt bên trong băng lãnh một mảnh, khóe miệng tiếu dung cũng mang lên mấy phần hàn ý.

	Còn không đợi Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương trả lời, Tiêu Lâm tựu duỗi ra hai tay, đôi thủ chưởng tâm phía trên "Rầm rầm" bốc cháy lên hai đoàn màu đỏ sậm hỏa cầu, cái này hai khỏa hỏa cầu cơ hồ đều đã biến thành màu tím, chừng to bằng đầu người.

	Nhìn đến hai khỏa hỏa cầu, Đỗ Hổ cùng bên cạnh Thất Nương sắc mặt nhất thời biến thành màu tro tàn.

	"Đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật." Đỗ Hổ tuyệt vọng kinh hô một tiếng, không chút nghĩ ngợi, tựu triệu hồi phi kiếm, nhảy lên, liền muốn ngự không đào tẩu.

	"Muốn đi?" Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, theo hắn lạnh lùng một tiếng "Tới" hai khỏa hỏa cầu nhất thời như là hai khỏa tiểu lưu tinh, hướng hai người vọt tới, mà tại Tiêu Lâm song chưởng lòng bàn tay, lần nữa "Rầm rầm" một tiếng, lại xuất hiện hai khỏa hỏa cầu,, cái này hai khỏa hỏa cầu theo sát phía trước hỏa cầu, bay về phía hai người.

	Nhưng mà này còn không xong, lần thứ hai hai khỏa hỏa cầu vừa mới ly khai Tiêu Lâm trên song chưởng không, theo sát lấy lần thứ ba hai khỏa hỏa cầu cũng theo sát lần thứ hai hai khỏa hỏa cầu mà đi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn hai người một chút, đã thu Thiểm Linh Thuẫn, vỗ vỗ trên song chưởng hoả tinh, mới đầy mặt mỉm cười nhìn hướng La Thọ huynh muội.
Kết chương.