Chương 66:: Một chuỗi
 
 	Sắc Vi đòn đánh này tốc độ rất nhanh, Tô Hiểu lúc này muốn tránh tránh rõ ràng không kịp, trường đao trong tay của hắn một bên, vừa vặn che ở yết hầu trước, nếu như Sắc Vi tiếp tục đá tới, Trảm Long Thiểm đem chặt đứt bàn chân của nàng.
 
 	Khai chiến trước, Tô Hiểu cho rằng Sắc Vi là dùng chiến liêm chiến đấu, trên thực tế so với này càng phiền toái, sử dụng cái liềm không phải Sắc Vi bản thân, mà là cái kia hai cỗ có thể hấp thu kẻ địch sinh mệnh giá trị cũng khôi phục tự thân màu máu bóng mờ.
 
 	Mắt thấy Trảm Long Thiểm liền muốn cắt ra Sắc Vi bàn chân, có thể giữa không trung Sắc Vi đột nhiên bất động, đây căn bản không phù hợp định luật vật lý, nhìn kỹ sẽ phát hiện, mấy chục cây màu máu sợi tơ chính triền ở trên người nàng, xem ra nàng đã nhận ra được Trảm Long Thiểm trình độ sắc bén,
 
 	Sắc Vi không đá hướng Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu đao trong tay nhưng sẽ không đứng ở tại chỗ, Trảm Long Thiểm xé rách không khí, mang theo chói tai tiếng xé gió chém về phía Sắc Vi hai chân.
 
 	"Surprise(kinh hỉ)!"
 
 	Sắc Vi hai cái mũi chân nhếch lên, ở nàng gót giầy nơi bắn ra hai mảnh lưỡi dao sắc, dường như hai viên đạn vậy hướng Tô Hiểu đầu kéo tới.
 
 	Sắc bén mũi đao ép thẳng tới Tô Hiểu nhãn cầu, hắn dụng hết toàn lực ngửa đầu, đồng thời giơ lên một chân.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào Sắc Vi trên lưng, Sắc Vi rên lên một tiếng, trực tiếp khảm nạm vào trần nhà bên trong.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng nằm trên đất, sự thực chứng minh, hắn không làm được Sắc Vi loại kia quỷ dị tư thế, như vậy rất dễ dàng vặn đến eo.
 
 	Tô Hiểu ngã xuống đất đồng thời, Sắc Vi cũng phù phù một tiếng rơi xuống đất, nàng một cái cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên, biểu tình nhe răng trợn mắt.
 
 	"Ta eo. . ."
 
 	Sắc Vi một tay đỡ eo sau, khẽ khom người, cái kia tư thế đứng rất giống là cái tiểu lão đầu.
 
 	Tô Hiểu cũng đã đứng lên, trên mặt hắn xuất hiện một đạo vết máu, miệng vết thương tê dại một mảnh, trước trên hai mảnh lưỡi đao kia có độc, kịch độc.
 
 	Cũng may Tô Hiểu thể lực thuộc tính đầy đủ cao, sẽ không xuất hiện tại chỗ nổ chết loại kia mất mặt biểu hiện, có thể cảm giác tê dại đã bắt đầu theo gò má khuếch tán, không tốn thời gian dài sẽ khuếch tán đến toàn thân.
 
 	Tô Hiểu thân thể bị kịch độc ăn mòn sau, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng chen chúc mà tới, loại kia khuếch tán cảm giác tê dại lập tức đình chỉ, bị độc tố ăn mòn diện tích bị nhanh chóng áp súc.
 
 	Sắc Vi cũng nhìn thấy Tô Hiểu gò má nơi vết thương, ngay ở nàng cho rằng Tô Hiểu sẽ mất đi năng lực hoạt động lúc, Tô Hiểu càng chủ động hướng nàng vọt tới.
 
 	Tô Hiểu còn chưa lên trước, vài đạo ánh đao đã trước tiên đến Sắc Vi trước người.
 
 	Sắc Vi lại lần nữa thể hiện ra nàng cái kia không giống nhân loại tính dẻo dai, bày ra một cái đã quỷ dị lại chọc cười thể vị sau, càng né tránh Tô Hiểu chém ra ánh đao.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm kéo tới, Sắc Vi cực lực tránh né, đáng tiếc, tốc độ của nàng không Tô Hiểu nhanh.
 
 	Xì xì.
 
 	Điểm giọt máu tươi tung toé, Sắc Vi cẳng tay trên xuất hiện vết thương, suýt nữa thương tổn được nàng xương cốt.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Sắc Vi trong cơ thể, điều này làm cho nàng đau cắn chặt hàm răng, máu tươi từ trong hàm răng chảy ra.
 
 	Cận chiến tình huống, bên trong Tô Hiểu một đao tuyệt đối là ác mộng vậy trải nghiệm, bởi vì đến tiếp sau công kích sẽ kéo dài không ngừng.
 
 	Ánh đao lấp loé, Sắc Vi dựa vào cảm giác siêu cường lực, cùng với nàng thân thể mềm mại, liên tiếp tránh né Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Xì xì.
 
 	Lại là một vết thương xuất hiện tại Sắc Vi trên bụng, Sắc Vi nhân cơ hội này vung quyền đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm!
 
 	Năng lượng thuẫn che ở Sắc Vi nắm đấm, Tô Hiểu dưới chân mặt đất tảng lớn vỡ vụn, lần này Sắc Vi thông minh rất nhiều, nàng lập tức ôm đầu lùi về sau.
 
 	Năng lượng thuẫn nổ tung, sắc bén mảnh vỡ ở Sắc Vi trên người lưu lại vài đạo nhợt nhạt vết máu.
 
 	Sắc Vi mới vừa lùi về sau vài bước, cánh tay của nàng tê rần, lại là một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương xuất hiện, Sắc Vi âm thầm vui mừng, may là nàng lùi nhanh, bằng không toàn bộ cánh tay đều sẽ bị chém xuống đến.
 
 	Sắc Vi mỗi bị trảm một đao, đều sẽ chịu đựng có thể nói khủng bố thương tổn, nàng liếc nhìn chiến đấu ghi chép, sắc mặt bắt đầu khó coi.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, huyết chi nguyên của ngươi đã bị phệ diệt 205 điểm. )
 
 	( huyết chi nguyên chuyển hóa tỉ lệ, sinh mệnh giá trị 70%+ pháp lực trị 65%, hiện hữu huyết chi nguyên 1206/3100 )
 
 	( ngươi chịu đến 328 điểm chân thực thương tổn (không biết năng lượng)+64 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+240 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn (Sinh Linh Thiết Cát)+196 điểm lưỡi dao gió thương tổn +107 điểm đánh chém thương tổn. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu một đao lực phá hoại, đủ để dùng kinh sợ để hình dung, lấy Sắc Vi thể trạng, nàng nhiều nhất chống trụ ba đao sẽ chết, chân thực thương tổn thực sự cao đến không hợp thói thường.
 
 	Có thể Sắc Vi đã thân trúng số đao, nàng không chỉ có không chết, hơn nữa còn nhảy nhót tưng bừng nghĩ cho Tô Hiểu mấy quyền.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì cái kia hai cỗ màu máu bóng mờ, chỉ cần cái kia hai cỗ màu máu bóng mờ cùng kẻ địch chiến đấu, kẻ địch thể lực thuộc tính càng cao, Sắc Vi sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục liền càng nhanh, trừ phi Tô Hiểu có thể liên tục chém trúng nàng ba đao, bằng không Sắc Vi sẽ không chết.
 
 	Sắc Vi năng lực nhìn như khó giải, trên thực tế nàng lại như là ở trên lưỡi đao vũ giả, hơi bất cẩn một chút sẽ bị Tô Hiểu chém thành mấy đoạn.
 
 	Này còn không phải vấn đề lớn nhất, bởi vì tốc độ nhỏ bé chênh lệch, nàng thỉnh thoảng sẽ bị Tô Hiểu trảm thương, cái kia khủng bố thương tổn nàng có thể giải quyết, có thể bị phệ diệt huyết chi nguyên, cũng đã là lửa xém lông mày.
 
 	Huyết chi nguyên là Sắc Vi hạt nhân năng lượng, lại như Tô Hiểu pháp lực trị, không có huyết chi nguyên lời nói, nàng vô pháp duy trì nữa cái kia hai cỗ màu máu bóng mờ.
 
 	Màu máu bóng mờ có hai cái nhược điểm, một là tiêu hao lớn, hai là không thể khoảng cách Sắc Vi quá xa.
 
 	Không thể không nói chính là, Tô Hiểu vẫn không phát động linh hồn cảm điện hiệu quả, một khi phát động, cái kia Sắc Vi tử kỳ liền đến, trên thực tế, Tô Hiểu chém trúng Sắc Vi mấy trong đao, có một đao phát động linh hồn cảm điện hiệu quả, chỉ là khống chế hiệu quả bị Sắc Vi tái giá đến màu máu bóng mờ trên, miễn năng lực khống chế, là độc hành giả nhất định phải có năng lực.
 
 	Ánh đao tung hoành, khai chiến không tới năm phút đồng hồ, Akatsuki căn cứ đã là khắp nơi mụn nhọt, trên mặt tường che kín trảm vết tích cùng lõm hố.
 
 	Trảm vết tích đương nhiên là Tô Hiểu chỗ lưu lại, lõm hố lại là Sắc Vi kiệt tác.
 
 	Em gái này nhìn như nhu nhược, trên thực tế chính là cái bạo lực nữ, liền là lấy Tô Hiểu thể chất, bị nàng bắn trúng một quyền sau, gãy xương đều xem như là thường quy thương thế.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tô Hiểu va vào trong vách tường, một mặt 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn che ở hắn trước người, năng lượng thuẫn trên đã xuất hiện độ lớn bằng vại nước phá động.
 
 	Đá vụn lướt xuống, Tô Hiểu theo trên vách tường trong hố lớn đứng dậy, máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Nặng nề tiếng thở dốc truyền đến, là hai tay vô lực rủ xuống, y vật tảng lớn tổn hại Sắc Vi.
 
 	"Ngươi. . . Quá chống đánh, ngày hôm nay. . . Lão nương, nhất định. . . Muốn. . . Chơi chết ngươi."
 
 	Sắc Vi thở không ra hơi mở miệng, nàng vài bước vọt tới Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, một đao đón đầu chém xuống.
 
 	"Ngưng!"
 
 	Sắc Vi hét lớn một tiếng, màu máu sợi tơ lập tức đem Tô Hiểu quấn quanh ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu đối chiêu này sớm có phòng bị, toàn thân hắn phát lực, rắc một tiếng tránh thoát màu máu sợi tơ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu tiếp tục múa đao chém về phía Sắc Vi lúc, Sắc Vi đã thừa dịp hắn dừng lại một khắc đập tới, hai tay ôm Tô Hiểu cầm đao cánh tay.
 
 	Tô Hiểu khúc đầu gối điểm ở Sắc Vi trên bụng, Sắc Vi suýt nữa trực tiếp bất tỉnh đi, liền ở một khắc tiếp theo, nàng làm ra một cái rất ngoài dự đoán mọi người cử động.
 
 	Chỉ thấy Sắc Vi dùng hai tay nắm lấy Tô Hiểu cầm đao cánh tay, đầu duỗi ra, miệng chém ra, cái kia bốn viên trắng nõn răng nanh nhỏ tựa hồ thả ra hàn quang.
 
 	Cọt kẹt, Sắc Vi một khẩu cắn ở Tô Hiểu trên bàn tay, nàng cắn vị trí rất xảo quyệt, vừa vặn ở Tô Hiểu ngón út phía dưới khu vực này, nơi đó thịt rất nhiều, mà là cũng là xương bàn tay yếu ớt nhất vị trí.
 
 	Tô Hiểu thường thường cắn Karin khôi phục thương thế, tận vào đúng lúc này, hắn gặp báo ứng.
 
 	Sắc Vi, cấp ba Khế ước giả bên trong thực lực lệch trên cường giả, vẫn lạc Huyết Thiên Sứ người truyền thừa, bức cuống lên cũng sẽ cắn người. . .
 
 	Tuy rằng ở chiến đấu ở cấp bậc này bên trong cắn người rất hiếm thấy, có thể Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, Sắc Vi ảnh hưởng nghiêm trọng hắn múa đao, liền là hắn hiện tại múa đao, cũng không có khả năng lắm chém tới đối phương.
 
 	Càng bết bát chính là, Tô Hiểu cánh tay trái gãy xương, vô pháp ở trong chiến đấu sử dụng.
 
 	Sắc Vi cắn vào Tô Hiểu đồng thời, quả đấm của nàng hướng Tô Hiểu ngực đập tới, tuy rằng nàng biết, ngày hôm nay nàng nhất định sẽ chết ở này, nguyên nhân rất đơn giản, lại thân trúng Tô Hiểu mấy đao sau, máu của nàng chi nguyên bị gần như phệ diệt hết sạch, cái kia hai cỗ màu máu bóng mờ đã ở 3 giây trước biến mất.
 
 	Ầm một tiếng, một cái tiểu quyền quyền nện ở Tô Hiểu ngực, Tô Hiểu xương sườn chí ít đứt đoạn mất ba cái.
 
 	"Ô uống ny sính lễ (ta liều mạng với ngươi)."
 
 	Bởi chính cắn Tô Hiểu bàn tay, Sắc Vi nói cái gì, có lẽ chỉ có bản thân nàng rõ ràng.
 
 	Cọt kẹt, lại là một tiếng cắn hợp tiếng truyền đến, là Bố Bố Uông một khẩu cắn ở Sắc Vi trên đùi.
 
 	Bố Bố Uông vung vẩy đầu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: " tiểu bitch, ngươi lại dám cắn chủ nhân ta, bản gâu khiến ngươi lĩnh giáo một hồi cái gì là chân chính cắn hợp lực."
 
 	So với đuổi tới Bố Bố Uông, A Mỗ muốn trực tiếp rất nhiều, lúc này A Mỗ đã khôi phục ý thức, nó một tay nắm lấy Sắc Vi một cái cẳng chân.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ này thành thạo thủ pháp, cùng với quen thuộc tư thế, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đồng thời cảm thấy không lành.
 
 	"Chờ đã, hiện tại là một chuỗi, này nữ nhân đã nhanh kiên trì không. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, hắn cũng cảm giác được một trận quay cuồng trời đất, phần tay truyền đến đâm nhói, giữa không trung Bố Bố Uông cũng rất bất đắc dĩ, nếu như nó có thể nói chuyện, nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: "A Mỗ ngươi này đồ ngu, hiện tại là một chuỗi, đừng vung."
Kết chương.