Chương 26:: Ta Lilith cùng ngươi cái gì oán, cái gì cừu
 
 	D · Ám Sát nòng súng phun ra nuốt vào ánh lửa, hai viên đạn đánh úp về phía Thánh Trát Già mặt, có thể ở viên đạn trúng mục tiêu mặt của hắn trước, cái tên này đã đem hai tay che ở trước mặt.
 
 	Đùng, đùng hai tiếng, sương máu tung toé, Thánh Trát Già trên hai tay xuất hiện hai đạo không tính quá sâu hố bom, mặc dù coi như máu thịt be bét, nhưng đây đối với Thánh Trát Già mà nói chỉ có thể coi là da thịt thương.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí khuếch tán, Toa một cước đá chéo đá vào Thánh Trát Già eo sau nơi, một cước này thế rất hùng hổ, mới vừa trúng mục tiêu Thánh Trát Già đồng thời, một nguồn sức mạnh đã xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	Thánh Trát Già lảo đảo lui về phía sau vài bước, chỗ đi qua đá vụn tung toé, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những đá vụn này là bởi vì Thánh Trát Già lòng bàn chân sinh ra thực vật bộ rễ, điều này làm cho hắn phòng đẩy lùi năng lực có chất bay qua.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Màu đỏ tươi lưỡi dao chém qua, cầm trong tay chiến liêm Lilith liên tục nhảy lùi lại, mấy trận chiến liêm chém xuống đi, chỉ là ở Thánh Trát Già bên ngoài thân cắt ra mấy đạo vết máu mà thôi, phá vỡ đều rất khó.
 
 	Thánh Trát Già hoạt động trên người bắp thịt, lưng nơi vết thương nhanh chóng cầm máu, một tia màu trắng sương khói bốc lên, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.
 
 	Tô Hiểu thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn tra xét Thánh Trát Già dấu hiệu sinh mệnh, đối phương sinh mệnh giá trị còn thừa 96. 5%, một vòng vây công xuống, đối phương thương thế không chỉ có không tăng thêm, trái lại khôi phục một ít.
 
 	So với Tô Hiểu ba người, Thánh Trát Già tốc độ không nhanh, sức mạnh cũng không tính quá mạnh, nhưng không muốn cho rằng hắn yếu, tốc độ của hắn cùng sức mạnh chỉ là so ra.
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	Thánh Trát Già vẩy vẩy máu tươi trên tay, ánh mắt nhìn quanh ở đây ba người.
 
 	"Chịu đòn còn lớn lối như vậy."
 
 	Toa xì khẽ một tiếng, đối với Thánh Trát Già chịu đánh trình độ, nàng có trực quan nhất nhận thức, nàng vừa nãy một cước kia, rất giống là đá vào một viên ngàn năm cổ thụ trên, lực thấu hiệu quả căn bản không quá mạnh lực sát thương, đối phương trong cơ thể bộ phận, có lẽ so với da dẻ, bắp thịt càng mạnh hơn nhận.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Tô Hiểu hai thương bắn ở Thánh Trát Già trên ót, Thánh Trát Già quay đầu trợn mắt nhìn, trong ba người, hắn muốn giết nhất rơi chính là Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi ở nhìn nơi nào."
 
 	Toa âm thanh từ Thánh Trát Già bên tai truyền đến, ai biết Thánh Trát Già không hốt hoảng chút nào, còn giơ lên cánh tay phải.
 
 	Xì xì!
 
 	Chiến liêm chém ở Thánh Trát Già trên cánh tay phải, lần này lưỡi dao vào thịt cực sâu, suýt nữa chém ở xương cốt trên.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Lilith vừa muốn rống to lên tiếng, đáng tiếc lúc này đã muộn, một cỗ máu tươi từ Thánh Trát Già cánh tay vết thương bên trong tuôn ra, cỗ này máu tươi có tự thân ý thức, nó hội tụ thành một cỗ, đỉnh cao vị trí có một tấm to bằng nắm tay miệng, phía trên răng nanh nhằng nhịt khắp nơi, hiện ra cực kỳ dữ tợn.
 
 	Xoạt một tiếng, cỗ này máu tươi leo lên ở chiến liêm trên, căn bản không chờ Lilith phản ứng, cũng đã cắn ở bờ vai của nàng nơi.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lilith rên lên một tiếng thê thảm, cũng không phải là ý chí của nàng lực không đủ kiên định, mà là bị cắn linh hồn thực sự quá chua thoải mái, đổi làm người thường đã sớm phóng sinh kêu thảm thiết.
 
 	Ngay ở Lilith bị Huyết Chi Khẩu cắn vào lúc, Toa từ phía sau ôm Thánh Trát Già, vào đúng lúc này, thể lực thuộc tính đủ có 110 điểm Thánh Trát Già toàn thân mất cảm giác, loại cảm giác đó, lại như có một cỗ điện lưu xuyên qua toàn thân, để bắp thịt của hắn mạnh mẽ rơi vào lỏng lẻo trạng thái.
 
 	Nhìn thấy Toa ôm Thánh Trát Già, Tô Hiểu biết đây là cơ hội, hắn lập tức mở ra D · Ám Sát đánh dấu công năng.
 
 	Dữ tợn đánh dấu (chủ động): Mở ra dữ tợn đánh dấu sau, đem khóa chặt sáu tên kẻ địch đầu (như kẻ địch chỉ có một tên, đem đồng thời hình thành ba tầng đánh dấu), dưới sáu phát đạn đem lần theo trên người kẻ địch đánh dấu (đầu), cũng tăng lên 100% xạ kích tốc độ.
 
 	Thánh Trát Già trên đầu đánh dấu nhanh chóng biến đỏ, mượn cái này chỗ trống, Tô Hiểu lui ra D · Ám Sát băng đạn, đổi mới đầy băng đạn.
 
 	Dữ tợn đánh dấu hình thành, Tô Hiểu lấy cực kỳ nhanh chóng độ kéo D · Ám Sát cò súng.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	D · Ám Sát chỉ vang lên ba tiếng tiếng súng, trên thực tế lại ở trong thời gian cực ngắn mở ra 12 súng.
 
 	Toa liền như vậy ôm Thánh Trát Già, nàng vẫn chưa ngay lập tức té, bởi vì nàng chú ý tới Tô Hiểu đã giơ súng nhắm chuẩn, đồng thời còn đổi băng đạn, kia rõ ràng chính là muốn bắt đầu liên tục bắn.
 
 	12 phát đạn toàn bộ hướng Thánh Trát Già đầu vọt tới, trong lúc nhất thời sương máu tung toé, da thịt bay ngang, làm 12 viên đạn toàn bộ trúng mục tiêu Thánh Trát Già đầu sau, trên mặt hắn da dẻ gần như bị hoàn toàn đánh nát, đầu lộ ra ra một khối trắng bệch xương sọ, khối này xương sọ đang bị máu tươi nhanh chóng nhuộm đỏ.
 
 	Đến lúc này, Toa mới ngửa ra sau thân thể, Thánh Trát Già sau não va về phía mặt đất.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như một viên đạn đạo rơi trên mặt đất, Toa công kích chính là như vậy thẳng thắn, dùng Toa lời nói chính là, lấy thời gian ngắn nhất, đối với kẻ địch tạo thành tổn thất lớn nhất thương chiêu thức, mới là có thể dùng cho giết địch chiêu thức, đừng làm những kia lòe loẹt, không có tác dụng gì.
 
 	Mặt đất phiến đá dường như mạng nhện vậy phá nát, khói lửa dâng lên rất cao, trong khói lửa, Toa cánh tay phải ghìm lại Thánh Trát Già yết hầu, bên trái tay nắm chặt cổ tay phải, hai chân cắt trụ Thánh Trát Già thân người, hiển nhiên đã hình thành đoạn đầu đài.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Toa trên cổ gân xanh từ từ nhô lên, thân thể của nàng đang toàn lực ngửa ra sau, nhìn dáng dấp, rõ ràng là muốn sống sờ sờ kéo đoạn Thánh Trát Già yết hầu.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Thống khổ tiếng nghẹn ngào truyền đến, cũng không phải Thánh Trát Già, mà là Lilith, chẳng biết lúc nào, Lilith đã bị Thánh Trát Già tay không nắm lấy, giờ khắc này chính hai tay bóp lấy cổ họng của nàng.
 
 	Lấy Thánh Trát Già cứng chắc trình độ, Toa thật không nhất định có thể ghìm chết hắn, nhưng hắn nhất định có thể xé xác Lilith, đây là tuyệt đối, lệch nhanh nhẹn hệ Lilith rơi vào Thánh Trát Già trong tay, lại như một cái mèo ri bị hùng sư cắn vào, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu rút đao xông lên trước, trường đao ở trong tay hắn xoay chuyển, lúc này trảm rõ ràng không được, Lilith chính che ở Thánh Trát Già trước người.
 
 	Tô Hiểu trở tay cầm đao, một tay giơ lên cao đồng thời, bắt đầu phán đoán góc độ.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm đầu tiên là xuyên qua Lilith vai, sau xuyên thấu Thánh Trát Già yết hầu, cuối cùng từ Toa lồng ngực xuyên thấu, đâm xuống mặt đất phiến đá.
 
 	"Lại đến một đao!"
 
 	Dưới thấp nhất Toa nổi giận gầm lên một tiếng, nàng không nghĩ tới Trảm Long Thiểm như vậy sắc bén, lại một đao xuyên ba người.
 
 	Thánh Trát Già cũng không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu như vậy quả đoán, chỉ cần đối phương do dự 1 đến 2 giây, hắn liền có thể nhân cơ hội tránh thoát Toa ràng buộc.
 
 	Tô Hiểu cũng không lại đâm một đao, nếu như lại đến một đao lời nói, Toa cùng Thánh Trát Già không sẽ như thế nào, hai người một cái là vật lộn đạt nhân, thể chất đương nhiên không yếu, một cái khác lại là Tô Hiểu gặp qua từ trước tới nay năng lực kháng đòn mạnh nhất kẻ địch, hai người bọn họ không sẽ như thế nào, nhưng Lilith ác ma thiếu nữ này lại chống không nổi.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Thánh Trát Già ho ra máu tươi, hắn nhìn như vừa đối mặt liền giây Lilith, thực tế cũng không phải là như vậy, ở đây trong ba người, thương hắn ác nhất không phải Tô Hiểu, cũng không phải Toa, mà là Lilith, nàng bị Thánh Trát Già nắm lấy cổ chớp mắt, lợi dụng da dẻ trực tiếp tiếp xúc, đem hết thảy Ác Ma Chi Diễm đến truyền vào Thánh Trát Già trong cơ thể, Thánh Trát Già hiện tại trạng thái bên trong, bên trong đốt loại này mặt trái hiệu quả nghiêm trọng nhất, dẫn đến điểm sự sống của hắn từ 87% lướt xuống đến 63%.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu mới vừa rút ra Trảm Long Thiểm, Thánh Trát Già trên cánh tay mạch máu nhô lên, hắn chiêu này lại có thể sử dụng rồi.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng cây từng cây màu xanh mạch máu đâm thủng Lilith cổ, tròng mắt của nàng mở to, trong miệng mũi đều tuôn ra máu tươi, nhân cơ hội này, Tô Hiểu một đao chém về phía Thánh Trát Già cánh tay.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao chém xuống, Thánh Trát Già cẳng tay trái bị chém ra một vết thương, trắng toát xương cốt có thể thấy rõ ràng.
 
 	Keng!
 
 	Lại là một đao, xương cốt mảnh vỡ tung toé, Thánh Trát Già thân thể thực sự quá cường nhận, hai dưới đao đi, Tô Hiểu mới chặt đứt hắn cẳng tay trái.
Kết chương.