Chương 812 : Dạy quyền.
Nếu như không phải là bởi vì có cái cọc sinh ý muốn thương lượng, Trần Bình An sẽ không đi cái kia Đào Hoa độ quấy rầy Thải Tước phủ tu sĩ, chậm trễ các nàng luyện chế pháp bào, chính là chậm trễ núi Lạc Phách kiếm tiền, cùng người nào không qua được đều chớ cùng tiền không qua được.

	Thải Tước phủ ở vào đầm nước nước Thủy Tiêu quốc cảnh nội, Thủy Tiêu quốc tính cả kinh thành ở bên trong, châu quận thành trì đều kiến tạo tại hòn đảo phía trên, Thải Tước phủ vào chỗ tại lớn hồ lớn suối chỗ giao nhau, suối nước tên là Đào hoa thủy, Đào Hoa độ trên không quanh năm có mây trắng lơ lửng, quay chung quanh Thải Tước phủ chỗ núi xanh, như mang có đỉnh đầu trắng như tuyết mũ miện, sơn thủy gắn bó, mây trắng quanh quẩn, nở đầy hoa đào, phong quang tuyệt mỹ.

	Mễ Dụ từng tại này "Tu hành" nhiều năm, nghe nói còn chọc đặt mông nợ tình, có tính không hư mất núi Lạc Phách môn phong?

	Trần Bình An yên lặng ký sổ, trở về núi Lạc Phách liền cùng Mễ đại kiếm tiên hảo hảo tâm sự.

	Chân núi có tòa Thải Tước phủ nhà mình kinh doanh quán trà, kỳ thật sinh ý một mực quạnh quẽ, bởi vì nước trà giá cả quá đắt, Đào Hoa độ qua đường tu sĩ, càng nhiều còn là lựa chọn du lịch rừng đào.

	Trần Bình An một đoàn người sau khi ngồi xuống, hắn cùng với Thải Tước phủ nữ tu tự báo tên tuổi, nữ tu nghe nói là núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ đích thân tới Đào Hoa độ, nào dám lãnh đạm, lập tức lấy con diều truyền tin tổ sư đường, dù sao Thải Tước phủ nữ tu đều lòng dạ biết rõ, Bảo Bình châu chính là cái kia núi Lạc Phách, tuy nói khai sơn lập phái không mấy năm, rồi lại thổ tài chủ rất đâu. Hơn nữa hôm nay đều là tông môn rồi.

	Thải Tước phủ có thể có hôm nay khí tượng, sẽ phải nhờ công tại núi Lạc Phách cung cấp món đó "Tổ sư" pháp bào, mới có thể khai chi tán diệp, con cháu đầy đàn, bằng vào cái này chỉ chậu châu báu, đều cùng Đại Ly vương triều cùng một tuyến làm thành sinh ý, khiến cho Thải Tước phủ tại ngắn ngủn trong vòng hai mươi năm, nhanh chóng quật khởi, đưa thân Bắc Câu Lô Châu nhất lưu đỉnh núi, nếu như không phải là bởi vì Thải Tước phủ dựa theo tổ lệ, luôn luôn chỉ lấy nữ tu, đệ tử nhân số không nhiều lắm, bằng không thì tông chữ đầu, đều là có thể tranh một chuyến đấy.

	Chưởng luật Vũ Quân rất nhanh liền cưỡi gió mà đến, gặp mặt trước hết cùng Trần Bình An tạ lỗi một câu, bởi vì Phủ chủ Tôn Thanh mang theo đệ tử đích truyền Liễu Côi Bảo, đi ra cửa rèn luyện rồi. Tôn Thanh đẹp kỳ danh viết làm đệ tử hộ đạo, chẳng qua là có lý do nhiều đi một chuyến Thái Huy kiếm tông mà thôi.

	Dựa theo trên núi quy củ, Trần Bình An như vậy nhất tông đứng đầu đại giá quang lâm, lại là Thải Tước phủ phía sau màn tài chủ, Tôn Thanh là nhất định phải ở đây đấy.

	Dù là núi Lạc Phách trước đó có hay không phi kiếm truyền tin, đúng là vẫn còn Thải Tước phủ bên này mất lễ nghi.

	Núi Lạc Phách nội tình như thế nào, Thải Tước phủ lại rõ ràng bất quá, liền hai chữ, vô lý.

	Tôn Thanh mang theo Liễu Côi Bảo xem lễ hoàn tất, trở về nhà mình đỉnh núi về sau, lén lút cùng Vũ Quân vui đùa vài câu, chúng ta ở đây, trừng to mắt tìm khắp không đến cái địa tiên, tại trên núi Lạc Phách, thật sao, giống như một ít Nguyên Anh cảnh, đều là không dám nói chuyện lớn tiếng đấy. Giống như chỉ cần không phải cái địa tiên, cũng không tốt ý đi ra ngoài cùng người chào hỏi.

	Vũ Quân lúc ấy chỉ nghe Tôn Thanh nói trận kia khai tông nghi thức xem lễ danh sách, liền ngay cả cả buổi không có lấy lại tinh thần, hoàn toàn không có đạo lý có thể nói cái loại này.

	Vũ Quân gặp được vị kia một bộ trắng như tuyết trường bào, vác dài mảnh cái hộp kiếm nữ tử.

	Ninh Diêu còn là như vậy cái lí do thoái thác, "Ninh Diêu, kiếm tu."

	Vũ Quân ôm quyền trí lễ, cởi mở cười nói: "Thải Tước phủ tổ sư đường chưởng luật, Vũ Quân, chỉ qua vũ, sơn quân quân."

	Đợi lát nữa!

	Kiếm tu? Ninh Diêu?

	Dù sao sẽ không là Kiếm Khí trường thành chính là cái kia Ninh Diêu đi! ?

	Bởi vì thẳng đến Phủ chủ Tôn Thanh tham gia trận kia xem lễ, mới biết được cái kia tại Thải Tước phủ mỗi ngày chơi bời lêu lổng "Dư Mễ", dĩ nhiên là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, hơn nữa ở đằng kia núi Lạc Phách, cũng làm không được cấp cao nhất cung phụng. Tên thật vì Mễ Dụ, đến từ Kiếm Khí trường thành! Kia huynh trưởng Mễ Hỗ, càng là một vị chiến công trác trứ đại kiếm tiên.

	Trên đời có trùng hợp như vậy sự tình? Trần Bình An xác thực rất giỏi, chỉ là Vũ Quân thật đúng là không tin hắn có thể làm cho Ninh Diêu đi theo bên người.

	Hơn nữa, Ninh Diêu đi theo Phi Thăng thành đi thứ năm tòa thiên hạ, có văn miếu quy củ ở bên kia, làm sao có thể đủ đi tới Hạo Nhiên thiên hạ?

	Chống kiếm phi thăng sao?

	Cái này là Hạo Nhiên đỉnh núi tông môn cùng nhị lưu tiên gia thế lực khác biệt rồi. Huống chi Thải Tước phủ cũng không kiếm tu, đi qua Kiếm Khí trường thành. Hơn nữa Hạo Nhiên sơn thủy công báo cấm tiệt nhiều năm, vì vậy Vũ Quân đến bây giờ, còn không biết trước mắt cái này uống nước trà núi Lạc Phách sơn chủ, từng tại cái kia Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai quan uy, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Chỉ là Vũ Quân trong lòng còn có may mắn, vạn nhất thật là đâu rồi, thử dò hỏi: "Ninh cô nương quê hương là?"

	Ninh Diêu nói ra: "Kiếm Khí trường thành."

	Vũ Quân trong nháy mắt vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Bắc Câu Lô Châu, là Hạo Nhiên thiên hạ chín châu giữa cùng Kiếm Khí trường thành quan hệ tốt nhất cái kia, không có một trong.

	Vì vậy nơi đây luyện khí sĩ, dù là không phải là kiếm tu, đều đối với Kiếm Khí trường thành hiểu rõ rất nhiều.

	Vũ Quân tự mình pha trà tiếp khách, tâm tình kích động, thật lâu không cách nào bình tĩnh, hai tay đúng là có chút không thể ức chế run rẩy.

	Lá trà là Thải Tước phủ phía sau núi đặc sản, tên là tiểu huyền bích, lão cây trà chẳng qua mười hai khỏa, từ chim quý hiếm thải tước ngậm hái, bí pháp xào chế thành đoàn, cho nên cực kỳ quý báu.

	Vũ Quân thường xuyên nhịn không được nhiều lườm vài lần cái kia Ninh Diêu.

	Ninh Diêu, thật là cái kia trong truyền thuyết Ninh Diêu!

	Hôm nay Bắc Câu Lô Châu đỉnh núi lớn giữa, đều cũng có chút ít suy đoán cùng cách nói đấy, đều không ngoại lệ, đều tin tưởng vững chắc Ninh Diêu sẽ là này tòa mới tinh thiên hạ người thứ nhất.

	Mấu chốt Ninh Diêu là nữ tử a, Vũ Quân bình thường cùng Phủ chủ, Côi Bảo các nàng uống rượu uống trà, há có thể không nhiều lắm phiếm vài câu Ninh Diêu? Nhất là tâm cao khí ngạo Liễu Côi Bảo, đối với Ninh Diêu càng là ngưỡng mộ.

	Nhưng luận kiếm tu, không tránh được Ninh Diêu.

	Tựa như Hạo Nhiên thiên hạ chỉ cần đề cập thuần túy vũ phu, liền khẳng định không tránh khỏi Bùi Bôi cùng Tào Từ đôi này thầy trò.

	Tiểu Mễ Lạp hai tay tiếp nhận chén trà, nói một tiếng cám ơn, sau đó cùng bên người quả bí lùn nhỏ giọng chia sẻ tâm đắc: "Chậm một chút uống, cũng không thể uống nhanh."

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt khiếp sợ, "Uống trà còn có như vậy cái chú ý môn đạo? Tiểu Mễ Lạp, ngươi từ chỗ nào bản sách hiếm lạ nhìn lên đến hay sao?"

	Tiểu Mễ Lạp hai tay nâng chén, cúi đầu nhấp một miếng nước trà, lại nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ thoả mãn, tư vị vô cùng tốt, sau đó quay đầu cười ha hả nói: "Không thầy cũng tự học được ha."

	Trần Bình An cầm trong tay chén trà, nhẹ nhàng xoay tròn, cười nheo lại mắt, gió mát phơ phất, tâm tình khoan khoái dễ chịu, quán trà nhà thuỷ tạ bên ngoài, hồ nước trong như gương, suối hồ hoa đào vô số, tầng tầng lớp lớp hướng trên núi đi, màu sắc và hoa văn có nông cạn sâu, giống như kiều diễm nữ tử đều đặn sâu cạn trang.

	Bởi vì Trần Bình An muốn cùng người nói mua bán, Ninh Diêu uống trà xong nước, liền cùng Vũ Quân cáo từ một tiếng, khiến đã tới Thải Tước phủ Bùi Tiễn dẫn đường, các nàng muốn đi Thiên Y phường bên kia, thưởng thức những cái kia Thải Tước phủ "Nhền nhện" bện pháp bào.

	Ninh Diêu tại lúc, Vũ Quân một mực khẩn trương, Ninh Diêu rời đi, Vũ Quân trong lòng lại có không muốn.

	Vũ Quân tiếng lòng hỏi: "Trần sơn chủ, có thể hay không hỏi một cái Ninh kiếm tiên cảnh giới?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tạm thời Phi Thăng cảnh."

	Vũ Quân cho mình đổ ly đầy nước trà, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. Hôm nay tại quán trà tiếp khách, thua thiệt lớn, đợi đến lúc Phủ chủ cùng Côi Bảo trở về núi, chính mình đã nói cùng Ninh Diêu cùng một chỗ qua uống trà? Rút cuộc là kém một chút ý tứ, xa xa không bằng cùng Ninh Diêu cùng một chỗ ngồi cùng bàn uống qua rượu.

	Tóc trắng đồng tử để lại, lời thề son sắt nói muốn trợ lão tổ giúp một tay.

	Trần Bình An ngược lại là không có cảm thấy nàng tại khoe khoang. Luyện chế pháp bào một chuyện, Ngô Sương Hàng vị này đạo lữ tâm ma, là nhất đẳng người thạo nghề.

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Tới nơi này trước, ta tham gia văn miếu nghị sự, Thải Tước phủ pháp bào, đã bị văn miếu lục đương rồi, tạm nhóm dự khuyết danh sách, đã thành, chính là một số lớn sinh ý. Nhà buôn, thuật gia cùng Kế nhiên gia tu sĩ, sẽ tiếp tục suy tính việc này. Mặc kệ cuối cùng việc này được hay không được, núi Lạc Phách cùng Đại Ly đều thu được văn miếu truyền tin, hy vọng tương lai ngày nào đó, có cơ hội cùng Thải Tước phủ chúc mừng."

	Trần Bình An xuất ra một quyển sách vở, là Kim Thúy thành luyện chế bí pháp bản chép tay, đạo quyết là Man Hoang Đào Đình cho, trên bàn nhẹ nhàng giao cho Vũ Quân, cười nói: "Pháp bào phẩm chất, có thể tiếp tục hoàn thiện tăng lên, trở lại Thải Tước phủ nắm chặt cho ra luyện chế pháp bào cần thiết thiên tài địa bảo tờ danh sách điều mục, càng kỹ càng càng tốt, ta sẽ giúp đỡ tại Bắc Câu Lô Châu các nơi tìm tòi phù hợp tiên gia đỉnh núi."

	Tóc trắng đồng tử tiếng lòng nói ra: "Ẩn quan lão tổ, ta có thể không thể ngó ngó a?"

	Đạt được Trần Bình An cho phép về sau, đứng dậy kiễng chân, gục xuống bàn, mới cầm qua cái kia quyển sổ, lật xem, sau đó run rẩy cổ tay, xa xa hoa đào suối nước liền có nhè nhẹ từng sợi tinh túy thủy vận, ngưng tụ làm một chi xanh biếc căn bút lông, lại có mấy đóa hoa đào lướt qua hồ suối, bay xuống trên bàn, chút nào nhọn điểm nhẹ hoa đào, như là chấm mực, ở đằng kia trên sách "Châu phê" đứng lên, cực nhỏ tiểu Khải, nơi đây một hàng đạo quyết, bên kia vài câu phát biểu, tại trang sách trống rỗng chỗ viết rất rậm rạp chằng chịt, rất nhanh liền đem một quyển sách vở văn tự nội dung lật ra một phen.

	Một màn này, thấy được Vũ Quân tâm thần đại chấn.

	Tiên Nhân thủ bút, đạo khí mờ mịt!

	Vũ Quân nhịn không được tiếng lòng dò hỏi: "Sơn chủ, vị tiền bối này là?"

	Trần Bình An cười nói: "Núi Lạc Phách mới thu tạp dịch đệ tử, đi trước hẻm Kỵ Long bên kia xem cửa hàng, thông qua khảo nghiệm, lại lục vào Tễ Sắc phong gia phả."

	Vũ Quân chỉ cho là vị tiền bối này thân phận không thích hợp tiết lộ, Trần Bình An đang cùng mình mở vui đùa.

	Tóc trắng đồng tử ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bày biện ra bảy màu rực rỡ màu ngọc lưu ly xanh biếc, trước cái gì bối phận, đàn bà thúi sẽ sẽ không nói chuyện.

	Trần Bình An hai ngón uốn lượn, chính là gõ đầu đập tới.

	Tóc trắng đồng tử đành phải thu liễm đạo kia tuần thú tâm thần bí thuật, nếu như không phải là Ẩn quan lão tổ ở chỗ này, chỉ biết càng thêm thần không biết quỷ không hay, sẽ đem Vũ Quân 18 đời tổ tông đều cho tra rõ ràng, lần nữa đề bút chấm mực, trên bàn cái kia hoa đào múi đỏ thẫm nhan sắc, liền nhạt nhẽo vài phần, một bên vất vả cần cù viết chữ, một bên cùng Ẩn quan lão tổ buôn bán, "Đền bù chỗ thiếu, được nhớ một công."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Trước ngươi không cẩn thận nói cái 'Bồi thường tiền " bị ký sổ rồi, là ở Bùi Tiễn bên kia ưu khuyết điểm hỗ trợ, còn là đều tính đều hay sao?"

	Tóc trắng đồng tử ai thán một tiếng, lựa chọn ưu khuyết điểm hỗ trợ.

	"Lần này văn miếu nghị sự, các ngươi Bắc Câu Lô Châu Tam Lang miếu linh bảo giáp, còn có Lão Quân ngõ hẻm pháp bào, cũng đã chính thức trúng cử."

	Trần Bình An cùng Vũ Quân đại khái hàn huyên chút ít nghị sự nội tình, ví dụ như độ thuyền bên này, dựa theo văn miếu bên kia cho ra phương án, phân ra cực kỳ kỹ càng đủ loại khác biệt, ví dụ như cực lớn núi cao độ thuyền, cực kỳ công phạt sát lực kiếm thuyền, tốc độ cực nhanh lưu hà thuyền, cũng đã bị văn miếu chính thức tiếp thu, rất nhanh Hạo Nhiên các nơi, sẽ khởi công kiến tạo kiếm thuyền ở bên trong thất chủng độ thuyền.

	Đến nỗi pháp bào một chuyện, cũng là không sai biệt lắm tình huống, Thải Tước phủ pháp bào, bởi vì tại giá cả trên có ăn chút gì thua thiệt, vì vậy cho dù là Đại Ly Tống Trường Kính đưa ra đề nghị, hơn xa bình thường quân chủ, tu sĩ càng có sức nặng, văn miếu bên kia tạm thời chỉ là đem liệt vào hậu tuyển.

	Cái này luyện vật một chuyện, Bắc Câu Lô Châu trên núi công nghệ, kỳ thật rất xuất chúng, Tam Lang miếu linh bảo giáp, Hận Kiếm sơn kiếm tiên mô phỏng kiếm, Phật Quang Tự ba màu áo cà sa, Đại Nguyên Sùng Huyền thự áo choàng áo mưa, nếu như không nói chuyện phẩm chất, chỉ nói lượng tiêu thụ, bị Quỳnh Lâm tông lũng đoạn Lão Quân ngõ hẻm pháp bào, có một không hai một châu, nhất là Oánh Nhiên bào cùng lớn duyệt giáp, một cái chuyên môn cho thượng ngũ cảnh tu sĩ, một cái cho thế tục vương triều hoàng đế quân chủ, không đi số lượng. Tại đạt được Kim Thúy thành pháp bào cái kia cửa luyện chế bí thuật trước, Thải Tước phủ pháp bào kỹ nghệ, kỳ thật không tính đứng đầu.

	Tóc trắng đồng tử vung tay áo 1 cái, trong tay ngọc bích bút, trên bàn cái kia mấy múi đỏ nhạt gần trắng hoa đào đều tản ra vào trong nước, làm cái dồn khí đan điền tư thế, "Đại công cáo thành."

	Trần Bình An đem sách vở rất nhanh đọc qua một lần, lần nữa giao cho Vũ Quân, nhắc nhở: "Cái này sách vở, nhất định phải cẩn thận đảm bảo, đợi đến lúc Tôn phủ chủ phản hồi, các ngươi chỉ đem bản gốc đưa cho Đại Ly Tống thị, bọn hắn thì sẽ gửi hướng văn miếu, Thải Tước phủ pháp bào 'Bổ khuyết' một chuyện, khả năng thì càng lớn. Một khi văn miếu gật đầu, Thải Tước phủ pháp bào số lượng, khả năng ít nhất là hai nghìn kiện cất bước, còn nữa pháp bào là tiêu hao phẩm, chỉ cần trên chiến trường nghiệm chứng Thải Tước phủ pháp bào, thậm chí còn có thể từ hơn mười loại pháp bào giữa trổ hết tài năng, sẽ có liên tục không ngừng tờ danh sách, mấu chốt nhất đấy, là Thải Tước phủ pháp bào tại Hạo Nhiên thiên hạ đều đã có danh khí, về sau sinh ý có thể thuận thế làm được trung thổ, Ngai Ngai châu."

	Vũ Quân nghe được tâm thần chập chờn, thật sự là nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Trần Bình An rồi lại bắt đầu giội nước lã, nhắc nhở: "Các ngươi Thải Tước phủ, ngoại trừ thu đệ tử một chuyện, nhất định tranh thủ thời gian nâng lên chương trình hội nghị, cũng cần một vị thượng ngũ cảnh cung phụng hoặc là khách khanh rồi. Cây to đón gió lớn, tiền tài Đại Chiêu rất, phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

	Vũ Quân bất đắc dĩ nói: "Ai không nghĩ có, chúng ta vị kia Phủ chủ, ngược lại là đánh tốt bàn tính, tâm tâm niệm niệm nghĩ đến cùng Lưu tiên sinh kết làm đạo lữ, có thể nhất cử lưỡng tiện, nhà mình nhân duyên, sơn môn cung phụng đều đã có. Thế nhưng là Lưu tiên sinh không đáp ứng, có cái biện pháp gì. Phi Ma tông bên kia, cầu một cầu, cầu cái ký danh khách khanh không khó, nhưng muốn nói khiến một vị lão tổ sư đến bên này thường trú, quá không thực tế."

	Chẳng qua Tôn Thanh ưa thích Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long một chuyện, là một châu đều biết sự tình, kỳ thật cái này bản thân, chính là một trương Thải Tước phủ bùa hộ mệnh.

	Một khi có không người nào nguyên do trêu chọc Thải Tước phủ, liền Lưu Cảnh Long cái loại này thích nhất giảng đạo lý tính khí, nhất định sẽ chống kiếm xuống núi. Không vì nam nữ tình yêu, chính là nói lý đi.

	Nhưng mà đợi đến lúc Thải Tước phủ sinh ý làm được cũng đủ lớn, đầy đủ làm cho người ta thèm thuồng, cái tầng quan hệ này, liền chưa hẳn có tác dụng rồi.

	Vũ Quân cười khổ nói: "Trần sơn chủ, ngươi không thể bởi vì núi Lạc Phách không đem thượng ngũ cảnh làm chuyện quan trọng, đã cảm thấy chúng ta Thải Tước phủ là giống nhau gia đại nghiệp đại rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Chuyện này, ta giúp các ngươi nhớ tới cách thức, chẳng qua không dám cam đoan nhất định có thể thành."

	Có thể thường trú Thải Tước phủ là tốt nhất, nhưng mà không nhất định cứ phải như thế.

	Ví dụ như chỉ cảnh vũ phu Vương Phó Tố, chỉ cần thả ra lời nói đi, nói mình là Thải Tước phủ cấp cao nhất khách khanh, như vậy tất cả ngấp nghé hạng người, nên hảo hảo suy nghĩ một phen.

	Dù sao Vương Phó Tố ra quyền, là nổi danh toàn bộ bình tâm tình.

	Trừ lần đó ra, đã từng đã từng quen biết cái vị kia Sư Tử phong sơn chủ, cũng sẽ là cái phù hợp người chọn lựa.

	Chẳng qua hai vị này lão tiền bối, đến cùng có đáp ứng hay không, tạm thời khó mà nói, dù sao cũng có thể thử nhìn một chút. Thật muốn liên tiếp vấp phải trắc trở, vậy đi tìm Linh nguyên công Trầm Lâm, còn có Long đình hầu Lý Nguyên giúp đỡ. Thiếu một cái nhân tình là thiếu, thiếu hai cũng là thiếu.

	Quắc Trì tiên sư Trúc Tuyền, trước đi một chuyến Trung Thổ thần châu Phi Ma tông thượng tông, sau khi trở về, liền tan mất tông chủ chức vụ, ghế số một tạm thời trống không, nàng liền tổ sư đường nghị sự cũng không thích đi, chỉ chờ Đỗ Văn Tư xuất quan phá cảnh, đưa thân Ngọc Phác cảnh, khiến cho tính tình ổn trọng Đỗ Văn Tư kế vị.

	Nghe nói ở đằng kia tổ sư trong nội đường bên cạnh, Trúc Tuyền cười to không thôi, công nhiên để lời nói, nói lão nương hôm nay là không quan một thân nhẹ, nghĩ chém người nào liền chém người nào.

	Chỉ có điều Trúc Tuyền, còn có Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, Trần Bình An kỳ thật đều có chút sợ hãi, dù sao liền lời nói thô tục đều nói chẳng qua các nàng.

	Vũ Quân lấy làm trịnh trọng mà đứng lên, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn về sau, tâm tình thật tốt, nói chuyện sẽ không như vậy cố kỵ, cười nói: "Cũng chính là biết rõ Trần sơn chủ là giữ mình lấy chính, đạo tâm trong sạch quân tử, bằng không thì ta đều muốn vì Trần sơn chủ lần thứ nhất phá lệ, gọi tới mấy cái Thải Tước phủ đệ tử xách rượu tới đây, phụng bồi uống rượu với nhau rồi!"

	Trần Bình An mặt tối sầm.

	Tóc trắng đồng tử liền nhìn Vũ Quân thuận mắt vài phần.

	Vũ Quân một lần nữa ngồi xuống, nói ra: "Núi Lạc Phách giúp đỡ Vân Thượng thành chế tạo một tòa tư nhân bến đò, giống như Xuân Lộ phố bên kia ý kiến không nhỏ?"

	Nàng nghe nói trước Xuân Lộ phố tu sĩ, la hét muốn cho núi Lạc Phách đem cái kia bến đò thay đổi chọn chỉ, dời đến Xuân Lộ phố một tòa phiên thuộc đỉnh núi, như vậy một số lớn thần tiên tiền, cho cái nho nhỏ Vân Thượng thành nện tiền này, chỉ biết chạm lướt trên mặt nước.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Lòng người chưa đủ, không kỳ quái. Nếu như không phải là Xuân Lộ phố trong tổ sư đường bộ từng có mấy trận cãi lộn, về sau núi Lạc Phách cũng không cần theo chân bọn họ có bất kỳ qua lại rồi."

	Vũ Quân cười nói: "Đây cũng không phải là châm ngòi thổi gió a."

	Dừng lại một lát, Vũ Quân cười ha hả, "Được rồi, ta thừa nhận, là có chút nhìn có chút hả hê."

	Tóc trắng đồng tử một mực quy củ ngồi ở Ẩn quan lão tổ bên người, liếc mắt cái này lão nương môn, lớn lên không đẹp, tính khí không xấu a.

	Vũ Quân cười hỏi: "Trần sơn chủ đã đi qua Xuân Lộ phố rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Bất quá ta chỉ gặp Lâm tiền bối một người."

	Vũ Quân rất là ngoài ý muốn, ngay từ đầu cảm thấy là vị này sơn chủ trẻ tuổi khí thịnh, hành động theo cảm tình, chỉ là nho nhỏ suy nghĩ một phen, càng ngày càng kinh ngạc.

	Cuối cùng lại nhìn Trần Bình An, vị này Thải Tước phủ chưởng luật, cũng có chút ánh mắt khác thường. Tuổi còn trẻ đấy, tại sao có thể như thế thấy rõ lòng người.

	Chẳng qua cũng đúng, đại khái chỉ có như thế, mới có thể lên làm trẻ tuổi như vậy nhất tông đứng đầu đi.

	Vũ Quân hỏi: "Loan Loan nha đầu kia, tu hành còn thuận lợi?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Tư chất rất tốt, vì vậy ta tương đối lo lắng sẽ chậm trễ nàng tiền đồ."

	Vũ Quân lắc đầu, chậc chậc nói: "Lời này nói được, thật sự là cần ăn đòn."

	Triệu Thụ Hạ đã thành Trần Bình An đệ tử đích truyền, Triệu Loan cũng được núi Lạc Phách Tễ Sắc phong gia phả tu sĩ, cho nên hắn sẽ không có tiếp tục phản hồi Thải Tước phủ tu hành, lưu tại núi Lạc Phách.

	Trần Bình An vừa mới giúp nàng tìm cái không ký danh sư phụ, chính là bên người vị này thiên ngoại ma.

	Thấy lại hướng xa xa những cái kia hoa đào, Trần Bình An nhớ kỹ trước kia du lịch trên đường, cùng Ngụy Tiện Lô Bạch Tượng mấy cái, đã từng đi ngang qua một chỗ rừng đào, vừa đúng có một vị thôn dã nữ Tử Lộ qua, lúc ấy lão đầu bếp giống như xúc cảnh sinh tình, sẽ theo liền bịa chuyện vài câu, kết quả cho Bùi Tiễn chê cười cả buổi.

	Có thể kỳ thật, Chu Liễm cái kia lần thuận miệng ngôn ngữ, tại Trần Bình An xem ra, còn là vô cùng có ý tứ đấy.

	Đáng yêu đỏ thẫm đỏ nhạt, xanh biếc quần áo vũ mị, nhiều lần nhìn trộm, ý như thế nào. Duyên đến bởi vì quân trồng hoa đào, người tại trong tâm.

	Trần Bình An còn muốn khởi Chu Liễm lấy xuống da mặt cái kia trương chân thật khuôn mặt, trong lòng nhịn không được mắng một câu.

	Ngụy Bách, Mễ Dụ mấy cái này, còn có cái kia Tào Từ, Phó Cấm, giống như cũng không sánh bằng lão đầu bếp.

	Nhớ kỹ trước kia Bùi Tiễn nghe lão đầu bếp nói mình trẻ tuổi lúc ấy trên giang hồ, vẫn còn có chút chuyện xưa đấy.

	Tiểu hắc than còn cười đến đau bụng, một tay che bụng, một tay dùng sức vỗ bàn, nói lão đầu bếp ngươi cười chết người ta rồi.

	Kỳ thật lúc ấy Trần Bình An cũng không thiếu cười.

	Trước khi chuẩn bị đi, Vũ Quân đưa mấy bình tiểu huyền bích, nói mới nhất pháp bào định giá một chuyện, khiến núi Lạc Phách cùng Trần Bình An đều yên tâm, không lời không lỗ mà thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Không cần tận lực chỉ cầu cái không lời không lỗ, nếu là sinh ý qua lại, cho dù là cùng văn miếu giao tiếp, có thể tiền hay là muốn kiếm đấy, chúng ta đều ít kiếm điểm là được."

	Vũ Quân lắc đầu nói: "Chuyện này, ta đều không cần cùng Phủ chủ đánh thương lượng, chỉ cần là văn miếu bên kia muốn đi pháp bào, chúng ta Thải Tước phủ một viên Tuyết hoa tiền cũng sẽ không kiếm."

	Thải Tước phủ tu sĩ, ai cũng không có đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Có cơ hội có thể làm như vậy một hồi, về sau Vũ Quân lại đi tổ sư đường vì các thời kỳ tổ sư gia dâng hương, sẽ đặc biệt an tâm.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Điều này làm cho núi Lạc Phách như thế nào tự xử? Đi theo Thải Tước phủ cùng một chỗ không kiếm tiền a?"

	Vũ Quân nhất thời không nói gì.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Cái kia quyết định như vậy."

	Cuối cùng vị này chưởng luật nữ tu nhìn về phía đứng sóng vai đôi kia thần tiên quyến lữ, nàng cười cùng Trần Bình An cùng Ninh Diêu nói câu, sớm sinh quý tử.

	Ninh Diêu rõ ràng có chút trở tay không kịp, do dự một chút, còn là không nói gì. Gật đầu không phải là, lắc đầu cũng không đúng.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, như là nghe thấy được, lại có không nghe thấy.

	Chỉ là lập tức cảm thấy Thải Tước phủ cung phụng khách khanh một chuyện, điểm ấy việc nhỏ, tính là cái gì sự tình? Bao tại trên người ta, vị này võ chưởng luật chỉ để ý chờ tin tức tốt là được.

	Rời khỏi Đào Hoa độ, đến đó tòa Vân Thượng thành, thành chủ Trầm Chấn Trạch, sớm đã là đạo lữ Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn, đều tại nội thành.

	Cùng một chỗ cưỡi độ thuyền rời khỏi Vân Thượng thành, đi lân cận nhìn này tòa tiên gia bến đò, núi Lạc Phách xuất tiền, Vân Thượng thành chịu trách nhiệm ra mà ra người, quy mô không tính lớn, so với Thải Tước phủ Đào Hoa độ còn muốn hơi nhỏ hơn vài phần.

	Chẳng qua có thể có được một tòa tư nhân bến đò, bản thân liền trên núi tiên phủ một loại nội tình hiển lộ rõ ràng, cái này giống như đại tông môn có hay không bản lĩnh sáng lập hạ tông, là một cái đạo lý.

	Trần Bình An nói muốn lập tức chạy đi, Trầm Chấn Trạch sẽ không có giữ lại, nếu như chỉ có Trần Bình An, như thế nào đều muốn uống một lần đấy, đợi đến lúc trẻ tuổi sơn chủ bên người, đứng đấy cái kia tên là Ninh Diêu nữ tử về sau, Trầm Chấn Trạch cũng không dám rồi.

	Trở lại chốn cũ, còn là cái kia tràn đầy cửa hàng cùng Bao Phục trai đường cái, Ninh Diêu mấy cái đi dạo các nàng đấy, Trần Bình An cùng Từ Hạnh Tửu kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Hạnh rượu a, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng theo giúp ta cùng đi tìm Lưu Cảnh Long uống rượu?"

	Từ hạnh Tửu Thần sắc lúng túng nói: "Hay là không đi rồi a."

	Hôm nay Lưu tiên sinh cái kia liên tiếp danh hào tồn tại, hắn cùng Liễu kiếm tiên, giống như đều là đầu sỏ gây nên.

	Đã không riêng gì cái gì "Lục địa giao long thích uống rượu, tửu lượng vô địch lưu kiếm tiên" rồi, Phi Ma tông Trúc Tuyền cống hiến một câu "Lưu Cảnh Long xác thực tửu lượng giỏi, cũng không biết rượu là vật gì", lão tông sư Vương Phó Tố nói cái "Bàn rượu phi thăng Lưu Tông chủ", còn có Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, nói cái kia "Tửu lượng không có ngươi đám nói tốt như vậy, chỉ có hai ba cái Ly Thải bản lĩnh", dù sao cùng Thái Huy kiếm tông quan hệ tốt đỉnh núi, lại là ưa thích uống rượu người, chỉ cần đi bên kia, liền sẽ không bỏ qua Lưu Cảnh Long, dù là không uống rượu, cũng phải tìm cơ hội trêu chọc vài câu.

	Từ Hạnh Tửu cảm thấy đổi thành mình là Lưu tiên sinh, tính khí cho dù tốt đều muốn miệng vỡ mắng chửi người, chỉ cần là tìm tới cửa uống rượu đấy, tới một người mắng một cái, đến hai cái mắng một đôi.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Nàng hôm nay còn tốt đó chứ?"

	Bởi vì lần trước xem lễ, Từ Hạnh Tửu cùng Hoàn Vân cùng đi núi Lạc Phách, nhưng mà đạo lữ Triệu Thanh Hoàn, nhưng không có hiện thân. Vì vậy Trần Bình An mới có thể có chút bận tâm.

	Từ Hạnh Tửu gật đầu mà cười, sau đó phẩy áo, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ bái tạ.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Dưới núi sắp sang năm mới, trên núi tâm quan, cũng khó khăn qua, tình quan khổ sở tâm khổ sở.

	Chỉ cần đi qua, liền đều tốt.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ Từ Hạnh Tửu cánh tay, "Đừng có khách khí như vậy, không cần phải."

	Từ Hạnh Tửu thẳng lên thân, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, Xuân Lộ phố bên kia?"

	Trần Bình An nói ra: "Đã giải quyết xong, cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu như lòng người vấn đề không ở núi Lạc Phách, như vậy kỳ thật liền cần chính bọn hắn đi giải quyết."

	Hôm nay vô cùng nhiều phiền toái, đối với Trần Bình An mà nói, liền thật sự chỉ là chút ít phiền toái, mà không lại là cái gì nan đề.

	Xuân Lộ phố hành trình, chỉ thấy Lâm Tha Nga một người.

	Chính là tại nói một cái căn bản không cần cùng Xuân Lộ phố các vị tu sĩ nói nhảm nửa câu đạo lý.

	Núi Lạc Phách sơn chủ, Bảo Bình châu nhất tông đứng đầu, tại lão phu nhân bên kia như cũ là vãn bối, nhưng mà ngoài ra Xuân Lộ phố, nếu như còn muốn tiếp tục sinh ý qua lại, liền cho ta thành thành thật thật đấy, có sai sửa sai.

	Liền cái kia Ngọc Oánh nhai cùng Kiến Càng cửa hàng cũng không có đi đi dạo, chính là cùng Xuân Lộ phố rõ ràng phân rõ giới tuyến, công việc quan trọng riêng rõ ràng rồi.

	Nếu như nguyện ý sửa, đến nỗi như thế nào sửa, các ngươi Xuân Lộ phố chính mình đi tìm cái kia đúng mực!

	Dứt khoát liền cùng núi Lạc Phách không buôn bán? Núi Lạc Phách căn bản không để ý, rất nhanh Xuân Lộ phố sẽ phát hiện một cái chân tướng, chẳng những là bơi ra mặt Phi Ma tông, Thải Tước phủ, Vân Thượng thành, sau đó còn sẽ có Thái Huy kiếm tông, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, Phù Bình kiếm hồ, Thủy Long tông, hai vị sông lớn đổ ra biển công hầu. . . Cũng sẽ là núi Lạc Phách tại Bắc Câu Lô Châu minh hữu. Núi Lạc Phách căn bản không cần tận lực nhằm vào Xuân Lộ phố, Xuân Lộ phố tu sĩ chính mình sẽ chột dạ.

	Là Trần Bình An cùng núi Lạc Phách tập hợp lại như vậy một cái vượt qua châu tài lộ, đã giúp đỡ đả thông Bảo Bình châu từng cái các đốt ngón tay, trong này dính đến Đại Ly Tống thị, núi Phi Vân, Đổng Thủy Tỉnh, Quan Ế Nhiên, còn có Lão Long thành Phạm gia cùng Tôn gia. . . Cũng đã như thế, Xuân Lộ phố không có lý do hết sức liều mạng kiếm tiền, tập trung tinh thần nghĩ đến chiếm hết tiện nghi, cái này thế đạo, không nói đạo lý đấy, không thể bắt nạt giảng đạo lý đấy.

	Đương nhiên, theo văn miếu bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo, tin tưởng rất nhanh toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ trên núi tu sĩ, đều biết rõ hắn là ai.

	Không đơn thuần là núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ đơn giản như vậy.

	Chẳng qua đem Ẩn quan cái này danh hiệu, cùng Trần Bình An cái tên này móc nối, khả năng còn muốn chậm một chút một chút.

	Vì vậy Trần Bình An nhất định phải mau chóng đi hết lần này Bắc Câu Lô Châu hành trình.

	Sau đó lập tức phản hồi Bảo Bình châu, cùng Lưu Tiện Dương cùng một chỗ hỏi kiếm Chính Dương sơn.

	Trần Bình An nói ra: "Hạnh rượu, ta sẽ không ở bên này ở lại rồi, sốt ruột chạy đi."

	Từ Hạnh Tửu cười ôm quyền nói: "Chúc Trần tiên sinh thuận buồm xuôi gió."

	Trần Bình An cười đáp lễ nói: "Chúc tu hành trôi chảy, Mỹ Mỹ tràn đầy."

	————

	Bách Hoa phúc địa mới một lần hoa thần kiểm tra đánh giá, Phượng Tiên hoa thần chẳng những không có biến thành cửu phẩm một mạng, ngược lại ổn định lúc trước phẩm chất, tuy nói không thể tăng lên, thế nhưng là thiếu nữ hoa thần, đã đầy đủ mừng rỡ, thế cho nên nàng tại khuê các bên trong vách tường, vụng trộm treo nổi lên một bức nhân vật vẽ, ý định về sau mỗi khi Mùng một Mười lăm, đều dâng hương lễ kính, cảm tạ vị này áo xanh kiếm tiên "Cứu mạng" ân đức.

	Nàng bắt đầu ước mơ lấy lần sau Trần tiên sinh đến phúc địa.

	Còn có cái nhìn so với Phượng Tiên hoa thần niên kỷ nhỏ hơn tiểu cô nương, là cái kia phúc địa chuối tây hoa thần nương nương, trong tay nắm giữ một thanh bỏ túi đáng yêu quạt ba tiêu, nhẹ nhàng quạt gió, hỏi bên người Thụy Phượng nhi tỷ tỷ, thấy cái kia A Lương không có.

	Vịnh hoa thi từ, liền tính nàng ít nhất rồi. Vì vậy thần vị rất thấp, thiếu nữ thậm chí cũng không có mấy cái biệt xưng.

	Phượng Tiên hoa thần nói không thể nhìn thấy đâu rồi, chẳng qua nghe nói cái kia A Lương thật là uy phong, bắt được rồi cái đạo hiệu Thanh Bí Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, vèo một cái đã không thấy tăm hơi, trực tiếp đi Kiếm Khí trường thành bên kia. Tay cầm quạt ba tiêu thiếu nữ, nghe được ánh mắt rạng rỡ sáng rọi.

	Lão Ngọc Phác kiếm tu Vu Việt, thân là Mật Vân Tạ thị cấp cao nhất khách khanh, chỗ chức trách, nhất định hộ tống vị kia quý công tử phản hồi Ngai Ngai châu, chỉ là đến nhà tộc danh nghĩa này tòa tiên gia bến đò, Vu Việt liền lập tức khởi hành lên đường, một mình cưỡi vượt qua châu độ thuyền, đi Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc một đường sang.

	Muốn đi trẻ tuổi Ẩn quan núi Lạc Phách, chọn lựa đệ tử đi! Được hay không được, xem mình cùng cái kia tương lai đích truyền cơ duyên, lần này không được, nhiều chạy vài chuyến là được.

	Chỉ nói chọn lựa kiếm tu phôi tử một chuyện, trên đời người nào có tư cách cùng vị kia Ẩn quan so sánh?

	Kết quả lên thuyền sau thì có tiếng đập cửa vang lên, đúng là cái kia vụng trộm tìm được đến đây đến Tạ thị công tử ca, tiểu tử này nói muốn đi du lịch một châu Bắc Nhạc chỗ núi Phi Vân, nghe nói bên kia có một Dạ Du tiệc, nhiều lần đều xúc tiến được vô cùng có ý tứ.

	Thiệu Nguyên vương triều có một không cẩn thận đứt gãy đầu cánh tay Viễn Du cảnh vũ phu, Đồng Tỉnh.

	Hôm nay tại quê hương giang hồ, Đồng Tỉnh tại trên bàn rượu gặp người đã nói, mình là cùng trẻ tuổi Ẩn quan hỏi quyền người!

	Hơn nữa đang ở đó văn miếu phụ cận, từng có chính thức hỏi quyền luận bàn một trận!

	Run rẩy cái kia cánh tay cụt hứng rủ xuống đầu vai, cứ như vậy một chút vết thương nhỏ, đương nhiên, có sao nói vậy, cùng Ẩn quan đại nhân phản đối ta ra tay độc ác có quan hệ.

	Không biết Ẩn quan? Chưa từng nghe qua cái này danh hiệu? A, chính là Kiếm Khí trường thành quan lớn nhất cái kia kiếm tu, vị này áo xanh kiếm tiên, trẻ tuổi rất, hôm nay mới khoảng bốn mươi tuổi.

	Còn không biết? Chính là kia cái có thể hai ba quyền đánh cho Mã Cù Tiên ngã cảnh, lại khiến Tào Từ đi công đức rừng chủ động hỏi quyền chỉ cảnh tông sư!

	Có người sẽ hỏi, cái này Ẩn quan, quyền pháp như thế nào?

	Cao a, còn có thể như thế nào? Hắn cũng chỉ là đứng ở đó bên cạnh, không chút sứt mẻ, quyền ý sẽ to như Tu Di sơn, tới đối địch người, dĩ nhiên là giống như chân núi con sâu cái kiến, ngửa đầu nhìn bầu trời!

	Vì vậy ta cái kia mấy quyền đưa ra, thực coi như là quên cả sống chết rồi.

	Vì vậy Ẩn quan đại nhân không đúng ta hạ tử thủ, minh bạch chưa? Cái này là thuần túy vũ phu ở giữa một loại qua lại lễ kính. Cảnh giới cách xa không giả, nhưng mà Ẩn quan xem ta, là nhìn vì người trong đồng đạo đấy, đương nhiên, người thắng làm đầu, trèo lên đỉnh vì dài, hắn là tiền bối, ta là vãn bối, nói như vậy, ta không thấy có lỗi. Đối với vị này trẻ tuổi Ẩn quan, ta là rất tâm phục khẩu phục đấy. Về sau trên giang hồ, ai dám đối với Ẩn quan đại nhân nói nửa câu không lọt tai đấy, ha ha.

	Xin lỗi!

	Cái kia chính là cùng ta đồng người nào đó hỏi quyền rồi.

	Hứa Nhược đi theo Mặc gia cự tử, đi tới cái kia chỗ bến đò, dù là lúc trước cự tử rời khỏi nơi đây, đi tham gia văn miếu nghị sự, tòa thành trì này như cũ tại tự hành sinh trưởng.

	Dù là Hứa Nhược bản thân chính là Mặc gia đệ tử, tận mắt nhìn thấy này thành, một... gần... Chỉ có một cảm thụ, xem thế là đủ rồi.

	Một vị lão chân nhân hộ tống Úc Phán Thủy cùng thiếu niên hoàng đế đi Huyền Mật vương triều về sau, liền súc địa núi sông, đến rồi một chỗ Quy Khư cửa vào, sau đó rất nhanh liền hiện thân Man Hoang, đi xa không biết mấy cái vạn dặm, trên đường đi cũng không có gặp được cái có thể đánh nhau đấy, cuối cùng rốt cuộc bắt được tốt giống như cảnh giới thật tốt, kết quả tập trung nhìn vào, mẹ của hắn, không phải là phi thăng đại yêu. Lão chân nhân mở ra một bức địa đồ, ôi, còn giống như là một cái rất có danh khí đỉnh núi lớn, nghe nói lúc trước đánh cái kia Đồng Diệp châu đánh cho rất hăng say nha.

	Vì vậy lão chân nhân liền thi triển ra hỏa pháp cùng thủy pháp.

	Trong vòng ngàn dặm nơi, sông lớn tại trời, đại hỏa phủ kín địa phương. Nước làm màn trời hỏa vì địa phương.

	Lão chân nhân vuốt râu gật đầu, tự nhủ: "Càng già càng dẻo dai, thuật pháp còn có thể."

	Trầm mặc một lát, Hỏa Long chân nhân tự nhủ: "Có phải hay không có chút khí lực quá lớn rồi hả?"

	Hỏa Long chân nhân tự hỏi từ đáp, "Đánh nhau không giảng cứu cái khí phái, còn đánh cái gì thế?"

	Bắc Câu Lô Châu trên giang hồ, có một lén lén lút lút che mặt khách, điều nghiên địa hình hoàn tất về sau, thừa dịp Dạ Hắc Phong Cao (ban đêm gió lớn), lật qua đầu tường, thân hình kiện tráng, như động tác mau lẹ, đụng vào trong phòng, ánh đao lóe lên, một kích đắc thủ, chính tay đâm giặc cướp, giống như bay tước nhanh nhẹn đi xa.

	Những năm này hành tẩu giang hồ, đều là cùng vị kia người tốt tiền bối học theo, như vậy ẩn nấp làm việc, hắn trả lại cho chính mình lấy cái tên hiệu, đỗ chuyện tốt, Đỗ Du đỗ, làm tốt sự tình không để lại tên chính là cái kia chuyện tốt.

	Đỗ Du mỗi lần ra tay, đều xem xét thời thế, lượng sức mà đi, làm xong liền chạy, giống như sợ người khác biết rõ hắn là ai.

	Người tốt gian, bên này thiên tình bên kia mưa, nơi này hoa trên núi không nổi nơi khác gió.

	Hướng bắc cưỡi gió đi xa trên đường, Trần Bình An một đoàn người ngẫu nhiên dừng bước nghỉ ngơi, trên núi dưới núi không làm định số, trong mắt chứng kiến cảnh tượng, cũng liền bởi vì lúc bởi vì mà mà khác.

	Có cái kia xung quanh trăm dặm núi non trùng điệp, linh khí tràn trề, mây mù bốc lên, quấy lượn vòng, đỉnh núi từ miếu tại trong màn đêm kim quang rạng rỡ, giống như chén nhỏ treo cao trong trời đất lớn đèn lồng.

	Có cái kia dịch trạm lữ khách gặp cây mơ mưa, ngó sen hoa gió đưa thiếu người buồn. Có cái kia sông lớn chi tân, quan phủ trù hoạch kiến lập vàng phù lục trai, cầu phúc trừ họa. Ở đằng kia mặt trời mới lên ở hướng đông thời điểm, ánh bình minh sáng lạn, có 1 đám luyện khí sĩ tùy mây mà đi, trong đó có thiếu niên kia thiếu nữ, đi theo sư môn trưởng bối cùng một chỗ lớn tiếng đọc diễn cảm sư môn đạo quyết, tuyên bố muốn sống bắt tam thi đốt quỷ quật, bắt giữ lục tặc phá Ma Cung.

	Có cái kia vào núi khai thác đá thợ thủ công, liên tiếp mặt trời chiếu thẳng dưới hố lộ chân tướng, tại nha thự quan viên giám sát dưới lão hố trong tràng làm cho đục thu thập đẹp đá, đều dùng cái kia rơm rạ cẩn thận gói kỹ, dựa theo đời này qua đời khác tập tục, người người ngồi xổm lão hố cửa ra vào, nhất định đợi đến lúc thái dương hạ sơn, mới có thể mang ra lão hố dưới đá núi, bất luận già trẻ, da thịt phơi nắng được ngăm đen bóng loáng thợ thủ công đám, tụ họp cùng một chỗ, lấy tiếng địa phương cười cười nói nói, trò chuyện chuyện nhà, trong nhà có tiền chút ít đấy, hoặc là trong nhà nghèo rồi lại đứa nhỏ càng tiền đồ chút ít đấy, lời nói là hơn chút ít, giọng cũng lớn chút.

	Đến rồi Bát Địa phong.

	Trương Sơn Phong còn là cùng năm đó không sai biệt lắm trẻ tuổi khuôn mặt, chỉ có điều ở trên núi ăn được mặc xong, không cần một người xa xứ, nay đây mai đó, sẽ không lại nghèo như vậy mỏi lạc phách.

	Tóc trắng đồng tử một mực ở nhìn chung quanh, cái này là cái kia Hỏa Long chân nhân tu đạo nơi?

	Biết được nữ tử kia chính là Ninh Diêu, Trương Sơn Phong đánh cái đạo môn chắp tay, cười nói: "Ninh cô nương ngươi mạnh khỏe. Tiểu đạo Trương Sơn Phong, trước mắt tạm thời chưa có đạo hiệu."

	Ninh Diêu cười nói: "Gặp qua Trương chân nhân."

	Trương Sơn Phong xấu hổ vô cùng.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Nghe lão chân nhân nói ngươi đã là địa tiên rồi!"

	Trương Sơn Phong vẻ mặt kinh ngạc, "Là sư phụ nói sai rồi, cũng là ngươi nghe lầm? Ta mới vừa vặn là Quan Hải cảnh a."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Như vậy ngươi biết ta đây một lát, là cái gì cảnh giới sao?"

	Trương Sơn Phong thử dò hỏi: "Tiên Nhân cảnh? Chẳng lẽ là phi thăng?"

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, "Vậy còn không thể."

	Trương Sơn Phong cười ha ha, tiểu tử cùng ta đấu, ngươi còn non rất.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đi, cùng ngươi học quyền."

	Trương Sơn Phong thở dài, "Náo đâu."

	Trần Bình An thần sắc chăm chú, "Không có đùa giỡn với ngươi. Ta tại Kiếm Khí trường thành những năm kia, một mực ở học ngươi quyền, nhưng mà bất kể thế nào luyện, giống như cũng không đúng, chết sống luyện không xuất ra ngươi năm đó cái kia phần. . . Quyền ý."

	Trương Sơn Phong tức cười nói: "Còn nói không có náo? Ta một cái người tu đạo, tùy tiện khoa tay múa chân hai cái, có một cái gì quyền ý?"

	Trần Bình An nhịn chịu đựng, vẫn không thể nào nhịn xuống, cả giận nói: "Tùy tiện khoa tay múa chân hai cái? ! A?"

	Mẹ của hắn, ngươi có biết hay không lão tử tại trên đầu thành, ảo lấy tính tình, kiên trì, cắn răng chậm rì rì, luyện bao nhiêu quyền? Không vẫn không thể nào khiến cái kia phần quyền ý trên thân?

	Trương Sơn Phong run rẩy đạo bào vạt áo, cười hì hì nói: "Không có cách nào khác, luyện quyền loại sự tình này đi, được tổ sư gia thưởng cơm ăn."

	Trần Bình An nhoáng một cái tay áo, xòe bàn tay ra, "Đến, hai ta luyện một chút, so so chiêu."

	Trương Sơn Phong một cái sau nhảy, duỗi dài cánh tay, tiết lộ cái đao pháp bọc giàn trồng hoa xu thế, "Ta thế nhưng là được Từ đại ca đao pháp chân truyền đấy, ngươi bởi vì tập võ tư chất kém, năm đó Từ đại ca không có thèm dạy ngươi, lại sợ thương thế của ngươi tâm, cũng chỉ phải một mực gạt ngươi."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Vậy ta phải cám ơn ngươi đám."

	Tóc trắng đồng tử tán thưởng không thôi, cái này Bát Địa phong tiểu đạo sĩ, rất biết rõ trời cao đất rộng a.

	Tiểu Mễ Lạp nhẹ nhàng giật giật Bùi Tiễn tay áo, nhỏ giọng nói: "Trương chân nhân đao pháp, nghe vào thật mạnh."

	Bùi Tiễn nghiêm mặt gật gật đầu.

	Ninh Diêu nở nụ cười.

	Rất ít chứng kiến Trần Bình An cái dạng này.

	Nghe nói tại Kiếm Khí trường thành quán rượu bên kia, có thể sẽ hơi chút buông ra một chút, lời nói thô tục cũng là sẽ nói vài câu đấy, giống như thường xuyên có thể thắng được cả sảnh đường reo hò khen hay?

	Quách Trúc Tửu cái này thần mách lẻo, giống như lại đón mua mấy cái nhỏ thần mách lẻo, vì vậy quán rượu bên kia tin tức, Ninh Diêu kỳ thật biết rõ rất nhiều, đã liền cái kia dài mảnh băng ghế tương đối chật vật học vấn, đều là biết rõ đấy.

	Nhưng mà chỉ cần mỗi lần nàng qua bên kia, Trần Bình An liền bắt đầu giả bộ đứng đắn bộ dạng.

	Về sau nàng liền dứt khoát không thế nào đi quán rượu rồi, tránh khỏi hắn cùng người uống rượu không thống khoái.

	Sau đó Trương Sơn Phong mang theo một đoàn người, ngón tay giữa huyền ngọn núi ở bên trong vài toà đỉnh núi đều đi dạo một lần.

	Chân trời ánh nắng chiều giống như tươi đẹp, ông trời cũng không nhỏ khí, thì cứ như vậy đưa cho nhân gian, cũng không đòi tiền.

	Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong cùng một chỗ tản bộ, nói ra: "Đi Tiên Du huyện gặp qua Từ đại ca rồi."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Ta so với ngươi đi sớm."

	Kỳ thật bọn họ cũng đều biết Từ Viễn Hà già rồi, nhưng mà ai cũng cũng không nói gì cái này.

	Giống như cách nói, năm đó cái kia cái eo thẳng tắp xông xáo giang hồ râu rậm hiệp sĩ, thì càng già rồi.

	Trương Sơn Phong gần nhất muốn cùng một vị sư huynh đi chuyến phía bắc, tham gia sư phụ một vị hảo hữu chỗ tông môn điển lễ, sẽ không có đi theo Trần Bình An cùng đi Thái Huy kiếm tông.

	Chẳng qua hai bên đã hẹn ở, Trương Sơn Phong từ phía bắc phản hồi, sẽ lập tức nam du Bảo Bình châu, đi núi Lạc Phách bên kia nhìn một cái, sau đó lại cùng Trần Bình An cùng đi Tiên Du huyện uống rượu.

	Hôm nay Bát Địa phong đá xanh trên quảng trường, một cái dạy quyền, một cái học quyền.

	Một cái Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, cũng tại dạy quyền. Một cái chỉ cảnh vũ phu, nhưng là học quyền người.

	Tóc trắng đồng tử nhìn không chuyển mắt trừng mắt bức họa quyển kia, đã trầm mặc cả buổi, mới ngơ ngẩn nói: "Dọa chết người ta, thật lớn khí tượng."

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi đều học không được?"

	Tóc trắng đồng tử lần đầu tiên không nói gì thêm vui đùa lời nói, lắc đầu nói: "Học cái giống nhau, không có chút ý nghĩa nào. Vì vậy ta còn là không học được, bởi vì cần luyện quyền người đạo tâm tương khế."

	Nghe cái kia Trương Sơn Phong nói quê hương bên kia có tòa núi cao, tên là Võ Đang.

	Tên rất hay. Núi Võ Đang, Trương Sơn Phong.

	Chân tướng, một ngọn núi độc cao.

	Trương Sơn Phong thu quyền, hỏi: "Học được chưa? Không sai biệt lắm đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi đánh tiếp một chuyến quyền."

	Trương Sơn Phong nổi giận nói: "Trần Bình An ngươi học cái cái búa a."

	Nhiều người như vậy đang nhìn làm trò, còn muốn ta tiếp tục mất mặt xấu hổ sao?

	Bát Địa phong không ít tiểu đạo đồng cùng một loạt chim sẻ tựa như, đều ngồi xổm bậc thang bên kia mù hăng say, la hét sư thúc tổ quyền pháp vô song, võ công vô địch đâu.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không có đùa giỡn với ngươi."

	Trương Sơn Phong đành phải kiên trì đánh tiếp một bộ tự nghĩ ra quyền pháp.

	Trần Bình An đột nhiên thu quyền đứng lại, cười nói: "Đã rõ ràng, chẳng qua ngươi còn phải đánh tiếp quyền một chuyến."
Kết chương.