Chương 1:: Ban đầu thân phận vương tộc?
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một hệ liệt nhắc nhở, Tô Hiểu nghĩ đến, hắn bởi tự thân nguyên nhân, đã rất lâu không thanh lý làm trái quy tắc giả, trước không phải tiến vào Hắc Uyên, chính là lên cấp cấp độ, sau lại tham dự chiến trường trên đỉnh.
 
 	Trong lúc Luân Hồi Nhạc Viên vẫn chưa đem Tô Hiểu truyền tống đã có làm trái quy tắc giả thế giới, được cái gì đồng thời cũng phải trả giá cái gì, Tô Hiểu đang hưởng thụ đến Liệp sát giả mang đến quyền hạn lúc, hắn cũng chắc chắn muốn kỳ thanh lý làm trái quy tắc giả.
 
 	Liên tục năm cái thế giới không gặp phải làm trái quy tắc giả, lần này trực tiếp nín đi ra một cái lớn, tên này không biết làm trái quy tắc giả không chỉ có chơi chết sáu tên Liệp sát giả cùng một tên Tài quyết giả, còn chơi chết một tên Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, vậy thì rất làm người ta bất ngờ.
 
 	Làm đi thanh lý làm trái quy tắc giả báo lại, lần này thế giới tên là Hắc Vương Tọa đại lục, là trực tiếp sản xuất Hắc Vương Chi Hồn trang phục địa phương.
 
 	Hắc Vương Chi Hồn trang phục vô pháp trực tiếp từ trong diễn sinh thế giới sản xuất, nhưng cũng có thể từ trong nguyên sinh thế giới sản xuất, hoặc là nói, Hắc Vương Chi Hồn trang phục nguyên vốn là thế giới kia đồ vật.
 
 	Hơn nữa nhìn Luân Hồi Nhạc Viên giới thiệu, tập hợp ba cái Hắc Vương sáo trang sau, liền có tỷ lệ lên cấp trang phục, cấp độ truyền thuyết bên trên trang phục, cũng không phải nhất định chính là cấp độ sử thi, Hắc Vương Chi Hồn trang phục nguyên bản liền rất đặc thù, truyền thuyết tương tự cấp trang phục, cũng chỉ có năm bộ mà thôi.
 
 	【 truyền tống mở ra, Liệp sát giả đã kích hoạt ngôn ngữ quyền hạn. 】
 
 	Không gian rung động ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên có chút tim đập nhanh.
 
 	Ầm! !
 
 	Tô Hiểu không bất kỳ cảm giác gì, hắn chỉ là mắt tối sầm lại, trực tiếp mất đi ý thức.
 
 	Cách cách một tiếng, củi gỗ bị bỏ trên mặt đất, Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra, hắn ở trên hai tay cảm giác được ràng buộc cảm, lúc này hắn bị trói ở một cái thập tự trên giá gỗ, giá gỗ ở vào một chỗ chính giữa bệ đá, phụ cận chất đầy gỗ.
 
 	"Ngày hôm nay, chúng ta sẽ ở này chứng kiến tội ác bị thanh trừ, dân chúng, chúng ta muốn đối này báo lấy cảm kích."
 
 	Một tên thân mặc đồ trắng nhân viên thần chức trường bào, tướng mạo từ thiện lão đầu chính cầm cây đuốc, nhìn dáng dấp là chuẩn bị đốt Tô Hiểu phụ cận gỗ, mà ở bên dưới bệ đá phương, tắc đứng nhóm lớn dân chúng, bọn họ quần áo khác nhau, có chút đã thiên về hiện đại hóa trang phục, chỉ là có chút đẹp đẽ, mà là tính chất thô ráp, có chút ăn mặc, tắc giống ở một khối vải xám trên móc cái động, chỉ đầu dò ra đến.
 
 	Những dân chúng này có chút là da vàng, có chút là da trắng, thậm chí có làn da màu xanh cùng làn da màu xám nhân chủng.
 
 	Bệ đá trước dân chúng đầy mặt thành kính, tay cầm cây đuốc thần chức ông lão đối Tô Hiểu cười cợt, tượng trưng hình dùng cây đuốc ở đó chút gỗ trên điểm mấy lần, hỏa diễm gặp phải lá khô thiêu đốt, kia thần chức ông lão lại một cước đạp diệt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất nghi hoặc, từ bốn phía tình huống đến nhìn, thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ phát triển khả năng ở nghiên cứu phát minh ra vũ khí nóng trước, bệ đá phụ cận vệ binh đều mang vũ khí lạnh, nhưng từ hai bên đường phố kiến trúc đến nhìn, thế giới này không tính quá lạc hậu, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy hư hư thực thực sức gió phát điện hình tròn kim loại cơ khí, chỉ là kiến cấu có chút thô giản.
 
 	"Người ngoài thôn, không cần bối rối, ngươi hiện tại là Andorha con dân rồi."
 
 	Thần chức ông lão đi tới Tô Hiểu trước người, giúp hắn mở ra trên cánh tay dây thừng.
 
 	"Vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, ngươi muốn tới trước giáo đường đăng ký, thế cục bây giờ hỗn loạn, Bắc Cảnh lĩnh chủ lại lần nữa phát binh, những người man rợ kia vẫn muốn lật đổ chúng ta, nhưng nơi này là Hắc Chi Vương lãnh thổ, bọn họ chỉ là hèn mọn người phản bội mà thôi."
 
 	Thần chức ông lão nói liên miên cằn nhằn nói xong, cũng ra hiệu Tô Hiểu theo hắn đi giáo đường, Tô Hiểu với cái thế giới này hoàn toàn không hiểu, bởi vậy lựa chọn đi theo thần chức ông lão phía sau, cho tới Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, chúng nó đều khoảng cách Tô Hiểu rất xa.
 
 	【 tiến vào thế giới; Hắc Vương Tọa đại lục 】
 
 	Vị trí chỗ ở: Thánh Thành · Andorha
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 27~Lv. 50(nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên: 0%(bản thế giới bên trong thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao, độ khó là cùng cấp diễn sinh thế giới mười lăm lần trở lên).
 
 	Hắc Ám Chi Nguyên;0%(chưa tiến vào đặc biệt khu vực, vô pháp thu được Hắc Ám Chi Nguyên)
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt:
 
 	【 ám kỷ nguyên 1350 năm, Hắc Chi Vương · Edelingen trở thành trên đại lục duy nhất vương, đem đại lục đổi tên thành Hắc Vương Tọa đại lục, cho dù là rời xa lục địa Hải tộc (mỹ nhân ngư, Lân Kỳ tộc chờ), cũng phải định kỳ đến trên đất bằng bái vọng Hắc Chi Vương, cũng dâng lên toàn tộc bên trong mặt đẹp nhất mỹ nhân ngư, lấy này biểu đạt đối vương phục tùng. 】
 
 	Một bộ cảnh tượng ở Tô Hiểu trước mắt xuất hiện, mênh mông vô bờ trên bờ biển, mười mấy vạn Hải tộc leo lên lục địa, bọn họ đi chân đất, lặn lội đường xa đi tới Thánh Thành · Andorha, cũng quỳ ở một toà cung điện trước, dâng lên bọn họ mặt đẹp nhất tộc nhân, cùng với đếm không hết trong biển trân bảo.
 
 	Trên vương tọa nam nhân thân mặc màu đen mảnh giáp, một cái bọc màu đen bao cổ tay tay, chính đặt tại sơn Hắc Vương Tọa trên tay vịn, cái kia bao cổ tay chính là 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】, mà hắn khác chỉ một tay, khuỷu tay chống đỡ ở một bên khác tay vịn, hư nắm tay tay nâng cằm, hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, bên trong cung điện bất luận người nào đều không dám ngẩng đầu nhìn hắn, ở giữa cung điện nơi nhân tạo suối phun tuôn ra bọt nước, Hải tộc càng là liền vào điện tư cách đều không có.
 
 	【 ám kỷ nguyên 167 5 năm, Hắc Chi Vương hưởng thọ 369 tuổi chết vào nào đó, đại lục cùng năm xuất hiện nội loạn, Hải tộc từ đó bí ẩn ở trong biển, cực nhỏ xuất hiện ở trên đất bằng. 】
 
 	【 ám kỷ nguyên 1690 năm, Thánh Thành · Andorha độc lập hóa, thành lập Andorha đế quốc, đây là trên đại lục duy nhất chính thống đế quốc, do Hắc Chi Vương các hậu duệ cộng đồng thống trị, các nơi lĩnh chủ đối này căm giận bất mãn, nội chiến càng thêm kịch liệt, Andorha đế quốc mất đi biên cảnh bộ phận lãnh thổ. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào bản thế giới thời gian, ám kỷ nguyên 1691 năm, vị trí: Andorha thành. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng thế giới giới thiệu tóm tắt, thế giới này tư liệu không coi là nhiều, đại thể mà nói, Hắc Chi Vương chiếm đoạt trên đại lục hết thảy thế lực, thành lập một cái gần như vô địch quốc gia, mà hiện tại, Hắc Chi Vương đã chết gần hai mươi năm, vị này sống hơn 300 năm vương, hắn đời thứ nhất dòng dõi đã sớm chết tuyệt, mà hiện tại thống trị Andorha đế quốc, là Hắc Chi Vương chí ít mười đời sau đó các dòng dõi, trong đó cũng không xuất hiện cái kế tiếp vương, thuộc về không ai phục ai.
 
 	Hắc Chi Vương thống trị lực mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu riêng là nhìn những Hải tộc kia biểu hiện liền có thể biết, liền là Hắc Chi Vương đã chết, có thể ở trong vòng trăm năm, những lãnh chúa kia nghĩ lật đổ Andorha đế quốc căn bản không thể, hoặc là nói cũng không dám, Hắc Chi Vương uy nghi, đã ở những lãnh chúa kia trong lòng thâm căn cố đế, liền là thật đến tấn công Andorha đế quốc, cũng là những lãnh chúa kia đời kế tiếp các dòng dõi.
 
 	Bởi vậy Andorha đế quốc vấn đề không phải ngoại ưu, mà là nội loạn cùng vương tộc nhóm đoạt quyền.
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ đã kích hoạt, săn giết nhiệm vụ đã kích hoạt. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Vương quyền chi tranh (vòng thứ nhất)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 46
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Gia nhập trong Vương tộc bất kì thế lực, cũng thu được quyền lên tiếng.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 ngày
 
 	Quest thưởng: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×2.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính 12.
 
 	. . .
 
 	【 săn giết nhiệm vụ: Thanh lý làm trái quy tắc giả số 9744. 】
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý làm trái quy tắc giả số 9744.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Dị thường làm trái quy tắc giả cực kỳ nguy hiểm, mà giỏi về ngụy trang, có thể mạnh mẽ thay thế bên trong thế giới mang tính then chốt nhân vật.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×25.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Bởi làm trái quy tắc giả năng lực tính đặc thù, đã là Liệp sát giả thành công định ra thân phận, hiện có thân phận: Vương tộc (này thân phận tạm thời chưa công khai, lấy cấp độ truyền thuyết trang bị 'Hắc · Vương Chi Vẫn Tế' làm bằng chứng). 】
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ cùng săn giết nhiệm vụ cùng một nhịp thở, Liệp sát giả chấp hành chủ tuyến nhiệm vụ lúc, liền có thể tìm được làm trái quy tắc giả tung tích. 】
 
 	【 Tài quyết giả Artoria · Pendragon đã sớm tiến vào bản thế giới. 】
Kết chương.