Chương 2444 : Trương Ngọc Thiên, Trương Ngọc Hâm.
"Thanh Liên đảo Vương gia? Thế nhưng là Thái Hạo Chân nhân xuất thân Vương gia? " 

Trương Ngọc Thiên mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, đất liền cùng hải ngoại cách xa nhau quá xa, rất nhiều Luyện Hư tu sĩ nghe nói qua Thái Hạo Chân nhân, chưa từng gặp qua. 

Vương Thanh Sơn gật gật đầu: "Đúng là, Trương tiên tử nghe nói qua Cửu thúc? " 

"Nghe Lam đạo hữu đề cập qua, dọc theo con đường này, hắn cũng không ít cùng ta xách Thái Hạo Chân nhân. " 

Trương Ngọc Thiên cười nhẹ nói ra. 

"Lam đạo hữu? Chẳng lẽ là······" 

Vương Thanh Sơn trong nội tâm khẽ động, lời còn chưa nói hết, một đạo màu xanh da trời độn quang từ đằng xa bay tới, còn không có đi đến, một đạo quen thuộc nam tử thanh âm liền vang lên: "Trương tiên tử, chờ ta một chút. " 

Cũng không lâu lắm, màu xanh da trời độn quang ngừng lại, đúng là Lam Phúc Không. 

Lam Phúc Không thở hồng hộc, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt. 

"Ồ, Vương đạo hữu, thật là đúng dịp a...! " 

Lam Phúc Không cười chào hỏi, ánh mắt của hắn quét qua, chứng kiến một thanh chống trời Cự Kiếm đem màu vàng thiềm thừ đóng đinh trên mặt đất, trên mặt lộ ra nịnh nọt biểu lộ, tán dương: "Nhiều năm không thấy, Vương đạo hữu đạo pháp lên nhanh a...! Cái này chỉ Thôn Linh thiềm thần thông không nhỏ, ta cùng Trương tiên tử liên thủ chẳng qua là đả thương nó, Vương đạo hữu lại có thể chém giết này yêu, đợi một thời gian, Vương đạo hữu nhất định sẽ danh chấn Huyền Linh đại lục. " 

"Đây không phải một mình ta chi công, nếu không phải các ngươi đả thương này yêu, ta cũng không cách nào giết chết này yêu, tinh hồn ta lấy đi, thi thể cho các ngươi a! " 

Vương Thanh Sơn kiếm quyết vừa bấm, chống trời Cự Kiếm hóa thành chín chuôi Thanh Ly kiếm, bay trở về hộp kiếm bên trong. 

Hắn ngược lại không quan tâm một cái Lục giai yêu thú thi thể, có thể kết giao Trương Ngọc Thiên là chuyện tốt. 

"Vương đạo hữu quá khách khí, này yêu là ngươi chém giết, ngươi cùng Lam đạo hữu phân ra là được, này yêu giết tộc nhân của ta, chỉ cần có thể giết nó là được. " 

Trương Ngọc Thiên uyển chuyển cự tuyệt, nàng cũng không có giúp đỡ đại ân, Vương Thanh Sơn chủ động nhường cho, nàng cũng không nên mặt dày chiếm tiện nghi. 

"Vương đạo hữu, Trương tiên tử, các ngươi cũng không nên từ chối, da thú thuộc về ta, yêu đan thuộc về Trương tiên tử, Vương đạo hữu ăn chút thiệt thòi, Trương tiên tử nếu băn khoăn, luyện chế ra Thiên Nguyệt đan mà nói, giá thấp bán cho Vương đạo hữu một viên là được rồi. " 

Lam Phúc Không đi ra hoà giải, hắn chỉ lấy chính mình nên cầm cái kia một bộ phận. 

Vương Thanh Sơn cùng Trương Ngọc Thiên đều không có phản đối, đáp ứng. 

Vương Thanh Sơn xem xét tộc nhân tình huống, Hóa Thần tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ cũng không đáng lo, chính là Kết Đan tu sĩ thương thế trọng một ít, cũng may không có lo lắng tính mạng, lúc này mới thở dài một hơi. 

"Vương đạo hữu, đây là năm bình Huyết Nịnh hoàn, đối với bọn họ thương thế có trợ giúp, ngươi cho bọn hắn ăn vào a! " 

Trương Ngọc Thiên lấy ra năm cái màu vàng bình sứ, đưa cho Vương Thanh Sơn. 

Vương Thanh Sơn cảm ơn một tiếng, giao cho tộc nhân ăn vào. 

Mặt đất kịch liệt đung đưa, Vương Thanh Sơn trong nội tâm cả kinh. 

Một tòa núi cao bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, một cái toàn thân màu vàng Rùa khổng lồ theo lòng đất chui ra, màu vàng Rùa khổng lồ có ba vạn trượng lớn nhỏ, cổ dài nhỏ, có thể chứng kiến một ít màu vàng linh văn, tròng mắt là màu vàng. 

Màu vàng Rùa khổng lồ phát ra một tiếng trầm thấp tiếng gầm gừ, thẳng đến Trương Ngọc Thiên bò đến, đừng nhìn hình thể của nó cực lớn, một thân sức lực lớn, móng vuốt nhẹ nhõm đập vỡ một cái ngọn núi. 

"Đây là ta chăn nuôi Thổ Ly quy, nghe nói Thái Hạo Chân nhân chăn nuôi một cái gọi Lân tôn linh quy, hình thể lớn thần kỳ. " 

Trương Ngọc Thiên tò mò hỏi. 

Vương Thanh Sơn gật đầu nói: "Lân tôn hình thể xác thực rất lớn, Trương tiên tử cái này chỉ Thổ Ly quy có Lân tôn một phần 5 một phần 6 a! Ta cũng thật lâu không nhìn thấy nó, không biết nó cụ thể lớn bao nhiêu. " 

"Đúng rồi, các ngươi là chuyên môn đi săn giết Thôn Linh thiềm? " 

Vương Thanh Sơn dời đi chủ đề. 

"Không có, chúng ta được mời tham gia Mã gia tân tấn Luyện Hư lễ mừng, đi ngang qua Hồng Cáp lĩnh thời điểm, ngoài ý muốn đụng phải một cái Lục giai Thôn Linh thiềm, nhiều vị tộc nhân bị nó cho ăn hết, khá tốt diệt này yêu, nếu không tộc nhân của chúng ta liền chết vô ích, Vương đạo hữu cũng là đi Mã gia tham gia lễ mừng sao? " 

Lam Phúc Không đơn giản giải thích thoáng một phát, hỏi Vương Thanh Sơn hướng đi. 

Năm đó hắn và Vương Thanh Sơn cùng một chỗ tham gia diệt ma đại hội, Mã gia a phái người tham gia. 

"Đúng là, nếu như chúng ta cũng phải đi Mã gia, cùng tiến lên lộ a! " 

Vương Thanh Sơn đề nghị. 

Lam Phúc Không cùng Trương Ngọc Thiên đều không có phản đối, đáp ứng. 

Nửa khắc đồng hồ sau, một chiếc hơn trăm trượng lớn lên màu đỏ thuyền rồng từ đằng xa phía chân trời bay tới, tốc độ rất nhanh. 

Cũng không lâu lắm, màu đỏ thuyền rồng ngừng lại, mấy trăm tên tu sĩ đứng ở bên trong, một gã khuôn mặt anh tuấn kim sam thanh niên đứng ở phía trước nhất, kim sam thanh niên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt. 

"Thất muội, cái con kia Thôn Linh thiềm đâu! " 

Kim sam thanh niên mở miệng hỏi, chứng kiến Vương Thanh Sơn, trong mắt của hắn lộ ra vài phần vẻ kinh ngạc. 

"Bị Vương đạo hữu tiêu diệt. " 

Lam Phúc Không chỉ vào Vương Thanh Sơn nói ra. 

"Tại hạ Thanh Liên đảo Vương Thanh Sơn, bái kiến Trương đạo hữu. " 

Vương Thanh Sơn trên báo tính danh. 

"Tại hạ Trương Ngọc Hâm, bái kiến Vương đạo hữu, dọc theo con đường này, Lam đạo hữu cũng không ít xách các ngươi cùng dị tộc giao thủ trải qua, nói ngươi đạo pháp cao thâm. " 

Kim sam thanh niên ngữ khí thân thiện. 

Lam Phúc Không đụng phải bọn hắn, vừa thấy mặt đã mãnh liệt thổi bọn hắn một phen, sau đó trò chuyện nảy sinh chủng tộc đại chiến, lại hung ác thổi một cái Vương Thanh Sơn, chứng kiến Thổ Ly quy, lại hung ác thổi một cái Lân quy cùng Vương Trường Sinh. 

"Lam mỗ cũng không khoác lác, những câu là thật, các ngươi nếu tại chỗ, cũng sẽ bị Vương đạo hữu thần thông thuyết phục. " 

Lam Phúc Không dương dương đắc ý nói, phảng phất tại tán thưởng chính mình giống nhau. 

"Lam đạo hữu khen trật rồi, chúng ta lên đường đi! Trên đường chậm rãi trò chuyện. " 

Vương Thanh Sơn mang theo tộc nhân bay đến màu đỏ thuyền rồng phía trên, Trương Ngọc Hâm pháp quyết vừa bấm, màu đỏ thuyền rồng lập tức tách ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, hóa thành một đạo màu đỏ độn quang phá không mà đi. 

Hơn một tháng sau, bọn hắn chạy tới Tử Tinh sơn mạch, tuần sơn Mã gia đệ tử phát hiện bọn hắn, vội vàng báo cáo đi lên. 

Một lát sau, một đạo độn quang theo Tử Tinh sơn mạch ở chỗ sâu trong bay ra, đúng là Mã Vân Bưu. 

Nhiều năm không thấy, Mã Vân Bưu khí tức cường đại không ít, tấn chức một cái tiểu cảnh giới. 

Mã Vân Bưu hai tay liền ôm quyền, trên mặt dáng tươi cười nói: "Trương tiên tử, Trương đạo hữu, Vương đạo hữu, Lam đạo hữu, đã lâu không gặp. " 

"Nhiều năm không thấy, Mã đạo hữu tu vi tiến nhanh, chúc mừng a...! Tiếp theo gặp mặt, chỉ sợ cũng muốn xưng hô một tiếng Mã tiền bối. " 

Lam Phúc Không vẻ mặt thành khẩn thổi phồng đạo. 

Mã Vân Bưu nhìn qua Lam Phúc Không cùng người vô hại dáng tươi cười, hắn vi nhiên cười cười, nói ra: "Thừa ngươi cát ngôn, nếu là Mã mỗ có thể tiến giai Hợp Thể, nhất định mời ngươi tham gia lễ mừng, bốn vị đạo hữu, bên trong mời. " 

Mã Vân Bưu làm một cái thủ hiệu mời, tự mình dẫn đường. 

Cũng không lâu lắm, một tòa đất đai cực kỳ rộng lớn tòa thành xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, phía trong tòa thành có thể chứng kiến đại lượng tu sĩ đi đi lại lại, đình đài lầu các tùy ý có thể thấy được, vài chỗ bị trận pháp che lại, không cách nào nhìn rõ ràng cụ thể tình hình. 

Vương Thanh Sơn đám người bị thu xếp tại một tòa u tĩnh trong trang viên, đình đài lầu các, kỳ thạch trách nham, hoa viên hành lang. 

"Các ngươi không nên chạy loạn, nhiều nhận thức mấy cái bằng hữu, tận lực không nên theo người nảy sinh xung đột, đối với các ngươi ngày sau phát triển mới có lợi. " 

Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, để cho bọn họ xuống dưới nghỉ ngơi.
Kết chương.