Chương 229: Rắn từ trong ổ đi ra!

	2021-11-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 229: Rắn từ trong ổ đi ra!

	"Ta vẫn cho là ta tại FPS trong trò chơi chỉ là không có tình cảm cỗ máy giết người, tại RPG trong trò chơi chỉ là thích lục tung tùng phèo nhiệm vụ người đạt được."

	"Cho tới hôm nay sáng sớm, ta phát hiện đội cảnh vệ thân ảnh bên trong thiếu một cái quen thuộc người."

	"Ta cũng không biết tên kia cảnh vệ danh tự, chỉ biết hắn đại khái là đội cảnh vệ bên trong nhiều tuổi nhất một vị."

	"Cùng cái khác không có danh tự NPC một dạng, hắn sinh hoạt rất quy luật, công việc hàng ngày chỉ có ba chuyện, tức huấn luyện, đứng gác cùng tuần tra. Mà trừ cái đó ra, hắn mỗi tuần còn sẽ có một ngày nghỉ kỳ , bình thường là thứ năm hoặc là chủ nhật, mà mỗi đến ngày đó hắn liền sẽ đi bên hồ ngồi, nhìn chúng ta câu cá cho hết thời gian."

	"Không phải ta khoác lác, làm một tên thâm niên bạn đi câu, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra một người có phải là câu cá liệu. Có rất ít người có thể chịu được cả ngày không thu hoạch được gì, mà hắn nhưng có thể ngồi ở chúng ta bên cạnh, xem chúng ta không cán cả một buổi chiều."

	"Thế là ta phiền phức con muỗi giúp ta làm một cây cần câu, cũng cảnh cáo hắn không cần ở phía trên làm một chút dư thừa công năng, sau đó đem cần câu đưa cho này vị lão đại gia."

	"Lão đại gia thật cao hứng, liên tiếp nói với ta thật nhiều âm thanh cảm tạ, còn muốn cầm ngân tệ cho ta, thấy ta không có thu, ngày thứ hai cho ta một thanh chủy thủ. Mới đầu ta tưởng rằng nhiệm vụ đạo cụ, còn rất hưng phấn, nhưng sau này phát hiện kỳ thật cũng không phải là, đây chẳng qua là một cái thông thường lễ vật. Bất quá dù vậy, loại này đặc biệt cảm giác y nguyên rất thú vị."

	"Sau này ta giáo sẽ hắn khua gậy, giáo hội hắn như thế nào đánh ổ, cùng như thế nào dùng cái bình chế tác đơn giản cạm bẫy, bắt đỉa con non làm mồi câu. Có đôi khi chúng ta sẽ đem cá cầm đi nhà kho hoặc là trên chợ bán, có đôi khi sẽ nướng lên ăn."

	"Ta tựa như Robinson, cái gì cũng biết một điểm. Mà hắn tựa như thứ sáu, không quá thông minh, nhưng người rất hiếu học, đối với chúng ta hết thảy tràn ngập hiếu kì."

	"Ngẫu nhiên ta sẽ hướng hắn tố khổ, phàn nàn chút trong hiện thực phiền não, mà hắn cũng sẽ kể một ít chính mình sự tình, có lẽ là liên quan tới mạo hiểm, có lẽ là liên quan tới tương lai chuyện muốn làm, hoặc là thứ gì khác."

	"Cho dù chúng ta đều nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng ngoài ý muốn chính là cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta giao lưu. Mà từ chỗ của hắn, ta vậy học xong không ít có thú từ đơn, mặc dù có chút cho tới hôm nay ta vẫn không biết là có ý tứ gì."

	"Bất quá. . . Hết thảy đều tại sáng nay sáng sớm im bặt mà dừng."

	"Thần sắc trang nghiêm cảnh vệ tại lâu dài nông trường cửa khẩu phía Bắc đứng thành một hàng, hướng lên bầu trời nổ súng ba tiếng. Ta nhìn thấy một tên thiếu niên đem hắn thi thể đặt lên xe tải, nhìn xem bọn hắn đem hắn đưa đi hoả táng, sau đó đem tro cốt của hắn mang đến bên hồ, một nửa rơi tại trên bờ hồ, một nửa vẩy vào trong hồ."

	"Có lẽ đây là hắn nguyện vọng."

	"Một khắc này ta bỗng nhiên cảm giác, những cái kia NPC đều giống như người sống sờ sờ, mà cũng không chỉ là một đoạn lạnh như băng chương trình."

	"Ta chưa hề nghĩ tới có một ngày ta sẽ cùng trò chơi bên trong nhân vật trở thành bằng hữu, cũng chưa từng nghĩ tới lại bởi vì một trận bất ngờ tới ly biệt cảm thấy khó qua."

	"Có như vậy một nháy mắt, ta hi vọng đêm hôm đó chết là ta."

	"Cẩn này kỷ niệm một vị sẽ không lại trở về bạn đi câu."

	"Cho dù đến cuối cùng ta cũng không có thể biết được tên của hắn, nhưng ta sẽ ghi nhớ liên quan tới hắn câu chuyện, cho dù chỉ có ta nhớ được."

	Thiếp mời rất dài.

	Lâu đắp lên rất cao.

	Sở Quang trước đó rất ít tại trên diễn đàn trông thấy Thiếu Kéo Con Bê phát bài viết, chỉ là ngẫu nhiên tại một chút thiếp mời bên trong gặp qua hắn hồi thiếp.

	Mà lần này hắn lại viết rất nhiều.

	Bao quát đến tiếp sau hồi thiếp bên trong, hắn lấy bạn bè thị giác giảng thuật liên quan tới vị kia lão đại gia hồi ức, bao quát câu cá thì phát sinh một chút chuyện lý thú.

	Mặc dù cũng không phải là cái gì ầm ầm sóng dậy cố sự, đều là chút giản dị tự nhiên chuyện nhỏ, nhưng này chút văn tự lại giống như là còn sống đồng dạng.

	Macabazi: "Sờ sờ câu cá lão. . ."

	Cái đuôi: "Ngô."

	Tư Tư: "Thật có lỗi, không có thể cứu bên dưới ngươi bằng hữu."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Khó chịu, nếu là NPC cũng có thể phục sinh là tốt rồi."

	Cuồng phong: "Hừm, nhưng thay cái góc độ nghĩ, khả năng cũng chính bởi vì NPC sinh mệnh chỉ có một lần, cho nên chúng ta mới có thể cảm giác trò chơi bên trong thế giới vô cùng chân thật. Chúng ta sáng tạo cũng không phải là chỉ là một đoạn không có chút ý nghĩa nào số lượng, mà là được trao cho linh hồn đồ vật."

	Đêm Mười: "Ai, ta biết, nhưng vẫn là cảm giác hảo tâm nhét. . ."

	Lão Bạch: "Trò chơi này luôn luôn tại dư thừa địa phương quá mức chân thật."

	Phương Trường: "Cực kỳ giống khó mà nắm lấy nhân sinh."

	Đằng Đằng: "Ai. . ."

	Nha Nha: "Ngô, đau lòng."

	Sở Quang thấy được cuối cùng, trầm mặc thật lâu, tại hồi thiếp bên trong đánh rất nhiều chữ, nhưng cuối cùng lại án lấy lui cách khóa xóa bỏ.

	Lặp đi lặp lại hồi lâu.

	Cuối cùng lưu lại chỉ có một câu.

	Quang: "Tên của hắn gọi Cát Tường."

	. . .

	Hôm sau Triều Dương như thường lệ dâng lên.

	Mặc dù rất nhiều người vĩnh viễn không về được, nhưng sinh hoạt vẫn phải là tiếp tục.

	Đối với sinh sống ở đất hoang bên trên đám người mà nói, tử vong mới là trạng thái bình thường. Nội tâm không đủ cường đại người, sớm đã chết ở hai cái thế kỷ trước đó, mang mềm yếu ý nghĩ không có khả năng chống đến hiện tại.

	Đội cảnh vệ huấn luyện như thường lệ tiến hành.

	Ba mươi tên khuôn mặt mới gia nhập tiến đến, tiến về lâu dài nông trường tiếp nhận huấn luyện.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều đến từ lưu dân doanh địa, đồng thời đều là tự nguyện báo danh gia nhập.

	Có lẽ là bởi vì bị những cái kia anh dũng sự tích cổ vũ, vậy có lẽ chỉ là bởi vì khối kia nóng hôi hổi thịt nướng, để bọn hắn cảm giác mảnh này đất hoang bên trên tìm được thuộc về mình kết cục.

	Bọn hắn không muốn tiếp qua chảy trở về lãng sinh sống.

	Đã không có đường lui có thể trốn tránh, bọn hắn quyết định cầm vũ khí lên, dùng hai tay của mình bảo vệ nơi này trật tự cùng hòa bình.

	Trại an dưỡng cổng.

	Một con to mọng chuột bự từ trong cửa chui ra, mặt hướng rải đầy Triều Dương đất tuyết duỗi lưng một cái.

	"MMP! Lão tử xem như sống!"

	Lão thử nhân cũng liền cái này một cái ưu thế.

	Người khác cần ba thiên tài có thể sống, hắn chỉ cần OB một ngày liền có thể thượng tuyến.

	Đúng lúc cũng vừa mới vừa lên tuyến, từ trong viện dưỡng lão đi ra Tinh Linh Vương Phú Quý, ngoài ý muốn nhìn gia hỏa này liếc mắt, hiếu kì hỏi.

	"Ngươi lúc nào chết?"

	Làm khó người khác: "Còn có thể lúc nào chết, đêm hôm đó a! Ta mẹ nó ngay cả thương cũng không có một thanh, nhưng đều đánh tới cái mũi dưới đáy, cũng chỉ có thể kiên trì lên."

	Nói đến chỗ này, làm khó người khác thở dài.

	"Ai, nhớ tới chuyện này ta liền khí, MMPD, lão tử vừa nhìn thấy một cây thương chuẩn bị xông đi lên nhặt, sau đó liền bị một con linh cẩu cho bắt lấy."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "A cái này. . ."

	Biến dị linh cẩu a.

	Đây coi như là đất hoang bên trên thường thấy nhất quái a?

	Mặc dù so gặm ăn người hơi mạnh một điểm, nhưng cũng không có mạnh rất nhiều, bởi vì khứu giác linh mẫn, nhìn ban đêm năng lực không tệ, không ít kẻ cướp đoạt thích nuôi, trên cơ bản thuộc về tân thủ đều có thể nhẹ nhõm đối phó dị chủng. Ngay cả linh cẩu đều đánh không thắng, hắn bình thường kiến nghị xóa nick.

	Bất quá. . .

	Nghe nói linh cẩu thuộc về mèo thuộc phân bộ?

	Huyết mạch áp chế thật cũng không tật xấu.

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng giật giật, Ngao Ngao Cháo Vừng một mặt đồng tình nhìn xem con kia to mọng chuột.

	"Cái kia cũng quá thảm. . ."

	Nói ra thật xấu hổ.

	Nàng hoàn toàn không có chú ý tới hắn là cái gì chết.

	Một bên khác trên quảng trường, khiêng súng trường cái đuôi , tương tự mới từ trong viện dưỡng lão ra tới.

	Chỉ bất quá cùng ngày hôm qua tràn ngập nhiệt tình so sánh, biểu tình kia lộ ra ít nhiều có chút tinh thần sa sút.

	Liếc mắt liền nhìn ra tâm sự của nàng, Tư Tư an ủi nói.

	"Yên chí, cái đuôi đã rất nỗ lực, mặc dù thật đáng tiếc, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Muốn chửi liền chửi cẩu trù hoạch đem độ khó thiết trí quá cao đi."

	"Ngô, ta còn tốt, chẳng qua là cảm thấy ta muốn là mạnh hơn chút nữa là tốt rồi. . . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi ở đây trò chơi thảo luận loại lời này, không sợ sẽ bị trù hoạch nhằm vào sao?"

	Trên diễn đàn thịnh truyền lời đồn đại, tuyệt đối đừng tại trò chơi hoặc là trên diễn đàn trêu chọc trù hoạch, nếu không nhẹ thì người châu Phi, nặng thì tại chỗ qua đời.

	Mặc dù là huyền học, nhưng có đôi khi không thể không tin a.

	Tư Tư lập tức hạ thấp đầu, chắp tay trước ngực, thành khẩn tỉnh lại đạo.

	"Thật có lỗi, trù hoạch đại đại ta sai rồi, xin tha thứ một tên không giữ mồm giữ miệng thiếu nữ nói chút không trải qua đại não lời nói."

	"Y!" Cái đuôi giật mình nhìn xem nàng, "Ngươi cái này nhận sợ cũng quá nhanh đi?"

	Lúc này, hai người đúng lúc đi ngang qua tiền đồn căn cứ cảnh vệ chỗ.

	Cái đuôi vô ý thức hướng bên nào nhìn thoáng qua, bỗng nhiên dừng bước.

	Tư Tư vậy ngừng lại, hướng nàng ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Thế nào?"

	"Ngươi xem bên kia."

	Cái đuôi chỉ chỉ cảnh vệ chỗ phương hướng.

	Tư Tư thuận nàng chỉ vào phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại kia công khai bày tỏ cột bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một mặt tường.

	Là hôm qua xây sao?

	Tư Tư trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nàng trước đó hoàn toàn không có phát hiện.

	Chỉ thấy tường kia bên trên đinh lấy từng khỏa cái đinh, một chút thiết bài đọng ở cái đinh bên trên.

	"Treo trên tường chính là cái gì nha?"

	"Ngô. . . Hết thảy có hai mươi lăm cái, viết ở phía trên đại khái là danh tự? Đoán chừng là binh bài loại hình đồ vật đi."

	Nguyên lai là kỷ niệm tường.

	Cái này thiết kế đến là rất có đất hoang phong cách.

	Lại nói đây coi như là chế tác tổ trứng màu sao?

	Tư Tư chợt phát hiện, cái đuôi tâm tình tựa hồ so vừa rồi khá hơn một chút.

	"Đi thôi tư, " lần nữa khôi phục tinh thần cái đuôi, nhiệt tình mười phần nói, "Vì để sớm ngày tấn thăng thê đội thứ nhất, không có thời gian có thể lãng phí! Tiền đồn căn cứ mọi người nhóm, vẫn chờ cái đuôi đi thủ hộ đâu!"

	Tư Tư trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Quả nhiên a.

	Vẫn là nhảy nhót tưng bừng cái đuôi càng đáng yêu.

	Mặc dù nàng cảm thấy mọi người nhóm hẳn là không trông cậy vào hai nàng có thể giúp một tay.

	"Ờ!"

	"Vì lần tiếp theo có thể cầm tới MVP, chúng ta có thể được thêm dầu đi."

	. . .

	Du Mộc khu phía bắc.

	Một toà bỏ hoang trấn nhỏ tọa lạc tại rừng rậm biên giới, cho dù là gào thét gió bấc vậy thổi không tan lắng đọng ở nơi đó mùi máu tươi.

	Nơi này đã từng sinh hoạt hơn một trăm hộ người sống sót, trải qua trên cơ bản ngăn cách với đời sinh hoạt.

	Ngay tại lúc một tháng trước, một đám kẻ cướp đoạt đã tới nơi này, triệt để đem toà này ngăn cách với đời trấn nhỏ biến thành nhân gian địa ngục.

	Một nhóm người chịu đựng không được tra tấn, bị đồ tể sau đọng ở trên tường, một số nhỏ người sống xuống dưới, thành bọn họ nô lệ.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm chiếm cứ nhà của bọn hắn, cướp đi bọn hắn qua mùa đông đồ ăn, cũng đem phòng của bọn hắn cải tạo thành thành lũy, trên đường phố, cửa sổ miệng cất đặt chất gỗ công sự che chắn, đồng thời đào móc chiến hào, xây dựng giản dị công sự phòng ngự.

	Cái này không giống như là kẻ cướp đoạt sẽ làm sự tình.

	Dù là bọn hắn có nô lệ có thể dùng, cũng có rất ít người biết chiến hào cùng tán binh hố làm như thế nào đào, lại nên đào ở nơi nào.

	Cấu trúc trận địa là một môn rất ý tứ học vấn, đối với quen thuộc đám nhỏ lực lượng nhiễu tập, cùng nhau tiến lên giải tán lập tức kẻ cướp đoạt nhóm tới nói, cái này thuộc về bình thường căn bản không dùng được kỹ xảo.

	Đây hết thảy nhờ có bọn họ tham mưu, cái kia gọi Bonnie nam nhân.

	Làm quân đoàn trước Thiên phu trưởng, hắn đối với bộ binh hạng nhẹ chiến thuật lý giải cùng vận dụng, có thể nói là đạt tới lô hỏa thuần thanh trình độ.

	Dù sao, có thể từ khe nứt lớn điên cuồng công kích bên trong người còn sống sót, không có một là hạng người bình thường.

	Không chỉ là cấu trúc trận địa.

	Bao quát từ trong tới ngoài phòng ngự bố trí, cùng đội tuần tra tuần tra lộ tuyến, đều là do vị tham mưu này đại nhân tự mình quy hoạch.

	Cũng chính là bởi vậy, làm toàn thân là tuyết Dương Nhị, lảo đảo từ từng mảnh rừng cây bên trong chui ra ngoài, lập tức bị nắm cẩu tuần tra kẻ cướp đoạt phát hiện.

	"Đừng nổ súng!"

	"Đừng nổ súng! Ta là người một nhà!"

	Thấy hai kẻ cướp đoạt lính gác nhắm ngay bản thân, Dương Nhị lập tức đem thương trong tay nhét vào trên mặt tuyết, cuống quít giơ hai tay lên.

	"Người một nhà?"

	Đi ở phía trước kẻ cướp đoạt giơ súng, biểu lộ nghi ngờ trên dưới quan sát hắn liếc mắt.

	"Ngươi là cái nào sổ sách bên dưới? Thủ lĩnh của ngươi là ai ?"

	Ngay cả khí cũng không kịp thở một ngụm, Dương Nhị lập tức nói.

	"Sói xám! Ta là sói xám dưới trướng trinh sát. . . Xin mang ta đi thấy Thiên phu trưởng đại nhân, ta có chuyện quan trọng báo cáo!"

	Hai kẻ cướp đoạt trao đổi một lần ánh mắt, cảm thấy hắn không giống như đang nói dối, thế là liền đem hắn mang đến trấn nhỏ bên cạnh trạm gác, ở nơi đó đối với hắn lục soát thân, cũng phái người hướng Thiên phu trưởng đại nhân hồi báo tình huống.

	Biết được tin tức về sau, Thiên phu trưởng đồng ý tiếp kiến rồi hắn.

	Rất nhanh, Dương Nhị bị dẫn tới.

	Vừa vào phòng, nhìn thấy ngồi ở trên ghế nam nhân, hắn lập tức quỳ trên mặt đất, cái trán gắt gao dán sàn nhà, nơm nớp lo sợ không dám nói một câu.

	Lười nhác nghiêng thân thể, ngồi ở trên ghế Sư Nha nhìn xuống hắn, chậm rãi nói.

	"Các ngươi thua?"

	Dương Nhị nuốt ngụm nước bọt, cúi đầu nói.

	"Đúng vậy, đại nhân."

	Ngồi ở Sư Nha bên cạnh Bonnie, nhìn xem hắn nói.

	"Nói cho ta biết khuya ngày hôm trước xảy ra chuyện gì."

	Không dám giấu diếm, Dương Nhị lập tức thấp giọng nói.

	". . . Tại làm được rồi sở hữu chuẩn bị về sau, chúng ta tại sói xám mệnh lệnh dưới, đối lâu dài nông trường phát động tập kích. Nhưng mà những cái kia người sống sót chống cự so với chúng ta trong tưởng tượng càng ương ngạnh, chúng ta một trận dẹp xong bọn họ tường vây, nhưng rất nhanh có càng ngày càng nhiều tiếp viện chạy đến, chúng ta cuối cùng vẫn là quả bất địch chúng."

	Dương Nhị cặn kẽ tự thuật ngay lúc đó trải qua.

	Bao quát bọn hắn tại cửa khẩu phía Bắc cùng quân coi giữ kịch chiến, bao quát nơi đó người sống sót cao su bánh xích, bao quát bộ kia uy lực kinh người "Pháo cao tốc" .

	"Bốn liên trang súng phòng không, hơn nữa còn là cao bạo đạn. . ." Đứng tại Sư Nha bên cạnh Bonnie nghiêm túc nghe xong tên này trinh sát Trần Thuật, trầm tư sau một hồi lâu, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Những người may mắn còn sống sót này khó đối phó."

	Nhất là cho xe tải lắp đặt cao su bánh xích, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới thao tác. Càng làm cho hắn không làm rõ ràng được chính là, những người này rốt cuộc là từ chỗ nào làm tới nhiều như vậy cao su?

	Sư Nha trên mặt biểu lộ thờ ơ.

	Dù sao lúc đầu hắn cũng không còn trông cậy vào sói xám có thể đặt xuống đến toà kia người sống sót đồn bốt.

	Nhìn xem quỳ trên mặt đất trinh sát, hắn tiếp tục nói.

	"Sói xám đâu?"

	Đầu gắt gao dán sàn nhà, Dương Nhị nơm nớp lo sợ nói.

	"Ta không biết. . . Sói xám hắn, hắn nói hắn muốn lưu lại đoạn hậu."

	Đoạn hậu?

	Câu nói này thành công đem Sư Nha làm cho tức cười.

	Cũng thật là uyển chuyển thuyết pháp.

	Bất quá không sao, dù sao tên kia cũng là khỏa vô dụng quân cờ, có thể sử dụng một chút ngoại tộc người mệnh đem thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô những người sống sót thực lực thăm dò ra tới cũng không tệ.

	Hơn nữa còn có thể kích thích đầu kia giảo hoạt rắn kìm nén không được xuất thủ trước.

	Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện. . . A không, một cục đá hạ ba con chim.

	"Cút đi."

	Nghe tới ba chữ kia, Dương Nhị cảm giác đầu vai giống như là bị dời đi rồi một tòa núi lớn, trong lòng nháy mắt nhẹ nhàng thở ra, mơ hồ chưa phát giác phía sau lưng của mình đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	"Tạ đại nhân!"

	Không dám ở nơi này ở lâu một giây đồng hồ, hắn cuống quít lấy quay người lui xuống.

	Cửa phòng đóng lại.

	Sư Nha nhìn về phía ngồi ở một bên tham mưu, dùng hững hờ ngữ khí nói.

	"Không nghĩ tới thế mà toàn diệt."

	Bonnie kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý."

	Sư Nha khe khẽ lắc đầu.

	"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không có nghĩ tới để hắn chết ở bên ngoài, chỉ là muốn mượn cơ hội này gõ một lần cái này không thành thật gia hỏa. Kết quả không nghĩ tới gia hỏa này đầu như thế sắt, thế mà đem hơn một trăm năm mươi người tăng thêm bản thân toàn bồi ở chỗ ấy."

	Bonnie nói.

	"Vậy ngươi cho hắn cái kia súng báo hiệu là?"

	Sư Nha cười nói.

	"Đương nhiên là cho Hắc Xà nhìn."

	Bonnie trầm mặc một hồi.

	Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên nghĩ tới sống chết không rõ Carat tướng quân, cùng trận kia thanh thế to lớn lại cuối cùng thất bại thảm hại viễn chinh.

	Có lẽ bọn hắn cũng là bị buông tha quân cờ.

	Ai biết được?

	Những đại nhân vật kia xưa nay sẽ không đem sự tình tất cả đều nói cho bọn hắn, nhiều lắm là sẽ chỉ nói cho bọn hắn, hiện tại nên làm cái gì sự tình.

	Bao quát hiện tại.

	Hắn vẫn không rõ, trưởng quan của mình vì sao lại lựa chọn gia nhập một đám thổ dân, khe nứt lớn người cũng không có đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội về nhà.

	"Nếu như sói xám bị bắt làm tù binh, hắn sẽ đem tình báo của chúng ta tất cả đều nói cho những người kia, đây không phải một chuyện tốt."

	Sư Nha cười nhạt cười nói.

	"Ta biết, nhưng có quan hệ gì đâu? Chúng ta thực lực mạnh hơn xa bọn hắn, cho dù nhìn nhau át chủ bài, cũng là chúng ta phần thắng lớn hơn. Hiện tại duy nhất hồi hộp chỉ còn một cái, bọn hắn có thể ở Hắc Xà tiến công bên dưới chống đỡ bao lâu. Chúng ta nhất định phải lựa chọn một cái vừa đúng thời cơ tiến vào chiến trường, không thể quá sớm, cũng không thể quá muộn. . . Ngươi cảm thấy thế nào? Ta bằng hữu."

	Bonnie suy tư một hồi, lắc đầu.

	"Ta không biết, nhưng Hắc Xà muốn thắng sợ rằng không dễ dàng."

	Sư Nha xem thường nói.

	"Chỉ bằng kia cái gì pháo máy?"

	Bonnie tiếp tục nói.

	"Không phải một kiện nào đó trang bị vấn đề, mà là bắc ngoại ô những cái kia những người sống sót rõ ràng đã có rồi công nghiệp năng lực, đồng thời đã vì trận chiến tranh này chuẩn bị cả một cái mùa đông. Mà chúng ta nắm giữ tình báo phi thường có hạn, đối bọn họ hậu cần tình trạng càng là hoàn toàn không biết gì. Trận chiến tranh này nếu như kéo quá lâu, đối với chúng ta chỉ sợ không phải một chuyện tốt."

	Bất quá tương đối, nếu như có thể cầm xuống toà này người sống sót khu quần cư, bọn hắn có thể từ đó thu hoạch lợi ích vậy chính là to lớn.

	Một toà có được công nghiệp năng lực người sống sót đồn bốt, có thể so sánh những cái kia nông nghiệp hình xã khu sung túc nhiều lắm.

	Bọn hắn trước đó cướp bóc vài toà đồn bốt, trong nhà kho nghèo liền thừa chút sừng dê khoai cùng thanh mạch. Nếu như có thể đánh xuống thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, bọn hắn tiến đánh Cự Thạch thành phần thắng cũng sẽ cao thượng không ít.

	Sư Nha sờ sờ cái cằm.

	"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta phải làm thế nào mau chóng kết thúc trận chiến tranh này?"

	Bonnie nói.

	"Cùng thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam quân đội bạn một đợt hành động là lựa chọn tốt nhất."

	"Kia không thể nào, " Sư Nha xếp đặt hạ thủ, ngắt lời hắn, "Ta quá hiểu tên kia, hắn tất nhiên sẽ không hợp tác với chúng ta."

	Bonnie cười khổ một tiếng.

	Chú ý tới tham mưu trên mặt biểu lộ, Sư Nha cười an ủi hắn một câu.

	"Đừng lo lắng, căn này xương cứng có lẽ khó gặm một chút, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một điểm mà thôi. Chúng ta bất kể là trang bị vẫn là nhân thủ, đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù là một người một miếng nước bọt cũng có thể đem bọn hắn chết đuối."

	"Chỉ cần chúng ta quân đội bạn xuất thủ, kiềm chế lại bọn họ chính diện lực lượng, ta sẽ lập tức mang theo các huynh đệ xuất phát, xuất kỳ bất ý xuất hiện ở bọn họ cánh, phối hợp chúng ta quân đội bạn đem bọn hắn một lần hành động tiêu diệt!"

	"Ngươi không cảm thấy kế hoạch này rất hoàn mỹ sao?"

	Hơn nữa còn có thể phân ra một nhóm người tay, đoạt tại Hắc Xà phía trước trước một bước công chiếm bọn họ đồn bốt.

	Chờ cái kia giảo hoạt tham lam gia hỏa, nhìn thấy lâu dài nông trường phía trên tung bay bản thân cờ xí, nhất định sẽ đem phổi cho giận nổ.

	Nghĩ đến đây, Sư Nha trên mặt liền không nhịn được lộ ra khoái trá biểu lộ.

	Nhìn xem vị này lạc quan quá mức Thiên phu trưởng, Bonnie trong lòng khe khẽ thở dài.

	"Ngài nói rất đúng."

	"Đây có lẽ là rất không sai kế hoạch."

	Nếu như hết thảy thật có thể giống trong kế hoạch thuận lợi như vậy là tốt rồi.

	Nơi này khoảng cách lâu dài nông trường có trọn vẹn hai mươi km, đồng thời cái này hai mươi km đất tuyết cũng không tốt đi, trong lúc đó có rừng rậm còn có phế tích, đội ngũ sợ rằng sẽ kéo vô cùng dài, cũng sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực.

	Giả thiết Hắc Xà Manaka bọn họ dương mưu, quyết định tại mùa đông kết thúc trước đó động thủ, phát động nhanh như tia chớp thế công, như vậy cái này hai mươi km đất tuyết sợ rằng sẽ trở thành tràng chiến dịch biến số lớn nhất.

	Bọn hắn thật có thể tại tình hình chiến đấu nhất cháy bỏng thời điểm, như Thiên Hàng Thần Binh bình thường giết tới những người kia cánh sao?

	Đây cũng không phải là tại trên địa đồ vẽ tranh sự tình đơn giản như vậy.

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, một tên kẻ cướp đoạt bước nhanh đến.

	Mặt của người kia bên trên mang theo nét mặt hưng phấn.

	Sau khi vào nhà, hắn quỳ một chân trên đất, dùng kích động ngữ khí nói.

	"Đại nhân!"

	"Con rắn kia, cuối cùng từ trong ổ chui ra ngoài rồi!"

	-
Kết chương.