Chương 4577: Địa phương

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng Giản Hóa Lang không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Thần quyền băng thiên địa, là cấm địa sinh mệnh, chính là một trong bảy đại cấm địa sinh mệnh, hung hiểm vô cùng."

	Tiểu Tuyền liếc nhìn, nói rằng: "Chưa từng nghe qua, thế nào hung hiểm?"

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là cười khổ một cái, người bình thường, vừa nghe đến "Thần quyền băng thiên địa" danh tự như vậy, hoặc nghe được "Bảy đại cấm địa sinh mệnh", vậy cũng là không khỏi là sởn tóc gáy, trong lòng sợ hãi.

	Chỗ nào giống trước mắt Tiểu Tuyền, nghe được danh tự như vậy, một chút cũng không có cảm giác, thậm chí là thần thái ở giữa, có từng điểm từng điểm bễ nghễ, ở đâu như là một cái mười tuổi ra mặt tiểu cô nương.

	"Liền là nói như thế nào đây?" Giản Hóa Lang nói rằng: "Những thứ khác hung hiểm liền không nói nhiều đi, có một loại thuyết pháp cho rằng, Thần quyền băng thiên địa, một khi đạp tiến vào, chính là lại chạy không thoát, trọn đời làm nô. Mặc kệ ngươi là nhân vật mạnh cỡ nào, mặc kệ ngươi là cỡ nào vô địch hạng người, đều sẽ trở thành quyền nô."

	"Có thần kỳ như vậy." Tiểu Tuyền không chỉ là không sợ, ngược lại là tò mò.

	Giản Hóa Lang nhún vai, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Là có thần kỳ như vậy, chẳng qua nha, nghe đồn là có chút thái quá, trên thực tế, cũng không phải là ngươi một bước vào Thần quyền băng thiên địa sau đó, liền trong nháy mắt thành làm đầy tớ, lại chạy không thoát Thần quyền băng thiên địa. Nghe, cần tại Thần quyền băng thiên địa ở lại một thời gian mới sẽ trở thành Thần quyền băng thiên địa nô lệ, trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô."

	"Cần muốn thời gian bao lâu?" Tiểu Tuyền không khỏi đối Thần quyền băng thiên địa hết sức tò mò.

	Giản Hóa Lang gãi đầu, nói rằng: "Cái này là không có gì chính xác số liệu, nghe nói, mỗi người không giống nhau, có người, bước vào Thần quyền băng thiên địa, không có một hai ngày, thì có thể là quy phục và chịu giáo hoá là quyền nô, có người tại Thần quyền băng thiên ngây ngốc đủ dài thời gian sau đó, mới sẽ trở thành quyền nô."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một cái, nói rằng: "Thế nhưng, có thể khẳng định là, một khi trở thành quyền nô sau đó, bất kể là bất luận kẻ nào, cũng không thể sẽ rời đi Thần quyền băng thiên địa, cũng không cách nào ly khai Thần quyền băng thiên địa. Cho nên, tại Thần quyền băng thiên địa trong, nếu như ngươi muốn rời đi, vậy nhất định muốn tại không có trở thành quyền nô trước, bằng không, sẽ trọn đời làm nô, trọn đời không thể rời bỏ Thần quyền băng thiên địa."

	"Là cái gì có thể một cái tồn tại, trở thành quyền nô đây?" Tiểu Tuyền tràn đầy hiếu kỳ.

	Tiểu Tuyền như vậy hiếu kỳ, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là cười khổ, người khác vừa nghe đến Thần quyền băng thiên địa, chính là trong lòng sợ hãi, thậm chí là sởn tóc gáy, không từ run một cái.

	Thế nhưng, Tiểu Tuyền một cái mười tuổi ra mặt tiểu cô nương, đối với Thần quyền băng thiên địa một điểm sợ cũng không có, trái lại rất có muốn đi vào Thần quyền băng thiên địa đi lên vừa đi ý động.

	"Cái này, liền không nói được rồi." Giản Hóa Lang cười khổ một cái, nói rằng: "Cụ thể chỉ sợ không có ai biết."

	Toán Địa Đạo Nhân tiếp thượng lời, nói rằng: "Lấy tiêu chuẩn thuyết pháp mà nói, chính là quyền ý. Tại Thần quyền băng thiên địa trong, mỗi một tấc không gian đều là tràn đầy quyền ý, quyền ý vào cơ thể, xâm lấn linh hồn chân mệnh, cuối cùng sẽ khiến người ta trở thành quyền nô. Kỳ thật, tại trở thành quyền nô sau đó, có thể cũng không đáng sợ, thế nhưng, nếu là một cái người sống sờ sờ, tại trở thành quyền nô trước, tự mình dĩ nhiên bất tri bất giác, trở thành quyền nô, đây mới là chuyện đáng sợ nhất."

	"Như thế không sai." Giản Hóa Lang cũng không khỏi tán thành, nói rằng: "Người nào đều biết, tại chính mình trở thành quyền nô trước ly khai Thần quyền băng thiên địa, cái này an toàn, sẽ không có bất kỳ tổn thất nào, nói không chừng còn có thể có lĩnh ngộ, thế nhưng, nhưng người nào đều không thể cảm giác tự mình lúc nào sẽ trở thành quyền nô, có thể, tại ngươi tự nhận là hoàn toàn không có vấn đề, tự mình cảm giác tốt đẹp lúc, trong lúc bất tri bất giác, ngươi đã trở thành quyền nô."

	"Bất tri bất giác." Tiểu Tuyền không khỏi hiếu kỳ, nàng cuối cùng là cường đại vô cùng tồn tại, nói rằng: "Tính là là quyền ý để cho người ta trở thành quyền nô, thế nhưng, quyền này ý, là cái gì phát ra ngoài đây? Là người sống, còn là cái gì đến thiên tạo hóa, hay hoặc là là vật gì, quyền ý, không có khả năng trống rỗng toát ra, nhất định là có đồ vật gì đó đổi thành quyền ý. . ."

	"Cái này" Tiểu Tuyền nói như vậy, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ đáp không được.

	Trên thực tế, vấn đề như vậy, cũng thật là có những thứ khác tồn tại suy nghĩ qua, Thần quyền băng thiên địa, như vậy quyền ý, đến tột cùng là như thế nào tồn tại phát ra ngoài đây? Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, đều không có một cái đáp án chuẩn xác.

	" rất có thể, chính là chỗ đó, chính là cái này chỗ, Thần quyền băng thiên địa." Tiểu Tuyền vào lúc này, lẩm bẩm, nói rằng: " rất có thể liền giấu ở cái địa phương này đi."

	"Cô nãi nãi như thế nào đem mình đồ vật tại Thần quyền băng thiên địa đây?" Giản Hóa Lang cũng không nhịn được hỏi một câu.

	Thiên hạ chỗ, nhiều không kể xiết, chỗ nào đều không giấu, nhưng phải đem đồ vật tại Thần quyền băng thiên địa, đây không phải là muốn chết sao? Người nào đều biết, tại là ở Thần quyền băng thiên địa ngây ngô lâu, vậy nhất định sẽ xảy ra chuyện.

	Một cái đồ vật lên trăm nghìn vạn năm lâu, nói không chừng, đã sớm xảy ra vấn đề.

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Tiểu Tuyền lạnh lùng xem xét Giản Hóa Lang một cái, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang đáp không lên lời, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng.

	Tuy rằng Tiểu Tuyền thoạt nhìn là tiểu cô nương, thế nhưng, đây chính là một cái không thể địch nổi tồn tại, thần thái kia, khẩu khí kia, vài phút đều là nghiền ép chúng sinh, hoàn toàn liền không giống như là một cái tiểu cô nương.

	"Ta muốn đi Thần quyền băng thiên địa một chuyến, đi tìm một chút thứ này." Tiểu Tuyền vào lúc này làm ra quyết định.

	Giản Hóa Lang hỏi: "Cô nãi nãi có thể nhớ kỹ, tự mình vật là giấu ở cụ thể vị trí nào a? Hay hoặc giả là có cái gì đánh dấu."

	"Không biết." Tiểu Tuyền trả lời thẳng thắn lưu loát, nói rằng: "Liền nhớ kỹ, nơi đó có một cái nắm tay, một cái đại nắm tay, cái khác không có gì cả ấn tượng, có thể, vậy cũng không nhất định là cất giấu cái gì vật, có thể là chuyện gì không nhất định."

	Tiểu Tuyền cũng thật là không nhớ được, tại nàng mây khói hạo hải trong trí nhớ, luôn cảm thấy có một thứ rất trọng yếu, cụ thể là vật gì, nhưng là hết sức mơ hồ, tại trong trí nhớ của nàng, chỉ có to lớn nắm tay, những thứ khác, đều trở nên đập khuôn, thậm chí là không có vết tích.

	Tiểu Tuyền nói như vậy, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Toán Địa Đạo Nhân thốt ra, nói rằng: "Thần quyền băng thiên địa, thật rất lớn, thậm chí có người ta nói, Thần quyền băng thiên địa, chính là rộng lớn vô biên, có thể, cả đời đều đi không xong Thần quyền băng thiên địa."

	"Xem ra, hai người các ngươi là quen thuộc địa phương này." Tiểu Tuyền xem xét Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Vậy thì thật là tốt, hai người các ngươi dẫn đường cho ta, vào Thần quyền băng thiên địa tìm một chút."

	"Không được đi." Giản Hóa Lang vừa nghe thấy lời ấy, không cần suy nghĩ, bật thốt lên cự tuyệt.

	Đùa gì thế, Thần quyền băng thiên địa, như vậy địa phương quỷ quái, nhìn từ bề ngoài không có nguy hiểm gì, thế nhưng, người nào đều biết, nguy hiểm lớn nhất, chính là cái địa phương quỷ quái này, ngây ngô thời gian dài, người nào biết mình lúc nào sẽ trở thành quyền nô, trọn đời cũng không thể ly khai.

	 Tiểu Tuyền còn không biết mình đồ vật tại Thần quyền băng thiên địa địa phương nào, đi rộng lớn Thần quyền băng thiên địa tìm kiếm một kiện đồ vật, đây chẳng phải là như mò kim đáy biển, như vậy tìm kiếm lời, chỗ ấy cần tại Thần quyền băng thiên địa ngây ngốc bao lâu, bọn họ chỉ sợ thời thời khắc khắc cũng có thể trở thành quyền nô.

	"A, a, a." Lúc này Toán Địa Đạo Nhân cười khan một tiếng, nói rằng: "Tiểu đạo thế gia có điểm việc gấp, phải đi về xử lý, chỉ sợ tạm thời không có thời gian."

	"Là nha, đúng nha." Giản Hóa Lang lập tức gật đầu, như gà con mổ thóc, nói rằng: "Ba ta gần đây thân thể không được, hình như là lão thắt lưng không được, vất vả vượt quá giới hạn. Ta phải chiếu cố thật tốt một cái lão nhân gia ông ta, chỉ sợ không có cơ hội tại cô nãi nãi bên cạnh ra sức trâu ngựa."

	"Ít nói nhảm, ta gọi các ngươi đi thì đi." Tiểu Tuyền cũng không phải là cùng bọn họ thương lượng, nàng tú mục trừng thời điểm, còn tuổi nhỏ nàng, đây chính là khí thế đè người, có thể trong nháy mắt để không thở nổi.

	Bị Tiểu Tuyền mở trừng hai mắt, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều mắt choáng váng, vào lúc này, bọn họ muốn chạy trốn, nếu như, bọn họ quay người lại tản chân bỏ chạy, chỉ sợ Tiểu Tuyền sẽ vừa ra tay lấy mạng chó của bọn họ.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi vẻ mặt đau khổ, thảm hề hề mà nhìn Lý Thất Dạ.

	Đùa gì thế, nếu để cho hai người bọn họ đi theo Tiểu Tuyền tại Thần quyền băng thiên địa trong giống con ruồi không đầu giống nhau đập loạn, nói không chừng bọn họ dùng không mất bao nhiêu thời gian, liền trở thành quyền nô.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút, lạnh nhạt nói: "Thôi được, ta còn có chút thời gian, liền đi Thần quyền băng thiên địa đi bộ một chút đi, cùng ngươi một chuyến."

	"Công tử cũng muốn đi." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Tuyền trong lòng là vui vẻ, không biết vì sao, Lý Thất Dạ tại, nàng liền có một loại không hiểu cảm giác an toàn.

	Tuy rằng, nàng đối với Thần quyền băng thiên địa cũng không có gì sợ hãi cảm giác, thế nhưng, nàng tự mình một người tự mình tiến về phía trước, luôn có một loại không nói được không khỏe, nhưng mà, lúc này làm Lý Thất Dạ nói muốn đi thời điểm, loại này không khỏe cảm giác, trong nháy mắt quét một cái sạch.

	"Đi một chút cũng tốt." Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, nói rằng: "Tổng là có chút cơ duyên, có chút tục sự, đi một chuyến đi."

	"Ha, tốt, tốt, chúng ta cũng đi, chúng ta theo cô nãi nãi cùng công tử đi." Gặp Lý Thất Dạ đi, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân lập tức buông lỏng, bọn họ cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Tiểu Tuyền vào lúc này liếc bọn họ một cái, nói rằng: "Các ngươi không phải là trong nhà có sự tình a? Phụ thân ngươi không phải là lão thắt lưng không được sao?"

	"A, a, a." Toán Địa Đạo Nhân cười khan một tiếng, mặt dày, nói rằng: "Tiểu đạo nghĩ tới, nhà có huynh trưởng, chuyện như vậy, trong nhà huynh trưởng cũng có thể xử lý không còn một mảnh, không cần tiểu đạo."

	"Chính là, chính là." Giản Hóa Lang gật đầu tán thành, nói rằng: "Ta cha già tuy rằng lão thắt lưng không được, thế nhưng, đó là bệnh cũ, cũng không có đại nghiêm trọng, ta xem, không thành vấn đề. Bồi cô nãi nãi cùng công tử đi một chuyến."

	"Dù sao, công tử cùng cô nãi nãi bên cạnh cần chân chạy nha." Lúc này Giản Hóa Lang vỗ ngực, vỗ rầm rầm rầm vang, nói rằng: "Nhỏ, cái này không phải là cho các ngươi ra sức trâu ngựa a?"
Kết chương.