Chương 81:: Meo cùng gâu chiến tranh
 
 	"Có đúng không, nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, Limon."
 
 	"Vừa vặn, ta cũng có ý tưởng giống nhau."
 
 	Lại có một tên nam Khế ước giả đứng lên. Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhằm phía Thần Nại.
 
 	Thần Nại triển khai hai tay, kia hai tên nam Khế ước giả một người bóp lấy cổ họng của nàng, tên còn lại kéo lấy cánh tay của nàng, hai người lẫn nhau chỉ có hai cánh tay.
 
 	"Đa tạ các ngươi. . . Vẫn tử trung với ta."
 
 	Thần Nại tay nắm chặt, cách cách một tiếng, hai tên nam Khế ước giả bạo thành huyết vụ đầy trời, một cỗ vô sắc năng lượng từ trong sương máu thoát ly, cuối cùng hội tụ ở Thần Nại lòng bàn tay.
 
 	"Thánh Diễm, quyết định của ngươi đây?"
 
 	Thần Nại nhìn về phía người cuối cùng.
 
 	"Ta, còn có thể kiên trì mấy trận chiến đấu."
 
 	Thánh Diễm đối với đó trước sự không hề bị lay động, hai người kia đánh về phía Thần Nại, là bởi vì bọn họ đã vô pháp chiến đấu.
 
 	"Cực khổ rồi."
 
 	Thần Nại xoay người hướng bên trong rừng rậm đi đến, một giọt giọt nước mắt lướt xuống ở trong không khí, chết hai người này, là Thần Nại trung thành nhất một nhóm bộ hạ, bọn họ nói ra loại kia sỉ nhục tính ngôn ngữ, chỉ là không muốn để cho Thần Nại chùn tay mà thôi.
 
 	Thần Nại chưa bao giờ cảm giác hội tụ ở trong tay Hồn chi lực như vậy trầm trọng, đây là nàng sử dụng năng lực cội nguồn.
 
 	Vài đạo tiếng xé gió từ trong rừng rậm truyền đến, bảy tên phía Luân Hồi Nhạc Viên độc lang từ trong rừng rậm lao ra, từ đội hình của bọn họ có thể nhìn ra, mấy người này không chuẩn bị liên thủ chiến đấu.
 
 	"Đến ai rồi?"
 
 	Một tên độc lang mở miệng, hắn đánh cái hà hơi, biểu hiện nhàn nhã.
 
 	"Đến ta."
 
 	Một tên mang kính đen nhỏ, chải lên đại bối đầu độc lang nhấc bước tiến lên.
 
 	"Quy tắc cũ, ngươi có mười phút, ngươi chết rồi ta trên."
 
 	"Ngươi xác định ta sẽ chết?"
 
 	"Đương nhiên, nữ nhân này nhưng là rất mạnh, quái vật cấp, ha ha ha."
 
 	"Đừng nói nhảm, ngươi chỉ có mười phút."
 
 	Nghe đến mấy cái này độc lang lời nói, Thần Nại sắc mặt càng ngày càng khó coi, nàng trước chỉ là từng nghe nói phía Luân Hồi Nhạc Viên đều là người điên, đặc biệt là thế giới tranh đoạt chiến đánh tới hậu kỳ, phía Luân Hồi Nhạc Viên có thể sống sót căn bản không có người bình thường.
 
 	Mà vào hôm nay, Thần Nại đã được kiến thức, nàng có thể xác định, những người này là lâm thời hợp tác săn giết bọn họ, cho tới lý do, vật kia căn bản không tồn tại, công huân cùng màu đỏ tươi hòm báu đều không phải những người điên này mục đích.
 
 	Những người này sẽ không cùng nhau tiến lên, mà là một người tiếp một người cùng nàng một mình đấu, chết đi một cái cái kế tiếp trên, bất luận tình huống có bao nhiêu nguy cơ, những người này cũng sẽ không hướng 'Đội hữu' duỗi ra viện trợ tay.
 
 	Lúc mới đầu, Thần Nại không có thể hiểu được loại hành vi này, mà hiện tại nàng rõ ràng, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, cường giả sinh, người yếu chết, mà truy sát nàng những Khế ước giả này, thuộc về phía Luân Hồi Nhạc Viên bên trong đều rất cực đoan loại kia.
 
 	Bất quá Thần Nại rõ ràng một điểm, chính là chân chính nguy hiểm cũng không phải những người này, mà là những kia nhìn như hào hoa phong nhã, hoặc là mặt tươi cười phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Chừng 7 giờ sáng, phía Thánh Vực Nhạc Viên còn sót lại ba người tồn tại.
 
 	Trừ bỏ Thần Nại cùng Thánh Diễm ở ngoài, phía Thánh Vực Nhạc Viên còn có một người tồn tại, đó chính là Thần Nại thủ hạ lão quản gia.
 
 	Một chỗ đen kịt trong hang núi, lão quản gia mơ màng tỉnh lại, mới vừa khôi phục thần trí, hắn liền cảm giác toàn thân truyền đến đau nhức.
 
 	Lão quản gia bản năng nghĩ đứng lên, nhưng hắn phát hiện hai cánh tay của chính mình trên truyền đến ràng buộc cảm cùng đâm nhói, hắn ngửa đầu hướng lên phía trên nhìn lại, phát hiện hai tay của chính mình bị một cái kim loại đinh khóa chặt định ở trên vách đá.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Trên nham thạch hiện lên tảng lớn rạn nứt, lão quản gia phát hiện, hắn lại có thể tránh thoát ràng buộc, chỉ là cần thời gian.
 
 	Sau một khắc, lão quản gia cảm giác được một luồng hơi lạnh ở phía trước tràn ngập, một bóng xanh trước mặt kéo tới.
 
 	Ầm!
 
 	Lão quản gia mặt đã trúng một chùy sau, con mắt một phen ngất đi.
 
 	A Mỗ tiến lên, dùng kia thô to ngón tay đâm đâm lão quản gia, xác định ông lão này không chết rồi, A Mỗ lại đối với đầu của hắn bù đắp một chùy, để tránh khỏi hắn tỉnh lại.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi vào hang núi bên trong, Bố Bố Uông mặt chó trên mơ hồ có thể thấy được vài đạo vết cào, Tô Hiểu cũng cũng giống như thế, này một người một chó dường như bị mèo gãi vậy.
 
 	Giải quyết phía Thánh Vực Nhạc Viên sau, Tô Hiểu liền bắt đầu đối phó con kia mèo ri, này meo vẫn không xa không gần theo dõi, mà là tốc độ cực nhanh, cho tới tìm cái khác Khế ước giả hiệp trợ, cơ bản này không thể, phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả chỉ có thể liên thủ đối phó Thánh Vực Nhạc Viên, sẽ không giúp Tô Hiểu cá nhân làm việc.
 
 	Thở phì phò Bố Bố Uông ngồi xổm ở trước đống lửa, bị con kia đại meo gãi một sáng sớm, cũng khó trách nó phiền muộn.
 
 	Tô Hiểu hiện thân lời nói, mèo ri lập tức sẽ trốn, con kia đại meo đã lĩnh giáo qua Tô Hiểu đao thuật.
 
 	Bố Bố Uông đơn độc hiện thân thì lại khác, rừng cây meo không sợ nó, bây giờ Bố Bố Uông đã không phải cá ướp muối, có 82 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính nó, tuy rằng vẫn như cũ theo không kịp mèo ri tốc độ, có thể nó kia 72 điểm thể lực thuộc tính, để nó sẽ không bị rừng cây meo vừa đối mặt liền miểu sát.
 
 	Huống hồ Bố Bố Uông có năng lực hồi phục, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng + một khẩu sữa 394 điểm sinh mệnh giá trị 'Sinh mệnh lực lượng (chủ động Lv. 30)', để nó có thể cùng rừng cây meo dây dưa một đoạn thời gian.
 
 	Kết hợp với Bố Bố Uông ẩn nấp năng lực, rừng cây meo trong thời gian ngắn không làm gì được Bố Bố Uông, những yếu tố này hơn nữa xa xa nhấc lên Tịch Diệt Công Tước phụ trợ Tô Hiểu, rừng cây meo bởi bận tâm xa xa Tô Hiểu, có lúc càng đỗi bất quá Bố Bố Uông.
 
 	Dĩ vãng lúc chiến đấu, Bố Bố Uông đều là phụ trợ, hàng này so sánh lười, có thể lần này không giống, Bố Bố đối mèo ri cừu hận trị tăng mạnh, một mèo một cẩu gặp mặt sau ai cũng không trốn, lẫn nhau cắn lẫn nhau gãi, đánh đầy trời là mao.
 
 	Bố Bố Uông cùng rừng cây meo đánh lên tình cảnh, có thể nói là lông tơ bay ngang, một meo một cẩu chiến đấu sau, trên chiến trường vết máu không nhiều, có thể chí ít rải rác nửa cân bộ lông.
 
 	"Gâu."
 
 	Ngồi thẳng trước đống lửa Bố Bố Uông quát to một tiếng, ý kia là, lần sau bản uông tuyệt đối có thể thắng.
 
 	"Đáng tiếc, con mèo kia tựa hồ rõ ràng A Mỗ năng lực khắc chế nó."
 
 	Tô Hiểu cắn miệng trong tay quả dại, suy nghĩ làm sao đối phó mèo ri, con kia meo quá chấp nhất, hầu như là cả ngày theo dõi, tối hôm qua Bố Bố Uông đi ra ngoài đi tiểu, đái đến trên đường bị tập kích, tràng diện kia đã hung hiểm lại chọc cười.
 
 	Chỉ bằng vào Bố Bố Uông cùng rừng cây meo chiến đấu, này một cẩu một meo khả năng muốn tiến hành một hồi kéo dài 'Chiến tranh', nếu như không có Tô Hiểu ở phía xa nhấc lên Tịch Diệt Công Tước, Bố Bố Uông không phải mèo ri đối thủ.
 
 	Tô Hiểu đã nếm thử dùng công tước lĩnh vực khóa chặt rừng cây meo, làm sao con kia meo tốc độ quá nhanh, mới vừa bị khóa chặt liền không biết trốn đi nơi nào.
 
 	Các loại phương pháp đều thử nghiệm một phen sau, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, nếu như hắn không mở ra Liệp Ma thời khắc, xác thực không làm gì được chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 99 điểm, tốc độ phản ứng nhanh tới khiến người ta giận sôi mèo ri.
 
 	Tiêu diệt đại địch Thánh Vực Nhạc Viên sau, Tô Hiểu ung dung rất nhiều, cho tới phía Thiên Khải Nhạc Viên đại bộ đội, Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm sẽ đối phó những người này, trừ phi Thanh Yểm không muốn thắng dưới thế giới tranh đoạt chiến.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị ăn xong điểm tâm tiếp tục suy nghĩ biện pháp đối phó mèo ri lúc, một cái thông cáo xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Thế giới tọa độ thuộc tính thay đổi, hiện thuộc tính: ф(Luân Hồi Nhạc Viên). )
 
 	( khoảng cách thế giới tọa độ sinh thành thời gian: 216 giờ 24 phân 30 giây. )
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu liền biết là ai đoạt được thế giới tọa độ. Là Cô Lỗ.
 
 	Cô Lỗ đoạt dưới thế giới tọa độ sau, nàng làm kiện chuyện rất thú vị, chính là nàng ở trong kênh chiến tranh lên tiếng, phải đem thế giới tọa độ lấy 250 điểm Nhạc Viên tệ giá cả bán cho Thanh Yểm.
 
 	Càng khiến người ta ngoài ý muốn chính là, Thanh Yểm thật tiêu tốn 250 điểm Nhạc Viên tệ mua lại thế giới tọa độ, trong đó vấn đề chỉ có số ít mấy người biết.
 
 	Cô Lỗ đây là đang cảnh cáo Thanh Yểm, ngươi này lão âm tất đừng đánh mưu ma chước quỷ, bằng không ở sau này trong diễn sinh thế giới đem ngươi biến thành màu đỏ tươi thẻ, bán thành Nhạc Viên tệ.
Kết chương.