Chương 724 : Phát động nhiệm vụ.
"Cho ngươi con kia Sương Huyết Tinh Long Thú mua thức ăn thú cưng a? Mua thức ăn thú cưng lời nói, càng không thể qua loa."

	Nam sinh lập tức nói: "Ngươi không biết, có chút cửa hàng thú cưng, mặc dù có đồng dạng thức ăn thú cưng, nhưng chất lượng lại ngày đêm khác biệt, có hoặc là nhân công bồi dưỡng, có hoặc là hỗn hợp một ít hóa học tề, hiệu quả chênh lệch, thậm chí còn dễ dàng ăn xấu! Hiện tại hắc thương nhiều, chúng ta vẫn là đi chính quy cửa hàng lớn đáng tin cậy, ta có nhận biết người quen, có thể thay chúng ta giữ cửa ải."

	Nữ sinh hơi trầm mặc, tựa hồ tại do dự, nhưng rất nhanh vẫn là trả lời: "Không cần, ở đây mở tiệm đều là có chính quy bằng buôn bán, hẳn là không ngươi nói cái chủng loại kia sự tình."

	Nói xong, Tô Bình nhìn thấy một cái vóc người thon dài, mái tóc dài màu bạc nữ tử đi vào cửa hàng tới.

	Nữ tử này gương mặt tinh xảo, đôi mắt cũng là cạn màu bạc, còn như tinh linh.

	Tại nữ tử sau lưng, theo sát lấy một người mặc màu đen tu thân lễ phục thanh niên, cổ tay mang theo xanh biết giống như đồng hồ nổi tiếng, ngực có màu đỏ sậm trâm ngực, cách ăn mặc cực hiển quý khí.

	Tô Bình thấy có chút ngây người, đã là bị cái này di chuyển vùng đất dị tinh nhân tộc bộ dáng cho kinh đến, cũng tương tự có chút kinh ngạc chính là, hắn phát phát hiện mình căn bản nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì.

	Trong lòng của hắn âm thầm gọi hỏng bét, Liên bang bao dung tinh cầu quá nhiều, mỗi hành tinh đều có chính mình hợp lý ngôn ngữ, hắn nào hiểu những này?

	"Leng keng!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ chưa nắm giữ nơi đó ngôn ngữ, vì bảo trì cửa hàng bình thường kinh doanh, mời ký chủ nhất thiết phải mua trước mắt sinh hoạt thế giới chủ lưu tiếng thông dụng, cùng chỗ khu kinh tế nơi đó ngôn ngữ."

	"Thế giới tiếng thông dụng thu phí: năm vạn năng lượng."

	"Khu kinh tế nơi đó ngôn ngữ thu phí: một vạn năng lượng."

	"Kiểm tra đo lường đến số dư còn lại thỏa mãn giao nộp điều kiện, cưỡng chế khấu trừ bên trong..."

	Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy chính mình trong trương mục thiếu đi sáu vạn năng lượng, cùng lúc đó, tại trong đầu hắn vô số lạ lẫm từ ngữ cùng từ đơn nườm nượp mà tới.

	Những này từ ngữ là một cái khác hệ thống ngôn ngữ, cực kỳ không lưu loát, nhưng Tô Bình lại cảm giác càng ngày càng quen thuộc, tựa như là chính mình từ nhỏ nắm giữ đồng dạng.

	Rất nhanh, Tô Bình tỉnh táo lại.

	Nhìn thấy trong trương mục thiếu đi sáu vạn, Tô Bình có chút yên lặng, sáu vạn năng lượng chính là sáu trăm vạn tinh tệ, cái này hai môn ngôn ngữ học đại giới cũng quá lớn.

	Bất quá, cũng may là cho hắn giải quyết tình hình khẩn cấp.

	"Kỳ quái, nơi này lúc nào có như thế một nhà cửa hàng thú cưng, chưa từng thấy, trang trí ngược lại còn có thể..." Lúc này, kia theo sát phía sau vào cửa hàng lộng lẫy thanh niên, đánh giá chung quanh một chút, hơi kinh ngạc nói.

	Ánh mắt của hắn quét về phía trong tiệm, các loại nhìn thấy Đường Như Yên lúc, đôi mắt có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hãi, không nghĩ tới tại cái này tùy tiện một nhà cửa hàng thú cưng bên trong, thế mà có thể nhìn thấy khí chất xuất sắc như thế nữ tử.

	Đến ở bên cạnh Chung Linh Đồng, viên viên khuôn mặt nhỏ, mặc dù xinh đẹp, nhưng cũng yêu cùng manh chiếm đa số.

	Nghe được bên người nhàn nhạt mùi thơm ngát, thanh niên rất nhanh thu hồi ánh mắt, sắc mặt khôi phục như thường, một mặt bộ dáng bình tĩnh.

	"Cái này ai là ông chủ?"

	Bên cạnh, cô gái tóc bạc trong tiệm tứ phương, tại sau quầy kệ hàng bên trên nhìn quanh.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, vừa muốn phân phó tiểu Đường đi chiêu đãi khách hàng, bỗng nhiên nghĩ đến nàng cũng không có hệ thống, mà lại vừa mới tới, đoán chừng còn không có từ cửa hàng bỗng nhiên từ Lam Tinh chuyển dời đến cái này lạ lẫm khu vực sự tình bên trong kịp phản ứng, đành phải tự thân lên trước, nói:

	"Hoan nghênh quang lâm, ta là vốn chủ tiệm, xin hỏi hai vị có gì cần?"

	Hắn mới mở miệng, liền thuần khiết Liên bang tiếng thông dụng, bởi vì trước mắt hai cái vị này nói cũng đúng tiếng thông dụng.

	Đằng sau Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng bị Tô Bình lời nói cho kéo định thần lại, đều là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, giống giống như gặp quỷ.

	Các nàng hoa mắt?

	Trước một giây còn đang Lam Tinh bên trên, hiện tại thế mà lập tức đổi chỗ! ?

	Các nàng lúc trước còn tưởng rằng Tô Bình nói muốn rời khỏi Lam Tinh, là dẫn các nàng ngồi phi thuyền, hoặc là dùng cách thức khác bay vào vũ trụ rời đi, không nghĩ tới lại là đợi trong cửa hàng, đi theo cửa hàng đồng thời chuyển di!

	Đây là cái gì thần kỳ sức mạnh!

	Các nàng liền một điểm động tĩnh đều không có cảm nhận được!

	Nhìn qua cửa tiệm bên ngoài cảnh đường phố, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, lại thêm trước mắt hai cái này vào cửa hàng dị tinh nhân, Đường Như Yên có chút kinh hãi cùng kích động, nhịn không được vọt tới cửa tiệm.

	Cái này xem xét, miệng nàng trưởng thành "O" hình, kề bên này đường đi, hoàn toàn biến dạng!

	Nơi xa kiến trúc, bầu trời, cũng cũng khác nhau, trên bầu trời còn có thể nhìn đến so mặt trăng to lớn mấy chục lần hành tinh, kia trên hành tinh không phải vũ trụ thiên thạch va chạm cái hố nhỏ, mà là sinh thái tinh cầu bộ dáng, có màu xanh lá thảm thực vật khu vực, đại dương màu xanh lam khu vực, cùng màu nâu nham thạch vùng núi khu.

	Đường Như Yên ngốc trệ nửa ngày, nhịn không được xông về trong tiệm, oa oa kêu to.

	"Chúng ta, chúng ta cái này liền rời đi Lam Tinh rồi?"

	"Liền trong chớp nhoáng này?"

	"Ông trời của ta, đây là cái gì lực lượng a!"

	Đường Như Yên rung động đến hô to gọi nhỏ, khoa tay múa chân, cái này thực sự quá khó có thể tin.

	Thanh niên kia nhìn thấy Đường Như Yên không chút nào thục nữ bộ dáng, có chút ngây người, hiển nhiên không nghĩ tới vị này sắc đẹp tuyệt lệ nữ tử, thế mà... Là cái kẻ ngu? !

	Nói đầy miệng nghe không hiểu lời nói, oa bên trong oa rồi, quá khờ!

	Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên hô to gọi nhỏ bộ dáng, cũng là đầy trong đầu hắc tuyến, có chút nâng trán, mặc dù hắn biết chuyện này rất làm cho người khác khó có thể tin, nhưng có thể hay không xin khắc chế điểm.

	Dù sao cũng là công nhân viên của ta, bộ dáng này quá mất mặt.

	Ho khan hai tiếng, Tô Bình hướng hai người trước mắt nói: "Cái kia, chúng ta tiếp tục, hai vị có gì cần?"

	"Oa, ngươi đang nói cái gì ngôn ngữ a, từ chưa từng nghe qua, là ngoài hành tinh ngữ a?" Đường Như Yên lực chú ý bị Tô Bình lời nói hấp dẫn, kinh ngạc nói.

	Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, không nhìn thấy ta tại làm ăn a?

	Không có hỗ trợ còn ở lại chỗ này xen vào quấy nhiễu, có ngươi dạng này nhân viên a?

	Đường Như Yên quá quen thuộc Tô Bình, lập tức đọc hiểu trong mắt của hắn ý tứ, lập tức kịp phản ứng, thè lưỡi.

	Mia nhìn Đường Như Yên một chút, cũng có chút kinh dị, cái sau dung nhan không chút nào bại bởi nàng, nhưng tính tình... Làm sao lại như thế điên?

	Nghe được Tô Bình lời nói, nàng thu hồi ánh mắt, đối mặt nam tính, sắc mặt của nàng cũng khôi phục lạnh nhạt, nói: "Ta cần một phần mới mẻ Thiên Sương tinh quả, năm càng cao càng tốt."

	Tô Bình sững sờ, quay đầu tại quầy hàng quét qua, rất nhanh xác nhận, lắc đầu nói: "Bổn cửa hàng không có cái này, ngươi là cho cái gì thú cưng ăn, có lẽ ta cái này có những vật khác có thể thay thế."

	Mia khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới liền như thế lôi cuốn thức ăn thú cưng, Tô Bình nơi này đều không có.

	Bên cạnh thanh niên cũng nghe đến Tô Bình lời nói, nghe vậy không khỏi cười nhạo, lắc đầu, đối với bên người Mia nói: "Đi thôi Mia, loại này cửa hàng liền Thiên Sương tinh quả là cho cái gì thú cưng ăn cũng không biết, cứ như vậy còn làm ăn, chúng ta vẫn là đi đáng tin cậy điểm cửa hàng lớn đi."

	Mia trong mắt cũng lộ ra vẻ thất vọng, đang muốn quay người rời đi.

	Tô Bình có chút nhíu mày, đúng lúc này, trong đầu hắn nhảy ra hệ thống thanh âm:

	"Leng keng!"

	"Kiểm tra đo lường đến bổn cửa hàng danh dự bị hao tổn, đau mất khách hàng, phát động nhiệm vụ tạm thời!"

	"Nhiệm vụ tạm thời tên: tuyệt không để lọt đơn!"

	"Nhiệm vụ yêu cầu: tại bổn cửa hàng thỏa mãn nhu cầu bên trong khách hàng, tuyệt không thể bỏ lỡ bất kỳ người nào, làm ơn nhất định giữ lại trước mắt khách hàng, cùng làm nó tại bổn cửa hàng bên trong tiêu phí đạt tới 1000 vạn năng lượng!"

	"Nhiệm vụ phần thưởng: trung cấp Khai linh đồ giám một phần."

	Tô Bình ngẩn người, lập tức đôi mắt tỏa sáng, có chút kích động.

	Quá khó khăn!

	Rất lâu không có phát động qua nhiệm vụ tạm thời!

	Trước kia vừa mở tiệm lúc còn có thể phát động đến, mỗi lần cửa hàng danh dự bị hao tổn, hoặc là nhận chất vấn lúc, mới có thể kích phát ra hệ thống lửa giận, cho hắn nhiệm vụ tạm thời.

	Nhưng về sau hắn cửa hàng danh khí mở ra, ngược lại càng ngày càng ít bị nghi ngờ, điều này cũng làm cho hắn đau mất có thể từ nhiệm vụ tạm thời vớt chỗ tốt cơ hội.

	Không nghĩ tới vừa chuyển sang nơi khác, cái này đã lâu nhiệm vụ tạm thời liền đến rồi!

	Oh yeah! !

	Tô Bình tâm tình kích động, trên mặt cũng không tự kìm hãm được lộ ra dáng tươi cười, nhìn thấy nhanh muốn rời đi cửa hàng hai người, vội vàng bóng dáng nhoáng một cái, ngăn tại bọn hắn đường đi bên trên.

	"Hai vị chờ một lát."

	"Ừm?"

	Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xông lên ngăn lại, Mia cùng bên cạnh thanh niên đều là sững sờ, chợt chân mày hơi nhíu lại, thanh niên hừ lạnh nói: "Thế nào, còn nghĩ ép mua ép bán a?"

	Tô Bình thu hồi nụ cười trên mặt, nhưng nhìn qua y nguyên mặt mũi tràn đầy vui vẻ, lắc đầu nói: "Không có không có, ta chỉ là muốn hỏi một chút, hai vị muốn cho cái gì thú cưng mua kia Thiên Sương tinh quả, bổn cửa hàng có lẽ thật sự có vật thay thế, nếu như hai vị thực sự không hài lòng, không biết có thể tại bổn cửa hàng làm sơ nghỉ ngơi, ta lập tức liền đi đem các ngươi nói Thiên Sương tinh quả tìm đến."

	"..."

	Hai người đều là một mặt không nói nhìn xem Tô Bình.

	Không nói trước bọn hắn cự tuyệt Tô Bình, Tô Bình còn một mặt nhẹ nhõm vui vẻ dáng vẻ, để bọn hắn cảm thấy quái dị.

	Liền Tô Bình nói nghe được lời này... Làm sao nghe làm sao giống hắc thương.

	Ngươi muốn thật có kia Thiên Sương tinh quả, làm sao lại không biết nó là cho cái gì thú cưng ăn?

	Còn ngay lập tức đi tìm... Ngươi đi đâu tìm?

	Tìm ra một chút những vật khác, lừa gạt bọn hắn a?

	"Ngươi muốn thật có thứ này, làm sao lại không biết là cho cái gì thú cưng ăn?" Lôi Y Ân lạnh lẽo nhìn lấy Tô Bình, nhưng trong lòng có chút tối vui, tình huống hiện tại, Tô Bình dây dưa không ngớt, nhưng là cho hắn đứng ra cơ hội biểu hiện, lúc trước đề nghị của hắn bị Mia bác bỏ, nhưng bây giờ sự thật chứng minh, hắn nói đúng.

	Loại này hắc điếm liền không nên tiến!

	Đằng sau dạo phố lời nói, hắn nhắc lại ra đề nghị, đối phương liền không tiện cự tuyệt, đến lúc đó ngoan ngoãn cùng hắn đi hắn giới thiệu trong tiệm, hắn bằng quan hệ cho hắn chọn tốt thức ăn thú cưng, đây chính là một phần ân tình.

	Có phần nhân tình này tại, bọn hắn tương lai quan hệ còn sầu không tiến thêm một bước?

	Nghĩ đến đủ loại này, Lôi Y Ân bỗng nhiên cảm giác trước mắt Tô Bình, có chút thuận mắt.

	Tô Bình tự nhiên không biết trước mắt thanh niên này trong đầu đang suy nghĩ gì, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương bỗng nhiên trở nên hiền lành, ngược lại trong lòng run lên, chẳng lẽ mình bước vào Truyền kỳ về sau, hiện tại tùy ý phát ra đẹp trai, liền nam tính đều có thể thông sát a?

	Sai lầm sai lầm... Tô Bình quả quyết không nhìn thanh niên này, thuận tiện cho hắn một cái liếc mắt, đối với loại này dễ dàng uốn cong người, Tô Bình mới sẽ không cho sắc mặt tốt.

	Huống hồ nhiệm vụ lần này mục tiêu là bên cạnh nữ sĩ, cùng ngươi có cọng lông quan hệ.

	"Hi vọng ngươi cho ta một cái cơ hội, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng! Nếu như cho ngươi thức ăn thú cưng, ngươi chiến sủng ăn hay chưa hiệu quả, ta không thu phí, đồng thời gấp mười bồi thường cho ngươi!" Tô Bình nói.

	Hắn tự nhiên không có quyền lực thay thế hệ thống, không thu khách hàng phí.

	Nhưng hắn có thể thu đối phương tiền tiến sổ sách, lại từ túi tiền mình bỏ tiền đến bồi, hoặc trả lại.

	Dù sao chính hắn tinh tệ, là không cách nào chuyển đổi thành năng lượng, nhưng ở trong mắt người khác, vẫn là Liên bang tinh tệ, không có gì khác biệt.

	"Gấp mười bồi thường?"

	Mia nhìn thấy Tô Bình chém đinh chặt sắt tự tin bộ dáng, có chút ngây người, Tô Bình lúc trước cho cảm giác của nàng, hoàn toàn chính xác giống gian thương, nhưng giờ khắc này bộc phát ra tự tin, lại làm cho nàng hơi nghi hoặc một chút.

	Bên cạnh Lôi Y Ân nghe được Tô Bình kiên quyết như vậy lời nói, lập tức cười lạnh, nói: "Cái gì gấp mười bồi thường, đến lúc đó thật ăn, ngươi khẳng định sẽ kéo các loại lý do, Mia tiểu thư chiến sủng, há lại ngươi vật thí nghiệm, nếu là ăn hỏng, ngươi phụ nổi trách nhiệm này a, ngươi cũng đã biết chúng ta là ai a?"

	"Không biết." Tô Bình trả lời rất thành thật, nói: "Nhưng ở bổn cửa hàng, vô luận là ai, vào cửa hàng đều là khách hàng, cái muốn các ngươi cần, mà lại ta có thể thỏa mãn, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng, vị này là Mia tiểu thư a, mời cho ta một cái cơ hội, ngươi nhất định sẽ không hối hận!"

	Nói xong, Tô Bình ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Mia, hắn giờ khắc này cũng không tâm tình nói giỡn, nếu là bọn hắn đi thật, nhiệm vụ này liền phải hoàng.

	Phần thưởng kia nhưng là trung đẳng Khai linh đồ giám a!

	Lúc trước hắn nắm giữ, mới chỉ là sơ cấp mà thôi.

	Cái này Khai linh đồ giám, là Thánh linh Đào Tạo sư mới có thể nắm giữ, trung cấp hiển nhiên càng mạnh!

	Nhìn qua Tô Bình sáng rực ánh mắt, kiên định mà nghiêm túc, Mia sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc, nàng cảm giác Tô Bình ánh mắt rất thanh tịnh, cũng rất chân thành, nàng không biết Tô Bình kia phần tự tin là từ đâu mà tới.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao, ta trước cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ xin lỗi còn kịp, ta có thể làm không có chuyện phát sinh, bằng không mà nói, ta có thể để ngươi tiệm này, tại con đường này, thậm chí cái này toàn bộ Lôi Á tinh cầu, đều không tiếp tục mở được, ngươi tin hay không?" Bên cạnh, Lôi Y Ân ánh mắt như lưỡi dao, lạnh như băng nói.

	Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Không có vấn đề, nếu như các ngươi không hài lòng, ta có thể đóng cửa!"

	Đánh cược!

	Cái này vừa nói, Lôi Y Ân cũng là sắc mặt âm trầm xuống.

	Bên cạnh Mia càng là ngắm nhìn Tô Bình, không nghĩ tới chỉ là một cái bình thường sinh ý, với tư cách tiệm này ông chủ, Tô Bình thế mà có thể nói đến mức này.

	Phần này chấp nhất, không khỏi quá liều!

	Lôi Y Ân híp mắt nói: "Ngươi có phải hay không coi là, ta không có năng lực này? Ngươi cũng đã biết, ta họ Lôi Ân!"

	Tô Bình tự nhiên chưa từng nghe qua cái này dòng họ, nhưng từ đối phương cơn tức này đến xem, hiển nhiên cái này dòng họ lực lượng sau lưng cực lớn, hắn gật đầu, nói: "Ta nói, nếu như các ngươi không hài lòng, ta sẽ đích thân đóng cửa!"

	Lôi Y Ân nhìn thấy Tô Bình nghe được chính mình dòng họ, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ tức giận.

	Tô Bình loại thái độ này, để hắn cảm giác mình gia tộc cùng dòng họ, nhận lấy sỉ nhục!

	"Được, ta cho ngươi cơ hội." Lúc này, bên cạnh Mia mở miệng, nàng đánh gãy Lôi Y Ân cùng Tô Bình tranh luận, nàng thậm chí có thể đoán được tiếp xuống Lôi Y Ân sẽ nói cái gì, mà đối phương như thế vì nàng ra mặt, sẽ để cho nàng bởi vậy ghi nợ ân tình, nàng biết ân tình là khó trả nhất.

	"Mia!"

	Lôi Y Ân nghe được nàng đáp ứng, sắc mặt biến hóa, lập tức muốn thuyết phục.

	Mia lắc đầu nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, dám dễ dàng như vậy chắn chính mình cửa hàng, vì cái gì."

	Nàng muốn mua một phần tài liệu, giá bán cùng Tô Bình đánh cược hiển nhiên kém xa, vì lợi nhuận nàng chút tiền ấy, đáng giá a?

	Vẫn là nói sợ các nàng rời đi, sẽ bốn phía nói hắn tiệm này là hắc điếm? Có thể coi là có hai người cho ngươi bình luận xui xẻo, lại có thể thế nào, làm ăn, ai không biết bị một số người ác ý bôi đen, về phần liều mạng như vậy sao?

	Đủ loại này suy nghĩ, tăng thêm Tô Bình nghiêm túc kiên quyết, để nàng sinh ra một tia hiếu kì.

	"Tốt!"

	Thấy đối phương rốt cục nhả ra, Tô Bình trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần cho cơ hội liền tốt, hắn tin tưởng lấy chính mình từ đào tạo thế giới mang về những tài liệu kia, tuyệt đối có thể thỏa mãn đối phương.

	"Vậy là ngươi muốn tài liệu khác thay thế, vẫn là?" Tô Bình dò hỏi.

	Mia lắc đầu, "Ta liền muốn Thiên Sương tinh quả."

	Dùng tài liệu khác, nàng lo lắng xảy ra chuyện, không nghĩ tại chính mình tiếp xuống lập tức sẽ dùng đến chiến sủng tình huống dưới, phức tạp.

	Tô Bình còn nghĩ đề cử dưới, hắn trong tiệm không ít thức ăn thú cưng, hiệu quả cùng Thiên Sương tinh quả gần, nếu như hắn có thể biết được đối phương là cho loại nào thú cưng ăn lời nói, ngược lại là có thể hợp lý đề cử ra.

	Nhưng bây giờ danh dự của hắn rất thụ chất vấn, Tô Bình cũng nhịn được lời này, tất nhiên nhất định phải Thiên Sương tinh quả, vậy thì tìm cho nàng là được.

	Tô Bình ở trên đến cản bọn họ lại lúc, trong lòng liền đã hỏi thăm hệ thống, thậm chí còn hỏi qua dùng ăn Thiên Sương tinh quả thú cưng là cái gì chủng loại.

	Nhưng hệ thống cho đáp án của hắn, để chính hắn đều nói không nên lời.

	Có thể ăn Thiên Sương tinh quả thú cưng, mười mấy vạn loại!

	Trong đó thích hợp nhất ăn nên thức ăn thú cưng, cũng có ba bốn ngàn loại!

	Số lượng này là từ xưa đến nay, bao dung vô số vị diện...

	Tô Bình sao có thể từng cái báo đạt được?

	Về phần cái nào đào tạo thế giới có Thiên Sương tinh quả, hệ thống cũng cho hắn đề cử, từ cấp thấp đến đứng đầu cấp đào tạo thế giới bên trong, liệt ra mấy chục cái.

	Tô Bình thông qua "Tìm kiếm hiệu suất" điểm ấy, cuối cùng sàng chọn ra bảy cái cho hắn lựa chọn đào tạo thế giới.

	Hắn bằng trực giác của mình, quyết định đi một cái trong đó gọi "Cực Hàn Long Ngục Giới" đi tìm.

	Theo hệ thống thuyết pháp, nơi đó thừa thãi lạnh vô cùng linh thực, cái này Thiên Sương tinh quả thuộc về ngoài lạnh trong nóng chủng loại, ở chỗ này cũng không ít sản lượng.

	Tại làm ra quyết định về sau, Tô Bình đối với cô gái tóc bạc này nói: "Được, vậy ngươi tại ta trong tiệm hơi ngừng lại, đại khái một khắc đồng hồ tả hữu, có lẽ sẽ càng nhanh, ta liền có thể tìm về."

	Hắn nhìn nhìn mình cửa hàng, nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi nếu là cảm thấy chờ đợi nhàm chán, ta có thể để chúng ta cái này nhân viên, cùng các ngươi tại giả lập đấu sủng trận chơi đùa."
Kết chương.