Chương 1509 : Mãng phu.
Đã bị chiếm cứ tiên thủ, đã hôm nay trận chiến này, là vô tâm lúc đó đụng vào có lòng hạng người.

	Đã đối thủ có tinh xảo bố cục, phức tạp tâm tư.

	Kia Khương Vọng liền quả quyết bỏ qua gặp đâu giết đấy thức giao phong, tuyển chọn lấy lực lượng cường đại tới vượt qua đẩy trận này!

	Hắn trực tiếp dùng Tất Phương ấn thúc giục thần thông linh tướng, dùng cường đại thần thông chi hỏa tới bao trùm toàn bộ chiến trường, phá hủy có thể thấy được không thể thấy được tất cả, là bản năng chiến đấu chỗ làm ra tuyển chọn.

	Nhưng nếu là suy nghĩ tường tận sau đó, hắn ước chừng vẫn có thể như vậy chọn.

	Bởi vì đây chính là tốt nhất ứng đối!

	Đây là thiên chuy bách luyện phía sau bản năng chiến đấu, là ở vô số lần sinh tử chém giết trung, bồi dưỡng ra được chiến đấu trực giác, là hắn bẩm sinh chiến đấu tài tình.

	Tại nội phủ giai đoạn, thần thông lớn nhất chế ước, là được thần thông hạt giống chỗ dung nạp lực lượng phi thường có hạn.

	Tỷ như Khương Vọng vừa bắt đầu, Tam Muội chân hỏa chỉ có thể khiến cho dùng cái ba bốn lần.

	Theo tu vi tăng trưởng, cùng thần thông khai phá, thần thông hạt giống chế ước mới sẽ không ngừng bị mở ra, thần thông lực lượng cực hạn không hoàn toàn bị phát triển.

	Vẫn lấy Tam Muội chân hỏa làm thí dụ.

	Đối Khương Vọng mà nói, một phủ Nhị phủ tới Ngũ phủ, thậm chí cả hiện tại tinh ngoại lập lầu hai, kéo theo thần thông hạt giống làm "Vật chứa" trưởng thành.

	Lĩnh ngộ " kia Tam Muội" huyền bí, là thần thông bản thân "Chất" tăng lên.

	Ngưng kết thần thông linh tướng, còn lại là liên quan đến tại thần thông "Lượng" khuếch trương dung.

	Thần thông linh tướng cũng không phải là toàn bộ thần thông đều cần phải trải qua cao cấp hình thái, cũng cũng không phải là toàn bộ người tu hành thần thông linh tướng hiệu quả đều thống nhất,

	Chẳng qua là cụ thể tại Khương Vọng trên người mình, là lấy Tất Phương ấn trợ lực ngưng kết thần thông linh tướng vì thể. Lấy tự thân Tam Muội chân hỏa vì nguyên, cách người mình khác mở một "Hỏa lò", thu nạp trong thiên địa Tam Muội chân hỏa, do đó vòng qua tự bên trong thân thể thần thông hạt giống dung nạp cực hạn, đạt được thần hỏa như thác hiệu quả.

	Thần thông như thế mở ra, vạn vật thành tẫn.

	Trong thiên địa loại này âm u, đen tối sự vật, bị vết cháy được khói nhẹ khắp nơi.

	Những... thứ kia phức tạp khó hiểu lại đầy đủ kiên cố lực lượng, khả năng còn cần một chút thời gian tới " kia Tam Muội" .

	Mà những... thứ kia bản chất cũng không khó thấm nhuần, cơ hồ là vừa chạm vào tức đốt.

	Liên quan đến tại kia tà dị trận pháp áp chế, liên quan đến tại âm u quỷ khí, thậm chí cả Đỗ Dã Hổ cùng Đỗ Dã Hổ binh trận...

	Tam Muội chân hỏa, không có gì không đốt!

	Này nóng rực biển lửa một khi trải rộng ra, này phương chiến trường bỗng nhiên không một tia dư dật. Đơn giản là liệt diễm, cùng bị liệt diễm chỗ phá hủy tất cả.

	Sinh tử nguy cơ đã gần kề tiến!

	Đỗ Dã Hổ cũng là kinh nghiệm chiến trận, sinh tử chém giết vô số nhân vật, đương nhiên sẽ không cảm thụ không tới trước mắt nguy hiểm.

	Chỉ thấy trên người hắn Ác Hổ Sát sôi như khói mây, bàn tay to dùng sức nắm chặt, lại đem quấn ở trên người binh trận chi lực toàn bộ nắm trong tay, hóa thành một cây hung lệ vô cùng trường mâu, trở tay liền hất ra!

	Lại cũng không là công kích Khương Vọng, mà là đem này căn binh trận trường mâu, trực tiếp văng biển lửa ngoài.

	Trở ra biển lửa lại có mấy dặm xa, này căn binh trận trường mâu mới tại không trung nổ tung, cùng binh sát hợp quán hơn trăm danh Huyền Giáp sức lực tốt, nhất thời lộn xộn như mưa rơi.

	Đỗ Dã Hổ tại đây có phần thiên diệt địa chi thế trong biển lửa, phản ứng đầu tiên, thế nhưng là đưa thủ hạ chính là sĩ tốt chạy trốn!

	Hắn xem tới được nguy hiểm, nhưng thật giống như không thấy mình nguy hiểm.

	Hắn vì sao không chính mình mang theo sĩ tốt cùng nhau chạy trốn, mà là tự mình lưu lại bản thân, tại đây mảnh trong biển lửa?

	Hắn trước sau nhìn chằm chằm Khương Vọng mắt, tựa hồ là được đáp án.

	Chính hắn không chỉ không lùi, ngược lại tiến thêm một bước tiến đụng vào trong biển lửa, tiến đụng vào thần hỏa nhất thiêu đốt liệt địa phương.

	Như thế điên cuồng! Như thế dũng mãnh gan dạ!

	Hắn Tống Tang giản vẫn như cũ đi phía trước rơi đập, thâm trầm thiết màu đen tựa như là muốn đập phá đỏ ngầu.

	Hắn quấn thân Ác Hổ Sát bị biển lửa đốt vì huyết khói, rất nhanh ngay cả huyết khói cũng bị thiêu không có rồi.

	Mênh mông đạo nguyên sôi sùng sục, không ngừng tuôn ra. Lại như tuyết gặp nắng gắt, không ngừng bị thiêu đốt không.

	Hắn lông tóc bắt đầu khô héo, da tay của hắn bắt đầu khô nứt.

	Máu của hắn bắt đầu khô cạn, da thịt của hắn bắt đầu hòa tan.

	Có thể trên người hắn Huyết Văn, càng thêm tiên diễm rồi!

	Nhưng là mắt hắn, càng thêm kiên định!

	Lực lượng của hắn theo thương thế của hắn, gần như vô hạn tại bành trướng.

	Ẩm Huyết chi thần thông hầu như thúc giục đến trước mặt trình độ cực hạn.

	Mà một giản đánh tới hướng Khương Vọng ngực!

	Keng!

	Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Trường Tương Tư như thiên ngoại quán tới, để ngang lưu quang qua khe hở trong nháy mắt đó, chắn Tống Tang giản lúc trước.

	Đây là tuyệt diệu một kiếm!

	Đỗ Dã Hổ tại trong biển lửa độc thân phản xung.

	Thân lấp đầy, là hầu như không thể bị biết trước một bước.

	Nhưng mà Khương Vọng kiếm, vẫn xuất hiện tại thỏa đáng vị trí.

	Lấy kiếm chống đỡ giản, duệ đương vạn quân.

	Này là tuyệt đối trên thực lực vượt qua.

	Nhưng mấy có lẽ đã bị Tam Muội chân hỏa chết cháy Đỗ Dã Hổ, tự Ẩm Huyết thần thông bên trong thu hoạch được lực lượng, thật sự quá mức kinh khủng.

	Tống Tang giản nện ở Trường Tương Tư trên thân kiếm, mặc dù bị cách trụ, lại vẫn tại tới trước. Mang theo thân kiếm cùng nhau đi phía trước nện, gầm gừ Ác Hổ Sát đánh thẳng vào sắc bén kiếm khí.

	Cùng lúc đó, Khương Vọng bên tai, bỗng nhiên vang lên vạn khóc quỷ khóc âm thanh, đồng thời kêu đau, thảm không đành lòng nghe.

	Mà đạo nguyên của hắn, tự thất khiếu, tự lỗ chân lông, tự thân thể bất kỳ một "Rò", điên cuồng đổ xuống.

	Một thân có vạn rò, khắp nơi xiết căn bản.

	Kia trói dừng tay chân vô hình quỷ rõ ràng đã bị Tam Muội chân hỏa thiêu, kia thê gọi không ngừng quỷ nha, cũng đã sớm tiêu vong tại trong biển lửa, Tam Muội chân hỏa thiêu huỷ qua này tòa tà dị trận pháp chỗ tồn tại căn cơ, có thể đạo nguyên của hắn... Lại còn là đang trôi qua!

	Tại hắn hiển hiện cường đại nhất một mặt thời điểm, quả thật hắn dễ dàng nhất gặp phải nguy hiểm thời điểm.

	Đỗ Dã Hổ không lùi mà tiến tới, không ngừng chồng chất thương thế cùng lực lượng, phấn khởi một giản mà đến. Ẩn tàng tại âm thầm đối thủ kia, mấy có lẽ đã minh xác thân phận Lâm Chính Nhân, cũng vào lúc này khởi xướng điên cuồng nhất công kích.

	Này tà dị lớn vô cùng trận, tên là Vạn Quỷ Phệ Linh.

	Lúc này đã thúc dục đến cực hạn, dao động thiên địa lực lượng, phấn kia tất cả áp chế Khương Vọng vô biên biển lửa, không ngừng cắn nuốt Khương Vọng đạo nguyên.

	Đổi lại một dạng Ngoại Lâu tu sĩ, này có thể đạo nguyên đã bị Phệ Không, chỉ có thể đồ là thịt cá.

	Chính là đạo nguyên hùng hồn như Khương Vọng, lúc này cũng không khỏi không bắt đầu điều động tại Ngũ Phủ Hải chống đỡ Thiên Địa Cô Đảo đạo nguyên.

	Mà ở hắn vượt qua kiếm đón đỡ trụ Tống Tang giản đồng thời, sau lưng hắn, hiện ra một cái cự đại, ướt nhẹp Quỷ Ảnh, diện mục mơ hồ mà dữ tợn.

	Này quỷ uy thế, vượt xa lúc trước toàn bộ.

	Trên người quỷ khí hầu như ngưng tụ thành thực chất, gai xương dữ tợn, ám văn tà dị.

	Nó đương nhiên gánh không được Tam Muội chân hỏa, vô luận quỷ khí như thế nào bành trướng, vô luận như thế nào thúc dục lực lượng, thân hình đều tại trong biển lửa kịch liệt thu nhỏ lại, bị một tầng một tầng tróc ra.

	Có thể nó dù sao không có trong nháy mắt đã bị thiêu tẫn, dù sao thò ra một con quỷ trảo tới.

	Vô thanh vô tức...

	Móc hướng Khương Vọng hậu tâm!

	Móc vào... Một đạo u quang trung.

	Đây là một loại ẩn nấp, trầm tĩnh lực lượng, đoàn quấn tại Khương Vọng trong bàn tay.

	Họa Đấu ấn, một người tại tàng, một người tại dung.

	Tàng thì biệt tích, dung thì nhập địch.

	Được truyền tự Hoàng Duy Chân vô thượng ấn pháp!

	Lúc này hắn ngang nhiên tại đây đầy trời lưu hỏa trung tâm, Tất Phương thần điểu hư ảnh sau lưng hắn giương cánh.

	Mà thôi tay trái nắm được Họa Đấu ấn, đúng dịp mà lại đúng dịp đỗ lại ở phía sau, dễ dàng dung nạp này chỉ dữ tợn quỷ trảo, khiến cho vô biên quỷ khí không được tiến thêm!

	Cho nên bỗng nhiên quay đầu.

	Môi khẽ nhếch, thổi ra một ngụm sương bạch phong.

	Sương gió phất đi, vạn vật điêu giết, tất cả đều bị tiêu tan rồi, kia ác quỷ nét mặt cũng từ từ rõ ràng.

	Mặc dù dữ tợn kinh khủng, mặc dù âm u cứng ngắc, có thể loáng thoáng có thể thấy cũ bề ngoài vài phần.

	Đã từng kiêu căng, đã từng vô lễ, đã từng tàn nhẫn, đã từng oán độc... Bây giờ chỉ còn hận ý cùng sát ý.

	Thế nhưng phải...

	Lâm Chính Lễ!

	Bất Chu Phong nhẹ nhàng thổi qua, giản đơn được giống như là khẽ lướt qua một mảnh ai bụi. Này đầu dữ tợn thủy quỷ kêu thảm sụp đổ rồi, mảnh nhỏ lại đều bị hỏa diễm chỗ nuốt hết.

	Chỉ còn một viên màu đen mảnh hạt châu nhỏ, vô lực hạ xuống, rơi rụng vào trong đất bùn, tản ra thành minh thủy chi khí. Có thể lại trong nháy mắt bị thiêu đốt làm phần lớn!

	Nhưng mà cùng lúc đó, Khương Vọng cảm nhận được một loại cự đại tim đập nhanh!

	Trái tim của hắn giống như là bị cái gì lực lượng tại trong nháy mắt buộc chặt rồi, thế cho nên nhảy lên khó khăn.

	Này đầu thủy quỷ, chính là này tòa Vạn Quỷ Phệ Linh trận hạch tâm trận nhãn.

	Khương Vọng chặn lại nó đánh lén, hơn nữa kịp thời đem nó giết chết.

	Nhưng này chính vào trong cục!

	Tại Khương Vọng tiêu diệt này đầu thủy quỷ đồng thời, cả tòa Vạn Quỷ Phệ Linh trận lực cắn trả lượng, tất cả cũng thêm tại kia thân. Hầu như trong nháy mắt mơ hồ cảm giác của hắn, vặn nát hắn vốn là bị quỷ nha tiêu tan phòng ngự, cứng ngắc thân thể của hắn.

	Từ đó một cái chớp mắt, thế cục lập chuyển.

	Đỗ Dã Hổ Tống Tang giản, vẫn là không có chút nào giữ lại phía trước oanh, cuối cùng dưới loại tình huống này cực hạn nhất dưới tình huống, đập phá năm thần thông luân chuyển chi quang, đem Thiên Phủ thể đánh cho dập tắt, đập vỡ Khương Vọng xương ngực, hơn nữa còn đang đi phía trước!

	Đau nhức bên trong, Khương Vọng lại quay đầu lại!

	Giờ khắc này hắn hoàn toàn chống cự Vạn Quỷ Phệ Linh trận lực cắn trả lượng.

	Ánh mắt đón nhận gần như điên cuồng Đỗ Dã Hổ, Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ lúc đó kéo ra, trong nháy mắt vào nhập thần hồn phương diện chiến đấu.

	Tại thần hồn phương diện trung, Khương Vọng thanh sam trường kiếm, không cố kỵ chút nào địa sát vào Thông Thiên Cung.

	Thông Thiên Cung đối túc chủ che chở, căn bản chưa đủ đủ bảo hộ Đỗ Dã Hổ thần hồn. Xuất thân Trang quốc, luôn luôn trưởng thành tại Trang quốc Đỗ Dã Hổ, cũng không có cái gì địa phương qua lại Nội Phủ tầng thứ thần hồn bí thuật.

	Cho nên này hoàn toàn là một cuộc nghiền ép thức đối quyết.

	Khương Vọng chẳng qua là một kiếm, liền chém tàn Đỗ Dã Hổ đạo mạch chân linh —— một đầu Xích Hổ.

	Lại một kiếm, thẳng giết được Đỗ Dã Hổ thần hồn suýt nữa đương trường vỡ vụn.

	Từ thần hồn phương diện lui sắp xuất hiện tới, Đỗ Dã Hổ nện ở trên lồng ngực Tống Tang giản đã mất đi lực lượng.

	Chỉ có đã nhập thể Ác Hổ Sát, còn đang tác dụng của quán tính xuống dây dưa thân này.

	Khương Vọng lấy lớn nhất lãnh tĩnh đối đãi cuộc chiến đấu này, hắn biết hắn mỗi một bước cũng không thể làm lỗi. Bất kỳ một chút sai lầm, cũng có thể tạo thành cuộc đời này tiếc nuối!

	Cảm thụ được xương ngực ngược lại cắm vào trái tim đau đớn, kia đầy trời lưu hỏa, giương cánh Tất Phương, trong khoảnh khắc toàn bộ co rút lại trở về trong cơ thể.

	Đỏ ngầu hỏa diễm ở trong thân thể lén lút, kia tia sáng hầu như chiếu rọi tại thanh sam trên.

	Tại đạo nguyên sắp tới khô kiệt lúc này, hắn nhất định phải lấy toàn bộ thần thông lực lượng, tới chống cự nhục thân chỗ tiếp nhận được thương tổn, tới đuổi đi tại trong cơ thể tàn sát bừa bãi binh sát.

	Bộ ngực trong lúc đó năm cái sáng rực nguồn sáng, lại dần dần một lần nữa sáng lên.

	Mí mắt khẽ nâng, mâu theo kiếm quang.

	Trong nháy mắt này, hắn trực tiếp hiển hóa Kiếm Tiên Nhân thân.

	Thân chảy vòng quanh hỏa lúc, sương phi phiêu quyển ngự phong, sáng sủa đang lúc như có thần huy.

	Tại hắn trước người, cả người cũng đã hiện ra cháy khô hình dáng Đỗ Dã Hổ, giản rơi, người rơi rụng.

	Sinh mệnh khí tức kịch liệt điêu tàn.

	Mà Khương Vọng bản thân lâng lâng như tiên lâm thế, đạp toái thanh vân, hóa thành một đạo trường hồng, trong nháy mắt quán tới toàn bộ chiến cuộc đông nam giác —— một chỗ từ đầu đến cuối chưa phát sinh cái gì dị thường biến hóa nho nhỏ nấm mồ phía trước.

	Chân trời Tinh Lâu lấp lánh, ánh sao uốn lượn trong lúc đó, cho hắn cung cấp đạo nguyên bên ngoài lực lượng.

	Cho nên từ trên xuống dưới, khuynh sơn một kiếm rơi!

	Toàn bộ nấm mồ đều bị diệt vô ích!

	Bao gồm bùn đất, đá vụn, hài cốt, cũng bao gồm kia một chỉ kêu thảm không ngừng Huyết Quỷ.

	Nhưng là không có Lâm Chính Nhân.

	Nơi này có chủ trận người hơi thở, có chủ trận người động tĩnh, nhưng là không có Lâm Chính Nhân tồn tại.

	Chiến đấu tiến hành đến lúc này, đánh giết đến loại trình độ này, Lâm Chính Nhân ở chỗ này, lại còn để lại nhất trọng ngụy trang!

	Khương Vọng không có nửa điểm do dự, đem thân xoay chuyển, đã đạp thanh vân mà đi.

	Kiếm Tiên Nhân cùng Thiên Phủ thể đều có khi hiệu, hắn bị thương cũng không cho phép hắn lại tiếp tục dây dưa, Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ phía sau có khả năng sẽ xuất hiện Đỗ Như Hối, càng làm cho hắn không có ham chiến lực mạnh.

	Một kiếm diệt không, một bước mà xa.

	Chẳng qua là ở trong lòng, lại một lần nữa khắc sâu một cái tên.

	Lâm Chính Nhân... Lâm Chính Nhân!

	...

	...

	Cơ hồ là tại Khương Vọng chân trước rời đi đồng thời, một luồng cường đại hơi thở liền đột nhiên đến nơi đây.

	Một bước thong dong đạp tới. Tóc đen lão giả thân ảnh, vào thời khắc này phủ xuống hoang dã.

	Trang quốc quốc tướng Đỗ Như Hối!

	Hắn y sam chỉnh tề, tóc mai tơ vân bất loạn, hoàn toàn nhìn chưa ra vừa mới đã trải qua một cuộc chiến đấu.

	Ánh mắt chẳng qua là đảo qua, cũng đã thấy rõ vừa mới phát sinh nơi này chém giết, những... thứ kia vẫn trong lúc hỗn loạn thiên địa nguyên lực, trong không khí lưu lại huyết tinh, nói rõ cuộc chiến đấu này kịch liệt.

	Tại hắn trong phạm vi tầm mắt, cũng không có cái kia Khương Vọng thân hình, nhưng là người kia trốn chạy dấu vết, lại không có khả năng giấu diếm được mắt hắn.

	Hơn nữa kia sợi lưu lại hơi thở...

	Từng tại trang trong biên giới truy đuổi qua một lần, sau lại có rất nhiều lần hắn đều hối hận, ban đầu vì cái gì không có ở đây kỳ xương sơn mạch mới gặp gỡ lúc, tiện tay đem lau đi.

	Đỗ Như Hối mâu quang trông về phía xa.

	Thế gian thiên tức duy nhất, địa tức có ba, nhân tức vô cùng.

	Lấy thiên tức ứng với nhân tức, bằng một lòng theo sơn hà.

	Hắn giơ lên tay phải, cũng thành kiếm chỉ, chỉ hướng tới nơi xa một chút.

	Bàng bạc địa mạch chi khí phun trào ra, nhanh chóng hội tụ thành hình, kết thành một con thổ hoàng sắc đại trùy thương, kia hình như núi thạch mài mà thành, vừa dày vừa nặng cứng rắn, nhưng lại lóe lên rồi biến mất, không còn nữa thấy ở trong tầm mắt ——

	Đã ở thiên địa trong lúc đó lưu động.

	Thiên Tức Pháp Gia Hà Sơn Thứ!

	Thiên tức lực lượng, địa tức lực lượng truy đuổi tại mịt mờ trong hư không, phóng qua tất cả hữu hình vô hình trở ngại, tuân theo kia tối tăm trung quỹ tích, bắt người nọ tức điểm cuối. Cuối cùng tạo thành mệnh định giết chóc.

	Đỗ Như Hối Thiên Tức Pháp Gia Hà Sơn Thứ xuất thủ, liền khép lại ngón tay, thu hồi tầm mắt.

	Trên mặt đất nằm này Đỗ Dã Hổ, nếu không cứu giúp, liền đã là chết chắc...

	Trang quốc quốc tướng đại nhân than nhẹ một tiếng, cho nên nửa ngồi chồm hổm xuống.

	Hắn đầu tiên là lấy ra một con bình ngọc, đổ ra hai hạt ánh sáng màu sáng loáng đan dược, rất nhu chậm chạp bỏ vào Đỗ Dã Hổ trong miệng. Sau đó đưa tay treo đặt tại Đỗ Dã Hổ ngực vị trí, chí tinh chí thuần đạo nguyên liên tục không ngừng tràn vào, trợ giúp Đỗ Dã Hổ tan ra dược lực, điều hòa thương thế.

	Liền ở trong quá trình này, dưới đất có tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh vang lên.

	Rất nhanh một đôi cự đại quỷ thủ thò ra mặt đất, dùng sức khẽ chống, thổ hoàng sắc quỷ thể liền đã vượt sắp xuất hiện tới.

	Bùn đất vì kia chỗ mở, cũng bởi vì mà hợp.

	Này chỉ chiều cao ba trượng dư, bắp thịt cường tráng phụ quan đất quỷ, loáng thoáng có một bộ vết nhăn Thương lão nét mặt, nó nửa ngồi trên mặt đất, vác trên lưng vỗ quan tài bị mở ra.

	Lâm Chính Nhân từ đó đi ra.

	Biểu cảm trang trọng, hướng về phía Đỗ Như Hối không thể bắt bẻ thi lễ: "Gặp qua quốc tướng đại nhân."

	Người kia cẩn thận như thế, tại phục sát Khương Vọng chuyện như vậy bên trong, cũng hoàn toàn không hiện lộ nửa điểm chân thân dấu vết. Dùng nhất trọng giả tượng chồng lên nhất trọng, từ đầu tới đuôi đều núp trong bóng tối. Cho đến Đỗ Như Hối tự mình phủ xuống nơi đây, mà lại đã bắt đầu giúp Đỗ Dã Hổ trị liệu thương thế, hắn mới bằng lòng chính xác hiện thân.

	Đỗ Như Hối nhìn hắn liếc mắt một cái, gật đầu: "Không cần đa lễ. Lần này cực khổ ngươi."

	Hoàn toàn nhìn không ra ban đầu Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc, người kia giơ lên Lâm Chính Nhân như xách chó chết, một bộ chán ghét cực ác cực chính muốn giết cho thống khoái tư thái.

	Cao thủ tranh giết, sinh tử chỉ tại lằn ranh.

	Thiên thời, địa lợi, tu vi, ứng biến, tâm chí... Có thể quyết định thắng bại nhân tố có quá nhiều.

	Mạnh như trong thiên hạ số một số hai Ngoại Lâu tu sĩ Khương Vọng, đã ở Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ liên thủ phía dưới, người bị thương nặng.

	Bọn họ nơi dựa dẫm, đơn giản là một tòa tên là Vạn Quỷ Phệ Linh pháp trận, một tòa ba trăm danh Cửu Giang Huyền Giáp tinh nhuệ chiến sĩ kết thành binh trận, thời gian dài tới nay Lâm Chính Nhân đối Khương Vọng khổ tâm nghiên cứu, từ nơi khác lấy được một ít tình báo, cùng với... Khương Vọng đối Đỗ Dã Hổ tình cảm.

	Tại bọn họ có thể sử dụng lực lượng tầng thứ, cơ hồ là lợi dụng toàn bộ có thể lợi dụng đến tất cả, cũng đích xác là cấp Khương Vọng tạo thành thương tổn, hơn nữa thật sáng tạo giữ Khương Vọng lại tới khả năng.

	Lấy có tâm tính vô tâm, lấy hai đối một, phục kích đánh lén... Như thế vượt biên đối địch, này bổn không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

	Khương Vọng ban đầu cùng Hướng Tiền mai phục, đã từng vượt biên phản sát Điếu Hải Lâu trưởng lão Hải Tông Minh thành công.

	Nhưng là cái này bị phục kích người, dù sao cũng là Khương Vọng.

	Hôm nay cái này có cơ hội bị lưu lại người, dù sao cũng là đạo lịch ba cửu một chín năm Hoàng Hà đứng đầu.

	Dù sao là có tư cách tranh đoạt thiên hạ mạnh nhất Ngoại Lâu chi danh chính là cái kia người. Tại Tinh Nguyệt Nguyên rút kiếm áp Trần Toán, tại Dĩnh thành bên ngoài cùng Đấu Chiêu định ra Thần Lâm ước hẹn...

	Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ ở trong trận chiến đấu này thể hiện ra giá trị, cũng vì vậy có thể khả quan!

	Cho nên Đỗ Như Hối cứu Đỗ Dã Hổ cứu được rất ra sức, hắn đối Lâm Chính Nhân, cũng phi thường thân thiết.

	Lâm Chính Nhân lại càng không là một cái có thể 'Không biết tốt xấu' người, Đỗ Như Hối thái độ thân thiết, hắn quả thực là muốn máu chảy đầu rơi rồi.

	Hắn cảm động hết sức nói: "Ra sức vì nước, gì từ vất vả cực nhọc? Chính nhân hôm nay chính là chết ở chỗ này, cũng là đáng rồi!"

	Cho đến lúc này, Đỗ Dã Hổ dưới trướng còn sống kia hơn một trăm cái Cửu Giang Huyền Giáp sĩ tốt, mới từ xa xa lẫn nhau dắt díu lấy đi về tới,

	Nhìn thấy Đỗ Như Hối, từng đám kích động phi thường, lập tức ngày nghỉ ngược lại, khóc kêu gào cầu Đỗ Như Hối cứu tướng quân của bọn họ.

	"Chư vị tướng sĩ cực khổ, không cần giữ lễ tiết, chính mình tìm địa phương nghỉ ngơi chính là. Đỗ tướng quân chính là quốc tráng sĩ, lão phu tất nhiên có thể dốc hết toàn lực."

	Đỗ Như Hối rất tự nhiên lấy ra một chai khác đan dược, tiện tay đưa cho Lâm Chính Nhân: "Chính nhân ngươi xem một chút các tướng sĩ thương thế, trợ giúp bọn họ điều dưỡng một hai. Lão phu muốn chuyên tâm cứu chữa Đỗ tướng quân, vọt không ra tay rồi."

	Sĩ tốt nhóm tự nhiên lại là một phen đội ơn.

	Lâm Chính Nhân cung kính nhận lấy đan dược đi, đối với mấy cái này sĩ tốt hỏi han ân cần, nhờ một chút gia hương, nói một chút tương lai, nhân ái phi thường.

	Xử lý những thứ này, đối với hắn mà nói tự không phải việc khó.

	Đỗ Như Hối lúc này mới đem lực chú ý toàn bộ trở xuống đến Đỗ Dã Hổ trên người.

	Đây là một cuộc tương đối trọng yếu chiến đấu, đối với trận chiến này suy tính, hắn chỉ có thể để ở trong lòng.

	Từ chiến đấu trên dấu vết đến xem, Khương Vọng chỗ ra sau cùng một kiếm, là vì chém giết Lâm Chính Nhân chân thân. Tại khẩn cấp dưới tình huống, nhất kích không thể đắc thủ, lúc đó lấy trọng thương thể viễn độn, vẫn có thể xem là một cái lựa chọn sáng suốt.

	Hắn cũng quả thực bởi vì tuyển chọn, tránh được cùng mình trực tiếp chạm mặt...

	Từ nơi này tới phân tích, cuộc chiến đấu này hẳn là không có có nghi vấn gì, chiến đấu song phương ý chí đều rất kiên quyết.

	Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ đều triển hiện tương đối xuất thải một mặt, Khương Vọng cũng đích xác là đầy đủ nghiền ép tại thực lực của bọn họ.

	Vấn đề duy nhất đại khái là ở, Khương Vọng lúc ấy có hay không tới kịp bổ sung một kiếm, khiến Đỗ Dã Hổ triệt để hồi hồn vô vọng?

	Từ Đỗ Dã Hổ lúc này thương thế tới phán đoán, tại không thể kịp thời có được cứu chữa dưới tình huống, cũng cơ hồ là phải chết thương thế rồi... Cho nên Khương Vọng không bổ một kiếm kia, cũng là hoàn toàn hợp lý tuyển chọn.

	Dù sao bất kỳ thay vào Khương Vọng tình cảnh, cũng muốn suy nghĩ đến còn có một địch nhân ẩn nấp ở trong bóng tối, không thấy chân thân, còn có càng địch nhân cường đại tùy thời khả năng xuất tràng...

	Hắn là nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không thể nào ở chỗ này dây dưa.

	Trong lòng chuyển những thứ này suy tư, Đỗ Như Hối động tác trên tay không có dừng lại nghỉ.

	...

	Qua rồi một đoạn thời gian rất dài, Trang quốc quốc tướng đại nhân trên mặt đều xuất hiện rõ ràng vẻ mỏi mệt rồi, Đỗ Dã Hổ mới từ trong hôn mê tỉnh dậy tới đây.

	Khuôn mặt lạc má đại hồ, lúc này thất linh bát lạc, khô khô, tiêu tiêu. Cả người thoạt nhìn suy yếu lại chật vật, duy chỉ có trong con ngươi còn trút vào dã tính, tia sáng chưa từng giảm xuống.

	Đỗ Như Hối lúc này lại buông tay ra, đứng lên, biểu cảm trở nên rất nghiêm túc.

	"Ai cho phép ngươi tới? Ai bảo ngươi tự tiện điều binh, tới Bất Thục Thành vây giết Khương Vọng? !"

	Đỗ Dã Hổ im miệng không nói nằm trên mặt đất, bị cháy đen bùn đất chỗ dựa nâng, cũng không lên tiếng.

	Đỗ Như Hối lại liên tiếp quát hỏi: "Ngươi có biết hay không Bất Thục Thành vì cái gì có thể ở chỗ này đặt chân?"

	"Ngươi lại có biết hay không, Khương Vọng hiện tại là thân phận gì? Hắn cống hiến tại quốc gia nào? Thông ma tội đều để cho bọn họ rửa sạch rồi, ngươi lấy cái gì cớ phục sát hắn? Tề quốc thật muốn đuổi theo trách lên, ngươi mấy cái đầu cũng không đủ chém!"

	Đỗ Như Hối quả thực là vô cùng đau đớn: "Ngươi có biết hay không bởi vì sự lỗ mãng của ngươi, có thể cho chúng ta quốc gia mang đến bao nhiêu phiền toái? Ngươi thống lĩnh đại quân, chẳng lẽ có thể như thế lỗ mãng sao?"

	"Kỳ thực..." Lâm Chính Nhân lúc này thỏa đáng xen vào nói: "Là ta phát hiện trước Khương Vọng xuất hiện tại Bất Thục Thành tin tức, cũng báo cho Đỗ tướng quân, Đỗ tướng quân lúc này mới đương trường điều binh cùng ta đến đây mai phục... Quốc tướng đại nhân, chuyến này nếu có tội, tội tại Lâm Chính Nhân. Không có quan hệ gì với Đỗ tướng quân."

	"Ta không biết tội gì không tội." Đỗ Dã Hổ buồn bực thanh âm nói: "Ta cũng không cần biết kia rất nhiều! Khương Vọng cấu kết Bạch Cốt Đạo, hại ta cố hương rơi vào U Minh, chỉ cần có cơ hội, ta tất yếu giết! Đã từng ta có nhiều tin hắn, hiện tại ta sẽ có nhiều hận hắn. Chuyện này là ta tự nên vì, nếu là có ai hỏi trách, triều đình chỉ để ý đem ta đưa trước đi cũng không sao! Ta Đỗ Dã Hổ một người làm việc một người đương, ai cũng không oán!"

	Đỗ Như Hối giận đến chòm râu loạn run rẩy, bộ mặt tức giận thân chỉ điểm lấy hắn: "Ngươi a ngươi!"

	Phất một cái ống tay áo, giận mà rời đi.
Kết chương.