Chương 35:: Kinh hỉ hay không?
 
 	Vương cung phía đông năm km nơi, một mảnh đủ có 300 năm lịch sử di tích cổ bên trong.
 
 	Bên trong di tích tràn đầy đổ nát thê lương, ngờ ngợ có thể nhìn thấy đồ dùng hàng ngày, nơi này là nước East Gorteau bên trong một mảnh cảnh khu.
 
 	Khu di tích này là một vị di tích thợ săn chỗ khai phá, sau trở thành cảnh điểm, phía trên đổ nát thê lương không cái gì xem xét giá trị, có thể lòng đất cái kia nhằng nhịt khắp nơi địa đạo, nhưng là nghỉ hè địa phương tốt, mà là khá có cảm giác thần bí.
 
 	Giờ khắc này, khu di tích này cảnh điểm bên trong không có một bóng người, Chimera Ant sự kiện truyền ra sau, chỉ cần không phải đầu óc vào nước du khách, đều sẽ không hướng vương đô bên này dựa vào, hoặc là nói căn bản sẽ không đến nước East Gorteau du lịch.
 
 	Đùng.
 
 	Một tiếng trầm thấp vang trầm theo lòng đất truyền đến, lòng đất cái kia nhằng nhịt khắp nơi địa đạo bên trong, đang có vài tên nam nữ ở chạy thục mạng.
 
 	"Wao, con mèo kia vị trí ở đâu? Vị trí cụ thể."
 
 	"Phía sau 400 mét."
 
 	"Đậu Đâu, còn có thể tiếp tục truyền tống sao?"
 
 	"Ta không xong rồi, cả người đều nhanh phế bỏ, đã liên tục truyền tống bốn lần, trong thời gian ngắn lại tới một lần nữa lời nói, ta nhất định sẽ chết."
 
 	"Đáng ghét."
 
 	"Con mèo kia tốc độ khôi phục rồi."
 
 	"Nàng sẽ không là vẫn đang đùa bỡn chúng ta đi, họ mèo loại sinh vật hoặc nhiều hoặc ít đều có tập quán này."
 
 	"Làm sao có khả năng, vương cung bên kia đều đánh đổ trời, nếu như không phải chúng ta cướp sạch vương cung kho báu, nàng căn bản sẽ không đuổi theo."
 
 	Này vài tên nam nữ hết tốc lực chạy ở trong địa đạo, cầm đầu một tên tóc vàng nữ Khế ước giả trong lòng ôm một cái hòm kim loại, hòm kim loại trên khảm nạm đầy bảo thạch, đây là một cái nhiệm vụ đặc thù đoạt được khen thưởng, ở hoàn toàn thoát khỏi truy binh trước, nàng vô pháp đem này kim loại hòm báu thu nhập chứa đựng không gian.
 
 	"Làm sao bây giờ, muốn từ bỏ nó à."
 
 	"Đánh rắm, chúng ta làm bao nhiêu vòng mắt xích nhiệm vụ, mới phát động cuối cùng nhiệm vụ, chỉ muốn chiếm được hòm báu quyền sở hữu, đồ vật bên trong liền có thể được Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực, trước tiên không nói bên trong bảo vật có thể bán bao nhiêu Nhạc Viên tệ, riêng là bên trong Linh hồn kết tinh liền không cho phép ta hiện tại từ bỏ, không có nguy hiểm từ đâu tới báo lại."
 
 	"Tính mạng so với những thứ đồ này càng quan trọng!"
 
 	Cầm đầu nữ Khế ước giả tên là Winnie, là tên hỗn huyết em gái, nàng là cái này loại nhỏ nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, đoàn viên cộng 6 người, bọn họ một chuyến 7 người đã từ bỏ chủ tuyến nhiệm vụ, bởi vì bọn họ biết Ant King trái tim quá khó đoạt.
 
 	Winnie thành lập cái này loại nhỏ nhóm mạo hiểm lúc khảo hạch đánh giá hơi cao, đạt đến A+ cấp, bởi vậy cái này nhóm mạo hiểm có một loại cấp A đoàn đội năng lực, có thể miễn trừ một lần mạnh mẽ xử quyết (đoàn đội loại), được miễn mạnh mẽ xử quyết trừng phạt sau kỹ năng này sắp biến mất, đây chính là đoàn đội ưu thế.
 
 	Có như vậy miễn tử kim bài, Winnie chuyện cần làm chính là ở Hunter thế giới bên trong bút lớn mò chỗ tốt, lấy trung hoà chủ tuyến nhiệm vụ thất bại tổn thất.
 
 	Oanh!
 
 	Winnie đoàn người phía sau địa đạo đá vụn tung toé, một đạo tóc trắng mèo tai thiếu nữ theo đá vụn bên trong lao ra, bình thường loại này dáng dấp em gái đều sẽ cho nhân chủng mềm manh cảm, đáng tiếc chính là, này miêu nữ cũng không làm cho người ta cái cảm giác này, đầu ngón tay của nàng sắc nhọn, phần chân bắp thịt nhô lên, cặp kia tròn vo trong tròng mắt tràn đầy sát ý.
 
 	"Tìm tới các ngươi, meo."
 
 	Miêu nữ lắc lắc dài nhỏ đuôi, hai cái mèo con rung động, nàng gọi Neferpitou, Ant King trực thuộc ba hộ vệ một trong, ham muốn là nghiên cứu những sinh vật khác cấu tạo hoặc đuổi bắt con mồi, liền giống như bây giờ.
 
 	Miêu nữ kỳ thực không để ý dung mạo hoặc vóc người một loại, nửa người trên của nàng tuy rằng lồi lõm có hứng thú, có thể hạ thân cái kia hai cái bắp thịt đâm kết đại thô chân lại phá hoại loại này vẻ đẹp, này hai cái chân rất 'Sparta' .
 
 	Ở miêu nữ xem ra, chỉ cần sức chiến đấu đủ mạnh là có thể, cho tới ngoại hình đẹp xấu, nàng căn bản không để ý.
 
 	"Chết chắc rồi."
 
 	Một tên nam Khế ước giả lui về phía sau vài bước, hắn sở dĩ dám lẻn vào vương cung, hoàn toàn là bởi vì trong đội ngũ có một tên hệ không gian phụ trợ, này cho hắn tự tin.
 
 	Làm sao một kilomet truyền tống căn bản thoát khỏi không được miêu nữ lần theo, lúc mới đầu bọn họ ôm ấp may mắn tâm lý, cho rằng miêu nữ không sẽ rời đi vương cung, rốt cuộc trong đình viện đã loạn tung lên.
 
 	Đáng tiếc sự, bất luận Ant King cũng tốt, miêu nữ cũng được, chúng nó đều chưa từng thấy người quá mạnh mẽ loại, nhận vì nhân loại là nhỏ yếu vật chủng, căn bản không coi trọng.
 
 	"Neferpitou. . . Nữ sĩ, Ant King hiện tại rất nguy hiểm, chúng ta có thể dùng một cái rất trọng yếu tình báo đến lượt chúng ta mấy người tính mạng, cho tới cái hòm báu này, chúng ta cũng đồng ý vật quy nguyên chủ."
 
 	"Vương hiện tại rất nguy hiểm?"
 
 	Miêu nữ nụ cười trên mặt biến mất, bất luận cái gì có thể uy hiếp đến vương đồ vật nàng đều sẽ không bỏ qua, dù cho là một phần vạn tỷ lệ.
 
 	"Không sai, Hiệp hội Thợ săn hội trưởng Netero sắp đến, hắn là nhân loại mạnh nhất, nếu như Ant King bại ở trong tay hắn. . ."
 
 	"Đùa gì thế, vương chắc chắn sẽ không bị loài người thương tổn được."
 
 	Màu tím khí tức theo miêu nữ trong cơ thể tuôn ra, nàng biến rất có tính chất công kích, cũng rất tàn khốc.
 
 	"Bất quá. . . Bất luận cái gì có thể uy hiếp đến vương đồ vật cũng không thể khinh thị, nói một chút các ngươi đều biết cái gì, nếu như đúng là rất trọng yếu tình báo, ta có thể buông tha các ngươi, cho tới các ngươi trộm đi tiền tài, nếu như tình báo đầy đủ trọng yếu, ta có thể ban thưởng cho các ngươi."
 
 	Miêu nữ đề nghị rất mê người, nàng sẽ không khinh thị bất luận cái gì có thể uy hiếp đến Ant King sự, cho tới buông tha này vài tên Khế ước giả, căn bản không thể, nàng đã kế hoạch tốt, trước tiên nhanh chóng theo mấy người này trong miệng hỏi ra đại thể tình báo, sau lưu một tên người sống, đem đối phương xương sọ vạch trần, dùng niệm năng lực thao túng đối phương đại não, bởi vậy xác định đoạt được tình báo chân thực tính.
 
 	Cho tới này vài tên Khế ước giả, bọn họ cũng không nghĩ tới miêu nữ sẽ thả bọn họ, bọn họ là ở tranh thủ thời gian, cho trong đội ngũ hệ không gian Khế ước giả tranh thủ thời gian, chỉ cần tên kia phụ trợ năng lực khôi phục, bọn họ liền có thể liên tục truyền tống 3~4 lần.
 
 	"Có thể, sự tình đại khái là như vậy. . ."
 
 	Winnie thu dọn dòng suy nghĩ, nàng rất rõ ràng tình cảnh bây giờ, nếu như cùng miêu nữ chính diện giao thủ, bọn họ tất cả mọi người đều chết chắc rồi.
 
 	Winnie vừa muốn cùng miêu nữ tiết lộ hội trưởng đã đi tìm Ant King, toàn bộ địa đạo đột nhiên chấn động.
 
 	Oanh!
 
 	Tro bụi theo lều đỉnh hạ xuống, Winnie đám người nhìn phía trên.
 
 	"Lần này lại là cái gì?"
 
 	Trong tiểu đội tên kia hệ không gian em gái đều mang trên tiếng rung.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Núi rung động đất, địa đạo dường như sắp muốn sụp đổ vậy, miêu nữ ánh mắt tắc chặt nhìn chằm chằm mới.
 
 	Rung động ngừng lại mấy giây sau, một tiếng càng gần hơn nổ vang truyền đến.
 
 	Rầm một tiếng, đá vụn theo phía trên hạ xuống, một đạo bóng người khổng lồ rơi xuống đất, vừa vặn che ở Winnie đám người một bên khác.
 
 	Ầm!
 
 	Bóng người khổng lồ rơi xuống đất, có chút tối tăm trong đường nối, chỉ có thể nhìn thấy một đôi đỏ như máu con mắt.
 
 	Làm Winnie đám người thấy rõ bóng người kia dáng dấp sau, dồn dập nuốt nước miếng.
 
 	"Trâu. . . Ngưu Ma Vương?"
 
 	Winnie không để ý tới đội hữu cái kia hoang đường xưng hô, nàng nhìn chằm chằm cái kia hư hư thực thực Ngưu Đầu Nhân sinh vật, vật này cho nàng loại rất cảm giác không dễ trêu.
 
 	Vèo ~
 
 	Lại một bóng người theo phía trên nhảy vào trong địa đạo, màu đỏ nhạt khí tức hiện lên.
 
 	Nhìn thấy bóng người này, Winnie lập tức phán đoán ra đối phương là nhân loại, không, đối phương là Khế ước giả, phi thường phi thường không dễ trêu Khế ước giả.
 
 	Trước có miêu nữ cản đường, sau có một tên vô pháp đối kháng chính diện Khế ước giả chặn đường, Winnie cảm giác tình cảnh bây giờ càng tuyệt vọng rồi.
 
 	"Bên kia nữ nhân, trong tay ngươi rương. . . Tựa hồ rất tốt."
 
 	Nghe được người đến câu nói này, Winnie không chỉ có rên rỉ một tiếng, trong tay kim loại hòm báu leng keng một tiếng rơi xuống trên đất, nàng có thể dao động miêu nữ chốc lát, lại dao động không được tên này ý đồ đến không rõ 'Khế ước giả' .
Kết chương.