Chương 1436 : Hoa Hạ "Thế giới top 500 mộng ".
Ăn tết không khí, nhà ấm áp, dù rằng để cho người quyến luyến, nhưng hiển nhiên, vào giờ phút này, những thứ này còn không cách nào thành vì cuộc sống giọng chính.

	Còn chưa tới đại niên mùng bảy, nhóm lớn nhóm lớn người leo lên xe lửa sơn xanh, xe buýt, lần nữa trở thành ly biệt quê hương du tử, bọn họ sắp trở lại bọn họ quen thuộc trên cương vị, vì bọn họ tương lai có thể vượt qua cuộc sống tốt hơn, mà cố gắng vật lộn.

	Phương Thần mặc dù đã tính không phải một người trong đó, nhưng cũng vẫn là tại một ngày này trở lại Yến Kinh.

	Dù sao, hắn coi như phải không cân nhắc bản thân, cũng muốn suy tính một chút Tô Nghiên, nào có nói toàn bộ vừa qua năm, cũng không trong nhà mình đợi một ngày .

	Cái này gả đi, còn có mùng hai lại mặt nói một cái đâu, càng chưa nói Tô Nghiên cái này còn không có gả cho hắn.

	Ngoài ra mặc dù đính hôn chuyện này, bốn cái cha mẹ cũng âm thầm thương lượng xong, nhưng hắn tổng muốn đích thân tới cửa nói một tiếng.

	Đến phi trường, mặc dù có chút lưu luyến không rời, hai người ở dưới lầu ôm hồi lâu, nhưng Phương Thần hay là đem Tô Nghiên đưa về nhà, sau đó chuẩn bị ngày thứ hai lại đi bái phỏng.

	Theo một tiếng thanh thúy tiếng cửa mở, Liễu Tử Yên nhìn chợt xuất hiện Tô Nghiên, kinh ngạc hỏi: "Ngươi thế nào đột nhiên trở lại rồi, cùng Phương Thần giận dỗi rồi?"

	"Mẹ, nhìn ngài nói , cái gì gọi là ta cùng hắn giận dỗi , ta liền không thể nghĩ ngài, trở lại thăm một chút ngài?"

	Tô Nghiên ôm Liễu Tử Yên cổ, đầy mặt không chịu làm nũng nói.

	"Ngươi chợt không một tiếng động từ Lạc Châu trở lại, liền cái bắt chuyện cũng không đánh, ta làm sao biết ngươi có phải hay không trộm đi trở lại , đúng, Phương Thần đâu, không có với ngươi đồng thời trở về." Liễu Tử Yên vỗ vỗ Tô Nghiên tay, tức giận phơi a cỏ.

	"Trở về a, hắn đem ta đưa đến lầu dưới liền lại đi về, nói là ngày mai lại tới bái phỏng các ngài, đúng, ba ta trở lại rồi không?"

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên nhất thời liếc mắt, không lời nói: "Hai ngươi cùng tiến lên tới chính là , còn ngày mai tới, trong nhà lại không phải là không có dư thừa căn phòng ngủ."

	"Ngươi để cho Phương Thần trong nhà a?"

	Thật bị Liễu Tử Yên vậy dọa sợ, Tô Nghiên mặt khiếp sợ nói.

	Lúc nào, mẹ như vậy mở ra, lại muốn lưu Phương Thần ngủ ở nhà, lời này nàng trước kia nhưng là chưa từng nghe qua.

	"Hai ngươi đây không phải là lập tức sẽ phải đính hôn, kia đính hôn, chính là người một nhà, ngủ ở nhà lại có cái gì không thể, bất quá nói một chút a, hai ngươi tuổi tác còn nhỏ, quá đáng chuyện không cho phép làm!"

	Liễu Tử Yên mặt chuyện đương nhiên nói, nhưng nói đến tốt nhất một câu thời điểm, đột nhiên cao giọng cảnh cáo nói.

	Nàng mặc dù đã làm tốt sảng khoái bà ngoại chuẩn bị, nhưng tuyệt đối không phải bây giờ, nói thế nào cũng phải Tô Nghiên hai mươi tuổi sau này mới được.

	"Mẹ, ngài nói cái gì đó, ta không để ý tới ngươi!"

	Tô Nghiên nhất thời nháo cái đỏ rực mặt, đầy mặt ngượng ngùng chạy trở về bên trong nhà, cũng một đầu đâm vào trong chăn, đem đầu che lại, cùng cái chim cút vậy.

	Hôm nay cái này lác đác mấy câu nói chuyện, đơn giản đem trong lòng của nàng phòng tuyến hoàn toàn cho đánh nát.

	"Tựa hồ, muốn đính hôn sau, thật không giống nhau ..." Tô Nghiên ôm chăn, không nhịn được tự lẩm bẩm.

	Nhưng nói nói, trên mặt của nàng liền không nhịn được lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Là, thay đổi , nhưng loại biến hóa này thật cũng không tệ lắm.

	Dù sao loại này bị cha mẹ công nhận, chúc phúc, trông đợi, tiếp nạp tình yêu, thật là quá tốt rồi.

	Mà ở trong phòng bếp, Liễu Tử Yên cũng không nhịn được cười lên.

	Tuy nói hai năm qua, nàng lại thăng lên một cấp, làm được tỉnh chi nhánh phó tổng giám đốc ngân hàng, nhưng nàng từ trước đến giờ chí không ở chỗ này, có thể nhìn Tô Nghiên khỏe mạnh vui vẻ trưởng thành, thành làm một cái đối quốc gia hữu dụng người, hơn nữa tìm không sai trượng phu, sau đó cho nàng sinh cái ngoại tôn hoặc là ngoại tôn nữ, chính là nàng lớn nhất cuộc sống nguyện vọng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, hết thảy đều muốn thực hiện , hơn nữa trước giờ chưa từng có tốt, nhất là, nàng trước kia nhưng từ chưa nghĩ tới Tô Nghiên có thể tìm cái người giàu nhất thế giới làm trượng phu.

	Hơn nữa lấy bây giờ Phương Thần ở trong nước, thậm chí còn quốc tế thân phận địa vị, tài sản, lấy cùng bên trên đối Phương Thần coi trọng, có thể nói, không ra đặc biệt lớn gì ngoài ý muốn, chẳng những Tô Nghiên đời này có thể qua hạnh phúc, liền Tô liễu hai nhà, tương lai đều có một rất tốt chống đỡ dựa vào.

	Vậy mà lúc này tràn đầy hạnh phúc Liễu Tử Yên mẹ con, hai nàng tựa hồ quên cái vấn đề, đó chính là Tô Sảng đâu, mới vừa rồi Tô Nghiên nhưng là hỏi .

	Bất quá, cái này tựa hồ cũng không trọng yếu.

	Ngày thứ hai, Phương Thần cũng không có để cho người bao lớn bao nhỏ ước lượng lễ vật, chính là cho Tô gia lão gia tử đưa một chi Berezovsky cho hắn trăm năm lão sâm, còn lại Tô Nghiên thúc thúc bá bá nhóm, một người một phần nước ngoài rượu sang thuốc xịn, nương nương thím nhóm một người một bộ kim ti gấm Tô Châu sườn xám.

	Những thứ đồ này nói như thế nào đây, mặc dù có giá trị không nhỏ đi, nhưng đối với Tô gia những người này, cũng là còn tốt, chính là đưa cái mới mẻ mà thôi, biểu tỏ tâm ý mà thôi.

	Mà Tô gia đối với Phương Thần lần này bái phỏng, cũng mười phần để ý, Tô lão gia tử còn đặc biệt từ chối đi một ít nhật trình, ở nhà chờ Phương Thần, hơn nữa còn ở thư phòng trong cùng Phương Thần trò chuyện nửa giờ, Tô Nghiên cái khác thúc bá đi theo, hiển nhiên là coi Phương Thần là làm trong nhà trọng yếu một phần tử mà đối đãi.

	Hơn nữa từ thứ tự đi lên nói, vẫn còn ở Tô Nghiên những thứ kia thúc bá trên.

	"Hoa Hạ phát triển kinh tế, liền nhìn ngươi ." Tô lão gia tử vỗ một cái Phương Thần tay, khá có thâm ý nói.

	"Nhìn ngài lời nói này , Hoa Hạ là một tỷ hai trăm triệu người Hoa Hoa Hạ, ta coi như là cả người là sắt, lại có thể đánh bao nhiêu đinh." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Mặc dù ta không hề chủ quản kinh tế, nhưng vấn đề kinh tế vĩnh viễn là vấn đề trọng yếu nhất, năm ngoái trong nước GDP tăng trưởng  11%, đạt tới  6. 1000 tỷ, mà Kình Thiên thời là hơn 1800 trăm triệu, chiếm trong nước GDP tỉ trọng, đã đạt tới  3%, đây là một rất khổng lồ con số, kéo theo thượng hạ du xí nghiệp, càng là hàng ngàn, công chức trên triệu người."

	"Hơn nữa Kình Thiên hay là điển hình công nghệ cao ngành nghề, mà ngươi đối khoa học kỹ thuật đầu nhập, càng là đại biểu trong nước công nghệ cao đột phá một đại phương hướng, là Hoa Hạ tương lai khoa học kỹ thuật người dẫn lĩnh. Cho nên nói, cũng hi vọng Kình Thiên có thể phát huy ra lớn hơn tác dụng." Tô lão gia tử chậm rãi nói.

	3%  GDP, Phương Thần không khỏi thở dài một hơi, có chút Alexander, dù sao những thứ này nếu như trung bình xuống vậy, đã tương đương với ba bốn mươi triệu người Hoa sáng tạo ra GDP.

	Theo hắn biết, đừng nói hiện tại, chính là trong tương lai, trong nước cũng chưa từng xuất hiện một nhà, có thể chiếm cứ trong nước GDP3% xí nghiệp, cho dù là trong truyền thuyết thuế lợi tức hơn ngàn tỉ Hoa Hạ thuốc lá cũng không được.

	Dù sao coi như là Hoa Hạ thuốc lá một nửa doanh thu cũng nộp lên trên , kia tổng doanh thu cũng liền mới 2% tả hữu.

	Bất quá, cùng ba sao ở nam Cao Ly, 20%  GDP chiếm so so sánh, tựa hồ cũng được .

	"Hơn nữa, bây giờ trong nước qua hết năm, các đơn vị cũng đều đi làm, đối với Kình Thiên nhất định sẽ có một đợt tương đối lớn tuyên truyền, thậm chí náo không tốt liền ngoài môi cũng muốn động , cho nên ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tô lão gia tử nói.

	Phương Thần khinh khỉnh gật một cái hắn, không phải là tuyên truyền sao, năm nào tháng nào, trong ngoài nước truyền thông không có tuyên truyền Kình Thiên?

	Hắn liền cũng sớm đã thành thói quen .

	Nhưng kế tiếp phát sinh hết thảy, hiển nhiên vượt ra khỏi Phương Thần dự tính.

	Trong nước truyền thông kỳ thực còn tốt, phần lớn đều là nói một chút, Kình Thiên lại chế giai tích, doanh thu tăng tốc cao tới 40%, mới tăng doanh thu hơn năm mươi tỷ.

	Cùng với chúc mừng, Kình Thiên tiếp tục liên tục trong nước thứ nhất xí nghiệp lớn ghế, vì Hoa Hạ xí nghiệp làm ra một cái phi phàm biểu suất, hơn nữa hiệu triệu rộng xí nghiệp lớn tiếp tục hướng Kình Thiên học tập chờ chút.

	Vậy mà ngoài dự đoán chính là, ngoài môi báo cáo.

	Nước Anh  BBC xưng: "Hoa Hạ công ty Kình Thiên doanh thu tăng phúc 40%, lần nữa trở thành thế giới top 500 tăng tốc nhanh nhất xí nghiệp, xếp hạng nhảy cư đến hơn 280 vị, nhưng Hoa Hạ phát triển kinh tế lại đắp lên một tầng thật dày bóng tối."

	Associated Press xưng: "Công ty Kình Thiên sẽ thành Hoa Hạ một tòa kinh tế hàng không mẫu hạm, nhưng làm người ta đáng buồn chính là, Hoa Hạ tựa hồ chỉ có Kình Thiên một tòa kinh tế hàng không mẫu hạm, cái khác xí nghiệp liền tàu khu trục đều không được xưng."

	Nước Đức Germany thông tấn xã xưng: "Công ty Kình Thiên doanh thu lớn cất bước phát triển, quyết nhiên chẳng qua là cái ngoài ý muốn, là Hoa Hạ mảnh này kinh tế hoang mạc bên trên một đóa hại não, cũng không thể đại biểu Hoa Hạ phát triển kinh tế tốt đẹp, chân chính hướng kinh tế thị trường phát triển."

	...

	Trên căn bản có một tính một, cái gì hợp chúng quốc thông tấn xã, Reuters, AFP vân vân, phát đều là như là loại này văn chương.

	Nhìn như là ở phủng Kình Thiên, nhưng trên thực tế cũng là mượn Kình Thiên tới đen Hoa Hạ, đem Kình Thiên phủng càng cao, liền đem Hoa Hạ đạp càng hung ác.

	"Ta có thể nói đám người này, là học thông minh sao?" Phương Thần nhìn tới trước mặt tự tại thế giới các quốc gia tờ báo, đầy mặt khinh thường nói.

	Đích xác, bị Phương Thần chỉnh như vậy mấy lần, chịu không ít ngậm bồ hòn, nhất là Phương Thần ở giữa ngày hè, mình ngồi ở máy bay riêng trong, tiêu dao tự tại, cứng rắn đem bọn họ cho thiếu chút nữa nướng thành người khô, thậm chí không ít phóng viên nhiếp ảnh sư cũng nóng đã bất tỉnh trí nhớ, bọn họ đến nay cũng khắc cốt minh tâm.

	Cho nên nói, đụng phải cùng Kình Thiên, Phương Thần có liên quan mặt trái tin tức, bọn họ trước giờ đều là cân nhắc một chút, nếu như có thể không phát vậy, vậy thì tận lực không phát, bọn họ cũng không muốn lần nữa không ăn được thịt ngược lại chọc cho một thân tao trở lại.

	Phương Thần thật sự là quá thù dai , nào có chút xíu người giàu nhất thế giới phong độ.

	Nhất là lần này, Kình Thiên doanh thu tăng tốc lần nữa danh liệt thế giới top 500 thứ nhất, xếp hạng mức độ lớn đi tới năm sáu mươi tên.

	Dưới tình huống này đi đen Kình Thiên, đen Phương Thần, lại không nói không có lý do gì, liền nói cái này nếu như bị Phương Thần biết , quay đầu nói không chừng sẽ thế nào hành hạ bọn họ đâu.

	Cho nên, bọn họ liền đem hỏa lực nhắm ngay Hoa Hạ.

	Lần này, Phương Thần mới xem như biết, Tô lão gia tử nhắc nhở hắn câu nói kia là có ý gì.

	Bất quá mấy năm này, Hoa Hạ phát triển kinh tế đích xác là có chút khó, năm ngoái GDP6. 1000 tỷ, so năm trước  4.8 ngàn tỉ, xấp xỉ tăng trưởng  26%, không thể bảo là phải không nhiều, nhưng bởi vì lạm phát nguyên nhân, khấu trừ lạm phát sau, GDP tăng trưởng mới 11%, có thể nói là những năm gần đây nhất kém nhất một năm .

	Nếu như suy nghĩ thêm đến Hoa Hạ tiền đổi đô la mất giá ảnh hưởng, vậy thì càng khó khăn, thậm chí năm trước lấy đô la tính toán  GDP, hay là -10% nhiều điểm, từ sáu trăm mười sáu tỷ đô la hạ xuống năm trăm sáu mươi hai tỷ đô la.

	Vậy mà nhất lệnh người không biết làm sao hay là quốc xí cái này khối.

	Nếu như nói mấy năm này Hoa Hạ kinh tế là băng hỏa lưỡng trọng thiên vậy, vậy hiển nhiên quốc xí chính là băng kia một khối.

	Mặc dù trong nước một mực ở cải cách, một mực đang tìm mới cải cách mô thức, khen ngợi học tập từng cái một "Mới kinh nghiệm" .

	Nhưng dự tính năm nay, xí nghiệp quốc doanh chỉ toàn tiêu thụ lợi nhuận đem xuống đến lịch sử điểm thấp nhất, hao tổn tổng số là năm 1985  28 lần, mà đem so sánh cả nước doanh nghiệp tư nhân giá trị sản xuất tắc tăng trưởng  22%, trung ngoại hợp tư xí nghiệp thuế thu nhập tăng trưởng  40%.

	Tư sản phương diện cũng là như vậy, thống kê cục đối Tân Môn, Cáp Nhĩ Tân, Phụng Thiên, ngày phủ chờ mười lăm đại trung thành phố  hơn 2600 gia quốc có công nghiệp xí nghiệp điều tra biểu hiện, đến hết đến năm 1994 mạt, những xí nghiệp này tổng tư sản là hai trăm năm mươi bốn tỷ, bốn trăm triệu nguyên, thiếu nợ lại cao tới hai trăm tỷ, bảy trăm triệu nguyên, xí nghiệp trung bình tỉ suất nợ cao tới 78. 9%.

	Cùng mười năm trước, so sánh, tư sản tăng trưởng  4.1 lần, mà nợ nần lại kinh tế tăng trưởng 8. 6 lần.

	Nhất làm người ta lo lắng là, năm ngoái đã xuất hiện đại lượng khó bán triều, tựa hồ Hoa Hạ tích góp đã lâu tiêu phí dục vọng, trong nháy mắt toàn bộ phóng ra xong, sau đó biến mất vậy.

	Đến hết đến năm ngoái cuối năm, cả nước hương trở lên công nghiệp xí nghiệp tồn kho sản phẩm tổng giá trị đã đạt tới  1.3 hai mươi ngàn trăm triệu nguyên, mà ở năm 1991 ngọn nguồn thời điểm, mấy cái chữ này là 0.1 3000 tỷ nguyên, cũng chính là lật trọn vẹn gấp mười lần.

	Ở năm ngoái, 《 Hoa Hạ nhật báo 》 đã dùng cực lớn độ dài tới thảo luận xí nghiệp quốc doanh đối mặt tam đại khốn cảnh.

	Hao tổn cứ trên cao không hạ xuống, xí nghiệp tiền bạc sử dụng suất dưới đáy, tổng hợp kinh tế hiệu ích chỉ số so bảy mươi lăm trong lúc giảm xuống ít nhất 5% trở lên.

	Cùng xí nghiệp quốc doanh, phảng phất bị đóng băng bình thường, doanh nghiệp tư nhân, tập thể xí nghiệp cũng là một bức khí thế ngất trời bộ dáng.

	Bởi vì năm ngoái, thị trường quốc nội phồn vinh cùng mới nổi xí nghiệp đối ngoại mong đợi tập thể thắng lợi, để cho Hoa Hạ các xí nghiệp gia lần đầu tiên lòng tin bùng nổ.

	Bọn họ đột nhiên cảm thấy, nguyên tới thế giới cũng không phải là giống như bọn họ trước tưởng tượng như vậy xa xôi, những thứ kia vênh vênh váo váo xí nghiệp xuyên quốc gia cũng không là không thể đuổi theo.

	Vì vậy, 《 hướng Kình Thiên học tập, tiến vào "Thế giới top 500" 》 không ngờ thành không ít xí nghiệp khẩu hiệu cùng chung nhau mơ mộng.

	Haier Trương Minh thụy càng là rõ ràng nói lên, Haier muốn ở mười năm sau, tiến vào thế giới top 500 xếp hạng.

	Dựa theo năm ngoái Haier doanh thu ba tỷ sáu trăm triệu tới tính toán, Haier doanh thu xấp xỉ là năm ngoái thế giới top 500 nhập vây tiêu chuẩn  5% nhiều một chút.

	Trương Minh thụy lên tiếng tựa hồ đốt rất nhiều doanh nhân, trong lòng cháy rừng rực ngọn lửa.

	Sau đó thời gian ba tháng, có hơn bốn mươi nhà xí nghiệp nói lên bản thân tiến vào thế giới top 500 thời gian biểu.

	"Bắt đầu từ bây giờ, hàng năm một lần thế giới top 500 bảng xếp hạng, đem biến thành công thương giới Thế Vận Hội Olympic, hấp dẫn trong nước tất cả mọi người, không chỉ là xí nghiệp ánh mắt." Phương Thần sâu kín nói.

	Hắn sâu sắc biết, từ đó về sau, thế giới top 500 lại biến thành một loại đồ đằng, sâu sắc cắm vào Hoa Hạ doanh nhân trong đầu.

	Về phần nói lúc nào phá?

	Đương nhiên là chờ đến, Hoa Hạ thế giới top 500 xí nghiệp vượt qua Nhật Bản, vượt qua nước Mỹ.

	Chỉ có lúc này, thế giới top 500 mới sẽ thành chưa đủ nặng nhẹ một đồ chơi nhỏ, không còn đại biểu một quốc gia hùng mạnh, không còn đại biểu một quốc gia kinh tế sức sống, không còn đại biểu quốc gia này quốc dân có hay không ưu tú, không còn đại biểu quốc gia này khoa học kỹ thuật có hay không phát đạt.

	Liền như là mỗ giới Thế Vận Hội Olympic, nước Mỹ không phải kim bài bảng thứ nhất về sau, Olympic kim bài cũng biến thành không trọng yếu vậy.

	Ngược lại quyền phát biểu ở trong tay bọn họ, bọn họ nghĩ nói thế nào liền nói thế nào đi.
Kết chương.