Chương 592: Gặp qua nương tử

	2022-06-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 591: Gặp qua nương tử

	"Oa!"

	"Hài tử khóc!"

	"Trịnh ngũ nương tại dỗ dành."

	"Ta đi nhìn xem."

	"Ồ! Là lôi!"

	Dương Huyền nhìn xem tã bên trên tiện tiện, có chút dở khóc dở cười.

	"Tiểu lang quân ăn nhiều, kéo nhiều, về sau tất nhiên là một cái thế anh hùng!"

	Trịnh ngũ nương nói rất chân thành, phảng phất A Lương về sau tất nhiên sẽ chân đạp tường vân đến xem nàng.

	Dương Huyền đem tã đưa cho hoa hồng, có người làm ra nước ấm, Trịnh ngũ nương cho A Lương rửa sạch sẽ cái mông về sau, lại lần nữa bao bên trên.

	"Đáng thương bé con!"

	A Lương khuôn mặt nhỏ vặn vẹo lên, hiển nhiên không thích bị trói buộc.

	"A!"

	Hắn ra sức la lên.

	"Tiểu lang quân đây là muốn chơi đùa đâu!"

	Trịnh ngũ nương ôm A Lương ra ngoài, chỉ vào đầu cành nói: "Tiểu lang quân nhìn xem, kia đầu cành bên trên hoa, hương đây!"

	Chương tứ nương tới, nhìn A Lương liếc mắt, "Tiểu lang quân bây giờ còn nghe không hiểu."

	"Có thể nghe hiểu!" Trịnh ngũ nương nói.

	"Ta khi còn bé sự đều không nhớ được." Chương tứ nương cảm thấy Trịnh ngũ nương có chút trục.

	"Nhớ được không nhớ ra được không quan trọng, hắn có thể nghe hiểu là tốt rồi."

	Chương tứ nương không có cách nào cùng nàng nói đạo lý, quá khứ hành lễ, "Lang quân, phòng bếp hỏi cơm tối ăn cái gì."

	"A Ninh không có bàn giao?"

	"Nương tử hết ở cữ, ngay tại tắm rửa, xem chừng trong thời gian ngắn ra không được."

	Một tháng không tắm kết quả chính là, hết ở cữ về sau, Chu Ninh liền đem Dương Huyền đuổi ra ngoài.

	Lập tức bọn thị nữ đem cả phòng cho đằng không, trừ bỏ giường bên ngoài, toàn bộ đổi đi, lại là lau, lại là huân hương, làm thơm ngào ngạt.

	Đồ vật thay đổi, người cũng được đổi.

	Một lần kéo dài mà thích ý tắm rửa, có thể khiến người ta cảm thấy rực rỡ hẳn lên.

	"Đây cũng là cái lễ lớn, làm tốt hơn đồ ăn."

	Chu Ninh ở cữ, Dương Huyền đi theo ăn không có tư không có vị.

	"Phải."

	Chương tứ nương phúc thân, mông có chút nhếch lên, quay người vẫn như cũ duy trì cái tư thế này, lập tức vẹo eo chi đi tiền viện.

	Yêu tinh!

	Dương Huyền nhìn thấy nói cười cùng hoa hồng trong mắt nhiều vẻ khinh thường.

	"Đi xem một chút A Ninh có thể tắm xong chưa?"

	Dương Huyền hôm nay không có chuyện, khó được nghỉ ngơi ở nhà.

	Nói cười phúc thân, "Phải."

	Quay người, nói cười lắc lắc mông đi chậm rãi.

	Tật xấu này sẽ truyền nhiễm. . . Dương Huyền: ". . ."

	Nói cười đột nhiên thân thể cứng đờ.

	Trời ạ!

	Ta đã làm gì?

	Nàng tranh thủ thời gian thu rồi mông, lập tức đi cứng đờ vô cùng.

	Dương lão bản đứng ở nơi đó, cảm thấy trường bào quả nhiên là vĩ đại nhất phát minh.

	Hoa hồng sắc mặt ửng đỏ, toàn thân nóng lên.

	"Lang quân, Trường An người đến."

	Chu thị phái cái quản sự tới.

	"Gặp qua cô gia!"

	Quản sự phong trần mệt mỏi, không nói nghỉ ngơi, trước đưa lên danh mục quà tặng.

	"Biết được Bắc Cương bây giờ không thiếu cái gì, bất quá A Lang nói, tiểu nương tử tại Bắc Cương cơ khổ không nơi nương tựa, nhà mẹ đẻ liền xem như đưa cọng cỏ, cũng là an ủi."

	Chu Cần đây là tại càu nhàu.

	"Ngàn dặm đưa rơm rạ, lễ nhẹ nhưng tình nặng."

	Dương Huyền thuận miệng nói.

	Quản sự mắt lộ ra dị sắc, "Cô gia quả nhiên là xuất khẩu thành thơ."

	Ha ha

	Ta liền xem phim truyền hình học.

	Dương Huyền hỏi Chu Cần cùng Chu Tuân tình huống.

	"A Lang thân thể còn tốt, mỗi ngày lưu điểu tản bộ, tiêu dao tự tại. Trung thư bận rộn, lang quân gần nhất thường xuyên về muộn."

	Cha vợ sẽ không là có ngoại tình đi?

	Dương Huyền tán phát một lần tư duy.

	"Đi trước nghỉ ngơi đi! Sáng mai lại đến thấy A Ninh."

	"Phải."

	Quản sự đứng dậy cáo lui, "A Lang nói nhất thiết phải đuổi tại tiểu nương tử hết ở cữ trước đó đến Bắc Cương, tiểu nhân vừa mới bắt đầu cảm thấy không có vấn đề, có thể trên đường gặp được lụt phá tan con đường, mắt thấy liền muốn lầm kỳ, liền đi tìm cái làng tá túc.

	Ai có thể nghĩ trong thôn thôn dân nghe nói là tới Bắc Cương cô gia nơi, đều tự phát mang theo cuốc cái xẻng, đem đường sông lỗ hổng một lần nữa chặn lại rồi."

	Dương Huyền chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

	Vị này cô gia, bây giờ càng phát trầm ổn.

	Quản sự cảm thấy cùng có vinh yên, "Một nhà năm họ người làm quan nhiều không kể xiết, ngày xưa nói khoác người trong nhà quan thanh, phần lớn là cái gì xử lý có cách, nếu để cho bọn hắn đến Bắc Cương nhìn xem cô gia trị vì bên dưới, tất nhiên sẽ che mặt mà đi."

	Quản sự cáo lui, Di nương tiến đến.

	"Lang quân có thể nghĩ tốt sao?"

	Dương Huyền gãi đầu một cái, "Kết tóc làm phu thê, ân ái hai không nghi ngờ, theo lý ta nên đem mình thân phận cáo tri A Ninh. Nhưng lại lo lắng A Ninh sẽ như thế nào nghĩ."

	Di nương ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp, "Lang quân là lo lắng thế gia nữ lấy nhà mẹ đẻ làm trọng sao?"

	Không đợi Dương Huyền trả lời, Di nương tiếp tục nói: "Đương thời ta trong cung lúc, Võ Hoàng thường xuyên triệu tập chút thế gia nữ, hoặc là quý phụ vào cung.

	Các nàng hoặc là mở tiệc vui vẻ, hoặc là chơi đùa.

	Những cái kia thế gia nữ lòng dạ đúng là không cạn.

	Nữ nhân chỗ đứng căn bản ở chỗ gia tộc, gia tộc cường thịnh, như vậy nhà chồng vô luận như thế nào cũng không dám ức hiếp ngươi.

	Như nhà mẹ đẻ suy vi, nhà chồng liền xem như và người lương thiện, cũng sẽ bất tri bất giác khinh thị ngươi.

	Cho nên các nàng biết được, bản thân căn cơ là nhà mẹ đẻ. Có thể lang quân nghĩ đến rất nhiều, lại quên đi một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Lòng người là thịt dài."

	Dương Huyền: ". . ."

	Di nương mỉm cười nói: "Liền nói ta, lúc trước đi lang quân mẹ đẻ nơi đó lúc, chỉ cảm thấy lấy đây là một phái đi. Chờ lang quân sau khi sinh, nhìn xem lang quân, nô cảm thấy đứa nhỏ này xấu quá. . ."

	Hai người đồng thời nhớ lại lúc vừa ra đời, nhăn nhăn nhúm nhúm A Lương.

	Không nhịn được mỉm cười.

	"Coi như như thế nhìn một chút, một ngày rạng sáng, ta lên, trong đầu vẫn như cũ u ám, chuyện thứ nhất lại là đến xem lang quân. Chờ bệ hạ để cho ta đem lang quân mang đi ra ngoài lúc, một khắc này. . ."

	"Một khắc này ngươi tất nhiên cảm thấy đây là con của mình!" Dương Huyền mỉm cười.

	Di nương gật gật đầu, có chút thẹn thùng, "Đúng vậy a! Một năm kia, ta mang theo lang quân, lo lắng đề phòng trốn ở Trường An thành bên trong. Biết được bệ hạ đi về sau, ta âm thầm khóc một trận, nhìn xem lang quân, phát thề nếu người nào muốn thương tổn lang quân, ta liền xé nát hắn!"

	Nàng nhìn Dương Huyền, ánh mắt ôn nhu, "Nàng là ngươi nương tử, là các ngươi hài tử mẫu thân. Nàng liền xem như không muốn nhiễm phiền phức, nhưng khi nhìn thấy A Lương lúc, lang quân, nàng liền sẽ là ngươi giúp đỡ."

	Dương Huyền im lặng.

	"Nữ nhân có hài tử, hài tử chính là nàng hết thảy."

	"Yêu ai yêu cả đường đi, ta trong mắt của nàng cũng biến thành mi thanh mục tú rồi."

	"Lang quân vốn là mi thanh mục tú."

	Ha ha ha!

	Hai người khẽ cười một trận.

	"Lang quân, chớ cô phụ nàng."

	Di nương nghiêm túc nói: "Lang quân phải nhớ kỹ, ngươi sẽ không, cũng không thể chỉ có một nữ nhân. Đế vương chỉ có một nữ nhân sẽ rất nguy hiểm.

	Khi này nữ nhân xảy ra vấn đề, con của nàng vô pháp trở thành người thừa kế, loại kia thời điểm, lang quân nếu là dần dần già đi, Đại Đường giao phó cho ai?"

	Từ Chu Ninh mang thai bắt đầu, Dương Huyền liền ăn chay cho tới bây giờ.

	Tại hậu viện người trong mắt, chuyện như thế gần như không thể tưởng tượng nổi.

	Hoa hồng cùng nói cười, đây là Chu thị chuẩn bị cho hắn thị thiếp, tại Chu Ninh vô pháp hầu hạ lúc, hai cái này thiếu nữ sẽ chính thức vào cương vị.

	Còn có Chương tứ nương, thậm chí Khương Hạc Nhi, Hách Liên Yến.

	Nhưng Dương Huyền cứ như vậy làm a làm.

	Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế.

	Hắn hoàng hậu là Dương Tùng Thành nữ nhi , dựa theo ngụy đế ý nghĩ, đại khái là hận không thể đem Dương thị các con đều chơi chết. . . Thái tử cách cái chết không xa, Việt Vương ở xa phương nam.

	"Nương tử đi ra."

	Dương Huyền nghe nói như thế, không nhịn được cười nói: "Cái này tắm rửa, thoát thai hoán cốt rồi."

	Ngày đó buổi chiều, Dương gia vui mừng một trận.

	"A Lương!"

	Hai vợ chồng trêu đùa lấy hài tử.

	Hài tử hiện tại giọng không nhỏ, dắt cuống họng khóc lên, nhường cho người trán đau nhức.

	Trịnh ngũ nương thuần thục ôm lấy A Lương, trêu đùa mấy lần về sau, hài tử yên tĩnh rồi.

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, khẽ gật đầu.

	Trịnh ngũ nương trong mắt cũng chỉ có hài tử, người này, tìm đúng rồi.

	"A Ninh!"

	"Ừm!"

	"Ta có chút nói nghĩ cùng ngươi nói."

	"Nơi này?" Chu Ninh cười nói.

	"Đi thư phòng đi!"

	Hai vợ chồng ra khỏi phòng.

	Di nương đứng tại dưới mái hiên, đối Dương Huyền khẽ gật đầu.

	Lập tức nàng đi tiền viện.

	"Hôm nay lang quân muốn cùng nương tử nói những cái kia chuyện cũ."

	Tào Dĩnh cùng Lâm Phi Báo khẽ giật mình.

	"Có phải là sớm chút?" Tào Dĩnh nói: "Tốt xấu chờ tiểu lang quân một hai tuổi sau."

	Lâm Phi Báo gật đầu, "Đúng."

	Thời đại này hài tử chết yểu tỉ suất quá cao, hai người này ban đầu ở trong cung đã thấy rất nhiều chuyện như thế, cho nên lo lắng A Lương xảy ra vấn đề, Chu Ninh bên này cũng không chỗ tốt đưa.

	"Nếu là nương tử không muốn Chu thị lẫn vào lần này vũng nước đục làm sao bây giờ?" Tào Dĩnh nói: "Thế gia môn phiệt vì sao không dám xem thường mưu phản? Cũng là bởi vì gia đại nghiệp đại. Nhiều năm cơ nghiệp, liền bị một lần dã tâm cho hủy diệt, có bao nhiêu người có thể hạ quyết tâm này?"

	"Chu thị nếu không phải muốn lẫn vào, nương tử bên này. . ." Lâm Phi Báo đột nhiên khẽ giật mình, "Nương tử có thể không cáo tri Chu thị."

	"Cái này muốn nhìn nàng là nghĩ như thế nào." Tào Dĩnh đau đầu, "Là gia tộc làm trọng , vẫn là chúng ta bên này làm trọng."

	Trong thư phòng, hai vợ chồng tương đối tọa hạ.

	"Tử Thái không uống rượu sao?" Chu Ninh hỏi.

	"Không uống." Dương Huyền cho nàng rót một chén nước ấm.

	"Một bình nước ấm, xem ra hôm nay ngươi muốn nói lời nói rất nhiều." Chu Ninh tiếp nhận chén nước.

	"Đúng vậy a! Rất nhiều lời."

	"Vậy liền nói đi! Ta nghe!"

	Dương Huyền mở miệng, lại kẹp lại rồi.

	Hắn vậy mà không biết nên nói cái gì.

	"Kỳ thật, rất nhiều chuyện ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi." Chu Ninh gặp hắn có chút khó chịu, liền chủ động mở miệng.

	"Ừm! Ngươi nói." Dương Huyền uống một hớp nước, làm trơn không hiểu thấu phát khô yết hầu.

	Chén nước ôn nhuận, Chu Ninh nắm tay bên trong, nói khẽ: "Ta biết được lão tặc cùng lão nhị lai lịch, một là trộm mộ, một là tên ăn mày."

	Dương Huyền cười khổ.

	"Tào Dĩnh tài cán ở chỗ chính sự, mưu đồ cũng không kém, người bậc này liền xem như không có xuất thân, cũng có thể đi cho người ta làm phụ tá, tốt xấu có thể trở nên nổi bật. Nhưng hắn lại tại ngươi chán nản thì liền đi theo."

	"Di nương quản gia sắc bén, không nói nhiều, nặng quy củ. Đây không phải tiểu gia nhà nghèo có thể ra tới nữ nhân, có thể lang quân lại nói là nhà mình biểu tỷ."

	Lúc trước lỗ thủng a!

	May mà Triệu Tam Phúc không có xâm nhập Dương gia điều tra, nếu không tất nhiên sẽ phát hiện vấn đề.

	"Ngươi còn nhìn ra cái gì?" Dương Huyền mỉm cười.

	Chu Ninh gặp hắn mỉm cười, trong lòng thì có ngọn nguồn, "Ta nghe nói Hoàng Lâm Hùng đám người xông trận cao minh, nghĩ thầm Tử Thái vận khí của ngươi đến cũng không tệ, vậy mà nhặt được những này bụng lớn hán. Có thể một lần ta gặp được Hoàng Lâm Hùng đối với ngươi hành lễ, kia kính cẩn không giống như là đối với mình ân chủ."

	"Giống như là cái gì?"

	"Càng giống là đúng chủ nhân của mình."

	Dương Huyền cười thảm đạm.

	"Ta là ngươi người bên gối." Chu Ninh an ủi: "Ta có thể nhìn ra rất nhiều đồ vật, mà những người khác lại không cơ hội nhìn thấy."

	"Nhưng còn có?"

	"Còn có." Chu Ninh gặp hắn nhíu mày, liền nhăn nhăn mũi thở, "A Lương sau khi sinh, nói cười nói với ta, từng nhìn thấy Di nương nghẹn ngào, âm thầm cảm thấy an ủi cái gì."

	Nếu là bị Di nương biết được việc này, Dương Huyền cảm thấy nói cười hơn phân nửa là không thể sống rồi.

	"Ta dặn dò nàng, việc này không cho phép nói lung tung." Chu Ninh cười nói.

	Dương Huyền mở miệng, "Ta lúc đầu sinh tại quý nhân nhà."

	Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta. . . Chu Ninh mỉm cười.

	"Xuất sinh không bao lâu, trong nhà liền gặp biến cố, phụ thân khiến Di nương mang đi ta."

	Khó trách Tử Thái đối Di nương như thế kính trọng. . . Chu Ninh trong lòng lại lần nữa đem Di nương địa vị tăng lên một đoạn.

	"Phụ thân sau đó rời đi, lưu lại hộ vệ. Hộ vệ mang theo ta đến Nam Cương Nguyên châu, chính là Tiểu Hà thôn, ngươi nên biết được."

	"Ừm." Chu Ninh ánh mắt nhu hòa rất nhiều, nghĩ thầm Tử Thái từ nhỏ đã chịu khổ lớn lên, nhưng lại không ngã ý chí thanh tao, thật sự khó được.

	"Bởi vì đối thủ cường đại, cho nên hộ vệ không dám trông nom ta, liền cho Tiểu Hà thôn một đôi vợ chồng tiền tài, đem ta phó thác cho bọn hắn. Ta liền vẫn cho là mình là con của bọn hắn."

	Dương Huyền mắt sắc bình tĩnh, Chu Ninh chậm rãi đưa tay qua đến, nắm chặt rồi hắn tay.

	Vợ chồng một thể, hắn khó chịu, chính là nàng khó chịu.

	Ánh nến chập chờn, Chu Ninh trong mắt ôn nhu để Dương Huyền trong lòng ấm áp, trái lại nắm chặt rồi tay của nàng.

	"Hộ vệ sau này xảy ra chuyện, thế là liền đoạn mất cung cấp tiền, đôi phu phụ kia liền. . ."

	Cho đến ngày nay, Dương Huyền vẫn như cũ vô pháp đối người nhà họ Dương nói dọa.

	"Ta liền vào núi đi săn, dùng con mồi đổi lấy tiền tài. . ."

	Kia một khoảng thời gian tuy nói gian khổ, nhưng bây giờ nhớ tới, khổ đều bị quên đi, chỉ nhớ rõ những cái kia khoái hoạt.

	"Ta mười lăm tuổi lúc, hộ vệ đột nhiên trở lại rồi. Hắn. . ." Dương Huyền nhìn xem Chu Ninh, đột nhiên nở nụ cười, "Hắn cho ta nhìn nhau một mối hôn sự, vốn muốn cho ta từ đây thành thân, tại Tiểu Hà thôn An gia. . ."

	"Hắn cũng không ngẫm lại Dương thị vợ chồng về sau sẽ ức hiếp ngươi sao?" Chu Ninh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Liền xem như muốn thành thân, cũng nên chuyển sang nơi khác."

	"Dựa theo ta lý giải, nếu là ta ban đầu ở Tiểu Hà thôn thành thân, Dương thị toàn gia, sợ là muốn bị ngoài ý muốn."

	Diệt khẩu!

	Cộng thêm giải trừ hậu hoạn.

	Thế gia môn phiệt không thiếu loại thủ đoạn này.

	Có thể Tử Thái phụ thân đến tột cùng là ai, vậy mà một người thị vệ giống như này sát phạt quả đoán.

	"Không nghĩ tới chính là, phụ thân đối đầu đột nhiên xuất hiện, tìm được thị vệ. Thị vệ biết được không an toàn, liền để cho ta đi Trường An, chuyện về sau, ngươi nên cũng biết rồi."

	Đối đầu vẫn đang. . . Chu Ninh nói: "Ngươi bây giờ thân là Trần châu Thứ sử, cũng không thể báo thù sao?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Không đủ."

	"Tăng thêm Chu thị đâu?"

	Cái này bà nương thật sự là tốt a!

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Là một nhà năm họ bên trong ai?" Chu Ninh cực kì thông minh, theo bản năng nghĩ tới những thứ này.

	Không phải bọn hắn.

	Dương Huyền nhìn xem Chu Ninh, bấm tay gõ đánh lấy bắp đùi của mình.

	Nói!

	Còn chưa phải nói!

	Chu Ninh ngẩng đầu, "Ta giúp ngươi!"

	Trong khoảnh khắc, tất cả do dự đều tiêu tán.

	"Ta đối đầu là Lý Bí!"

	"Hoàng đế?"

	" Đúng, chính là hắn!"

	Chu Ninh bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ngươi muốn ủng hộ Bắc Cương tự lập, thì ra là thế. Có Bắc Cương nơi tay, ngươi mới có báo thù cơ hội. Tử Thái, ngươi họ cái gì?"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi cái này."

	"Cuối cùng muốn hỏi, nếu không ta đều không biết được bản thân tế bái cha mẹ chồng đúng hay không."

	"Ta họ Lý."

	Chu Ninh nhìn xem hắn, một cái ý niệm trong đầu trong đầu lưu động.

	Dương Huyền mỉm cười.

	"Ngươi cha đẻ. . ."

	"Hiếu Kính Hoàng Đế."

	Dương Huyền đi tới cửa một bên, mở cửa phòng.

	Tào Dĩnh dẫn đầu, Di nương, Lâm Phi Báo nối đuôi nhau mà vào.

	"Gặp qua nương tử!"

	. . .
Kết chương.