Chương 483 : Ngươi đối bao nhiêu người trả giá thực tình.
Gặp Đoàn Chính Hậu một mặt sa vào hưởng thụ bộ dáng, Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cũng bưng chén rượu lên khẽ nhấp một cái, hai mắt không khỏi hơi hơi nheo lại, phảng phất là đang hưởng thụ rượu mùi vị bình thường.

	"Tiền bối, rượu này ngươi là nhưỡng?"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm hãi nhiên, có thể luyện chế Huyền Thiên Linh Bảo, còn có thể sản xuất đề thăng tâm cảnh rượu ngon, trước mắt vị này không thể nghi ngờ chính là tu tiên giới trong truyền thuyết ẩn sĩ đại năng.

	Tương truyền ẩn sĩ đại năng nắm giữ thông thiên năng lực, nếu là có thể gặp phải bọn hắn, một ly trà, một chén rượu, cũng là một phen tạo hóa.

	Mà hắn bây giờ không phải liền là như vậy sao?

	"Ngươi vẫn là đừng gọi ta tiền bối, ta nghe không quen!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nhất là cái kia lạnh nhạt thần sắc lộ ra một cỗ thần bí khó lường, nháy mắt để Đoàn Chính Hậu cảm thấy trước mắt chính là ẩn sĩ cao nhân cảm giác.

	"Cái kia không biết ngươi xưng hô như thế nào?" Đoàn Chính Hậu thận trọng nói.

	"Xưng hô ta là trưởng trấn, hoặc là tiên sinh liền thành!" Bộ Phàm nói khẽ.

	"Đúng vậy, tiên sinh!"

	Đoàn Chính Hậu cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết một ít tu vi cao người không quá ưa thích người khác gọi bọn hắn tiền bối.

	"Cha, chân gà nướng chín rồi!"

	Lúc này, một bên Tiểu Hỉ Bảo nhìn chằm chằm chân gà, giương mắt nói.

	"Tốt!"

	Bộ Phàm trong mắt tràn đầy yêu chiều.

	Tại cánh gà thượng vung một chút cây thì là phấn sau, đem nướng xong chân gà đặt ở trong mâm, Tiểu Hỉ Bảo không kịp chờ đợi cầm lấy chân gà bắt đầu ăn.

	Một màn này để Đoàn Chính Hậu trong chốc lát cảm giác người trước mắt cũng không phải gì đó ẩn sĩ cao nhân, mà là trong thế tục yêu thương nữ nhi phụ thân.

	Phản phác quy chân!

	Đại đạo đơn giản nhất!

	Đoàn Chính Hậu nội tâm run lên, trong lòng càng ngày càng khẳng định người trước mắt chính là ẩn cư ở này cao nhân.

	"Tiểu hữu, ngươi gọi Đoàn Chính Hậu, không phải là vị kia tiếng tăm lừng lẫy luyện khí tông sư?"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cười nhìn về phía Đoàn Chính Hậu.

	Đừng nhìn Thiên Nam Tu Tiên Giới rất lớn, nhưng cái kia cũng chỉ là so với tu vi không cao tu sĩ, mà đối với tu tiên giới đứng đầu tu sĩ, kỳ thật Thiên Nam Tu Tiên Giới cũng liền lớn như vậy.

	Lẫn nhau ở giữa cho dù chưa thấy qua, cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua sự tồn tại của đối phương.

	"Chính là tại hạ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Đoàn Chính Hậu cũng không dám xem nhẹ vị này xem ra tiên phong đạo cốt lão ông tóc trắng.

	"Ngươi cũng không cần bảo ta cái gì tiền bối, lão phu họ Ngô, trong tiểu trấn người đều gọi ta là Ngô phu tử!" Ngô Huyền Tử cười nói.

	Họ Ngô?

	"Không biết tiền bối cùng Ngô Thánh Nhân nhưng nhận biết?" Đoàn Chính Hậu kinh sợ nói.

	"Thánh nhân gì a, ta bất quá là cái Á Thánh mà thôi!" Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu.

	Đoàn Chính Hậu nội tâm run lên bần bật.

	Hắn lần này tới Đại Ngụy mục đích, chính là nghĩ đến tìm kiếm vị này nghiên cứu thảo luận đại đạo.

	Chỉ là tại trên đường, vô ý phát hiện Sơn Hải Kinh, suy đoán Sơn Hải Kinh tác giả vô cùng có khả năng chính là trước mắt vị này Ngô Huyền Tử.

	Mà Sơn Hải Kinh lại là tại La Dương huyện phát hành, hắn lúc này mới cố ý tới La Dương huyện.

	"Vãn bối gặp qua Ngô Thánh Nhân!" Đoàn Chính Hậu vội vàng đứng dậy, cung kính nói.

	"Trước đây sinh nhà không cần nhiều như vậy lễ!"

	Ngô Huyền Tử khoát khoát tay, "Tiên sinh, thời gian cũng không còn sớm nữa, ta cũng nên hồi thư viện!"

	"Không nhiều ngồi một lát?" Bộ Phàm giữ lại nói.

	"Không được, thư viện còn có chút sự tình phải xử lý!" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	"Cái kia Ngô phu tử đi thong thả!" Bộ Phàm gật đầu nói.

	Ngô Huyền Tử đứng người lên, thần thái vô cùng cung kính cùng Bộ Phàm từ biệt, cũng cùng Đoàn Chính Hậu gật đầu ý bảo sau, liền cất bước rời đi.

	Bây giờ, Đoàn Chính Hậu nội tâm chấn kinh sớm đã tột đỉnh.

	Đường đường Đại Ngụy Á Thánh vậy mà cũng đối vị này trưởng trấn như thế cung kính, vậy đối phương thực lực tu vi đến cùng khủng bố đến mức nào a.

	Chẳng lẽ đối phương là chân chính Nho đạo Thánh Nhân hay sao?

	"Không biết Đoàn công tử tại sao lại tới chúng ta tiểu trấn?"

	Bộ Phàm bưng chén lên khẽ nhấp một cái, thần thái đạm nhiên.

	Hắn tại Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trước mặt có thể là trang, nhưng tại này Đoàn Chính Hậu trước mặt, hắn không cần chút nào trang, đó là hàng thật giá thật ẩn sĩ cao nhân.

	"Cái này... Ta là vô ý đi ngang qua nơi đây!"

	Đoàn Chính Hậu cũng không dám nói hắn là vì truy mỹ nhân mới tới, dù sao, nói như vậy, đơn giản quá thật mất mặt.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Nghe nói ngươi tại trong huyện thành đùa giỡn thế tục cô nương!" Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Đoàn Chính Hậu, cười nói.

	"Tiên sinh, kỳ thật tại huyện thành sự tình chỉ là hiểu lầm, ta đồng thời không có đùa giỡn thế tục nữ tử!"

	Đoàn Chính Hậu toàn thân giật mình một cái, vội vàng giải thích, hắn không cần nghĩ cũng biết khẳng định là Tống Lại Tử đem sự tình nói cho vị này ẩn sĩ cao nhân nghe.

	"Thật sao? Nhưng ta từ Tống Lại Tử nghe được sự tình lại không phải dạng này, hắn nói ngươi đối hai cái không biết cô nương nói một chút buồn nôn!"

	Bộ Phàm không có tiếp tục xem Đoàn Chính Hậu, mà là thư giãn thích ý đốt thịt đùi gà.

	Nhưng Đoàn Chính Hậu cái trán lại toát ra một tia mồ hôi rịn, "Kỳ thật tiên sinh, đây đều là ta bệnh cũ, vừa nhìn thấy dáng dấp đẹp mắt cô nương liền sẽ nhịn không được miệng ba hoa một phen!"

	"Ừm, tật xấu này ngược lại là bình thường, chỉ cần là cái nam đều sẽ có!" Bộ Phàm gật đầu.

	Đoàn Chính Hậu nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó Bộ Phàm lời nói, lại để cho hắn đem tâm cho xách tới.

	"Nói như vậy, ngươi tới tiểu trấn cũng là vì truy cầu đẹp mắt cô nương?"

	Bộ Phàm lại giương mắt nhìn về phía Đoàn Chính Hậu, cái nhìn này, tựa như mũi tên đồng dạng, xuyên thấu Đoàn Chính Hậu trái tim.

	"Để ta ngẫm lại, ta nghe Tống Lại Tử nói, trước ngươi giống như có truy cầu Chu Minh Châu ý tứ! Đúng, ngươi biết Chu Minh Châu là ai chăng?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Vãn bối trước khi đến nghe nói!"

	Đoàn Chính Hậu nuốt một cái yết hầu, nhưng hắn biết không thể giấu diếm.

	"Tiền bối... Không đúng, tiên sinh, ngươi nhận biết Chu Minh Châu?" Đoàn Chính Hậu thận trọng nói.

	"Nhận biết a, nói đến nàng coi như ta nửa cái đệ tử, ngươi hẳn là đối ta cái này đệ tử có ý tứ?" Bộ Phàm cười nói.

	Đoàn Chính Hậu gật gật đầu, lại lắc đầu, cuối cùng, cắn răng một cái.

	"Tiên sinh, mặc kệ ngươi có tin hay không, nhưng mà tại trên đường nhìn thấy ngươi đệ tử, ta liền thật sâu yêu nàng, loại kia ái, là khắc vào thực chất bên trong, có thể cả một đời cũng vô pháp quên, vào lúc đó khoảnh khắc, ta liền âm thầm thề, đời này không phải Minh Châu không cưới! !"

	Đoàn Chính Hậu ngữ khí rõ ràng, thần sắc chân tình bộc lộ.

	"Ừm!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	Đoàn Chính Hậu tưởng rằng đồng ý, nhưng Bộ Phàm lời kế tiếp, lại để cho hắn ngơ ngẩn.

	"Ngươi có bao nhiêu cái đời này?" Bộ Phàm đầy mặt nụ cười, "Như ngươi loại này nhìn thấy cô nương xinh đẹp liền sẽ miệng ba hoa người, nghĩ đến loại lời này nói không ít a!"

	"Tiên sinh, lần này ta là thật tâm!" Đoàn Chính Hậu vội vàng giải thích.

	"Mỗi cái muốn có được đối phương người đều sẽ nói chính mình là thật tâm, nhưng chân chính có thể đến già đầu bạc lại có mấy cái?" Bộ Phàm cười khẽ lắc đầu nói

	"Thực tình sẽ theo thời gian trôi qua trở thành nhạt, cũng bởi vì rất dễ dàng trả giá thực tình, để thực tình trở nên rất giá rẻ, ngươi nói đúng hay không!"

	Đoàn Chính Hậu còn muốn giải thích, nhưng cũng không biết nên giải thích thế nào.

	Bởi vì hắn không thể không tán đồng vị cao nhân này lời nói.

	Dù sao, hắn đối quá nhiều người thực tình qua, cũng cùng vị cao nhân này nói đến một dạng, thực tình rất dễ dàng trả giá, cũng làm cho nó dần dần trở nên giá rẻ.

	"Cái kia vấn đề tới, ngươi đến cùng đối bao nhiêu cái cô nương trả giá thực tình?"
Kết chương.