Chương 588 : Tiễn Đưa.
Một chỗ thâm sơn.

	Trong tầng mây, bỗng nhiên hạ xuống một tia ô quang.

	Aaron thu rồi 'Thiết Diệp chu', triển khai thân pháp, giống như tầm thường võ sư giống như, hướng mình một chỗ linh dược viên nhanh chóng đi qua.

	Ở thế tục làm việc thời điểm, hắn đều là rất cẩn thận ngụy trang thành một cái hóa kình võ sư hình tượng.

	Bất quá, đợi đến núi trong mấy chỗ nhà tranh lúc, hắn liền hơi nhướng mày.

	Bởi vì nơi đó không có 'Nhân khí' !

	Chờ đến tới gần sau khi, mới phát hiện nhà tranh trong thúi đến tận trời, thình lình có mấy bộ hài cốt.

	Mà ở hài cốt bên cạnh trên vách tường, còn có màu nâu đen ô ngôn uế ngữ, chửi bới chính là ai cũng không hỏi cũng biết.

	Aaron thở dài, đi tới phía sau mở ra vườn thuốc, quả nhiên nhìn thấy không thu hoạch được một hạt nào, đồng thời mọc đầy cỏ dại.

	'Đại khái là nhìn thấy linh thảo thật lâu không đâm chồi. . . Lo lắng ta trừng phạt, vừa sợ năm trùng phệ tâm nỗi khổ, chỉ có thể tuyệt vọng tự sát. . .'

	Aaron nhún vai một cái: "Ta là loại người như vậy sao? Cũng đúng. . . Nơi này tựa hồ là một nhóm cướp núi bọn cướp đang làm việc, chẳng trách sẽ từ xấu nhất góc độ suy nghĩ vấn đề. . . Trước những kia đàng hoàng dược nông, dù là đem linh thảo đều hầu hạ chết rồi, ta cũng không làm sao trừng phạt bọn họ mà! Còn trả tiền đây!"

	Hắn mỗi một quãng thời gian liền sẽ đến dò xét chính mình rất nhiều nhỏ vườn thuốc, tiện thể mang đến Ngũ Trùng Phệ Tâm hoàn kéo dài thời hạn thuốc giải.

	Làm sao. . .

	Trồng thuốc đại kế ngoại trừ rất ít mấy chỗ ở ngoài, tất cả đều thất bại!

	Điều này làm cho Aaron vô cùng không nói gì.

	Dù là tùy ý tuyển rừng sâu núi thẳm, hắn trước đó cũng dùng Linh Nhãn thuật tìm kiếm linh khí dồi dào nhất nơi a!

	Lại không nghĩ tới, vẫn như cũ là kết quả này!

	"Đồng thời. . . Nhân tâm khó dò. . ."

	"Hiện tại hoàn hảo, cái nào sợ bọn họ hấp dẫn đến người tu tiên, một ít linh dược hạt giống căn bản không đáng mơ ước. . . Nhưng nếu là năm mươi năm, một trăm năm sau đây?"

	"Cái này linh dược thành thục sau vừa nhìn chính là bất phàm, nói không chắc những này dược nông liền hung ác tâm, đào linh dược đi ra ngoài bán, tìm người khác giải độc. . . Thậm chí đưa tới người tu tiên! Đến lúc đó linh dược viên, dù cho gia tộc Đông Môn đều sẽ động tâm!"

	Aaron kế hoạch, là đem những thứ này 'Đâm chồi' linh dược, lại lần nữa đổi địa phương trồng trọt, tỷ như một ít rừng sâu núi thẳm, ít dấu chân người thung lũng, sau đó đem lối vào thung lũng đóng kín!

	Lần này liền không dùng người trông giữ, mặc cho tự sinh tự diệt, lấy nuôi thả hình thức!

	Tuy rằng sản lượng sẽ tiến một bước hạ xuống, nhưng ít ra không tiết lộ nguy hiểm.

	Dù là tình cờ bị người tu tiên phát hiện, cũng đại khái sẽ cho rằng là thiên sinh địa dưỡng, cơ duyên đến. . .

	'Được ta may mắn, thất ta số mệnh, đã là như thế. . . Không thể nóng ruột.'

	'Chỉ cần ta tự mình trông giữ cái kia một chỗ vườn thuốc có thể được mùa, cũng vẫn là lớn kiếm lời!'

	Lại đi tới mấy chỗ, từng cái cho xem người thuốc thuốc giải cùng với vàng bạc đồ vật các loại ban thưởng sau, Aaron trở về đến Đông Môn cốc.

	'Cấy ghép linh dược kỹ thuật, vẫn là muốn vào tay. . .'

	'Bất quá. . . Không nghĩ tới Đông Long cũng phải chết già.'

	Dù cho trước rời đi Đông Môn phường thị, nhưng hắn cùng Đông Long lão gia tử vẫn là duy trì liên hệ, có lúc cũng sẽ đi động đậy, đương nhiên, là hắn đến phường thị lúc tiện thể bái phỏng một, hai.

	Mà lần trước gặp mặt lúc, Đông Long cũng đã không lớn chịu đựng được.

	Đúng, hắn lần này đến, là cho bạn cũ tiễn đưa.

	Được rồi. . .

	Đông Long không tính là già bằng hữu, chỉ tính cái tuổi trẻ tiểu bằng hữu. . .

	"Bất quá, ta cái này xem như là thật sự đưa đi bằng hữu. . . Trước Cát lão không tính, hắn là bị chém chết, không phải là bị đưa đi."

	Aaron không có đi phường thị, mà là trực tiếp điều động pháp khí, bay đến linh điền khu một chỗ phòng ốc.

	Phía ngoài phòng, từ lâu treo lên đại biểu tang sự cờ trắng.

	"Ta tới chậm."

	Aaron thở dài một tiếng, đi vào cửa chính.

	Đông Long lão gia tử người già nhưng tâm không già, trong nhà phàm nhân không ít, liền chắt trai, huyền tôn đều có, đồng thời cũng là thọ tận mà đi, xem như là mừng tang.

	Liền Aaron nhìn thấy, cái này toàn gia bi thương không tính quá mức nồng nặc, đúng là bàng hoàng chiếm đa số.

	Dù sao. . . Lão gia tử ngoại trừ lão đến con ở ngoài, sẽ không có một cái người tu tiên, mà đối phương hiển nhiên không thể tới làm linh nông, linh điền khẳng định là cũng bị Đông Môn gia thu hồi, sau đó những này phàm nhân cũng chỉ có thể bị đuổi ra khỏi sơn cốc, tự sinh tự diệt.

	'Người tu tiên sinh ra đến hài tử, cũng không nhất định nắm giữ linh căn a. . .'

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn thấy một cái tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi tới đón, biểu hiện trịnh trọng: "Nhưng là Ngọc thúc? Ta là Đông Phương Thước, khi còn bé gặp qua."

	"Ngươi là tiểu Thước a. . . Đều lớn như vậy?"

	Aaron cảm khái một tiếng.

	Đây chính là Đông Long lão đến con, sau đó bị đưa vào Thanh Đỉnh môn tu hành, bây giờ thình lình có Luyện Khí bốn, năm tầng tu vị.

	Tuy rằng có Kim Đan tông môn đệ tử kiêu ngạo, nhưng đối mặt một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nên có lễ tiết vẫn có.

	"Đông Long đạo hữu linh vị ở nơi nào? Ta đi thắp nén hương."

	Aaron theo Đông Phương Thước đi tới linh đường, vê lại ba cái hương dây, nhen lửa tàn thuốc, xá một cái.

	'Đông Long chết sớm. . .'

	'Cái này Linh Thực phu truyền thừa, có chút huyền a. . . Xem tới vẫn là phải đến phường thị, linh nông lại không phải tu chân bốn nghệ, nhiều tìm xem luôn có, chính là linh thạch cần xoay xở, chẳng lẽ muốn bán pháp khí?'

	Cắm qua nhang sau, Aaron liền chuẩn bị cáo từ.

	Người tu tiên giao tình chính là như thế đạm bạc, dù sau hắn là cùng Đông Long có giao tình, lại không phải cùng Đông Phương Thước có giao tình.

	"Ngọc thúc xin chờ một chút. . ."

	Lúc này, Đông Phương Thước đuổi tới, nhét qua một chiếc thẻ ngọc: "Phụ thân ta nói hắn thân không có vật dư thừa, chỉ có một thân linh thực kinh nghiệm, vẫn tính có chút giá trị. . . Bạn hắn không nhiều, Ngọc thúc ngươi tính một cái, lại đối với phương diện này có hứng thú, liền để ta cho ngươi sao chép một phần!"

	"Đa tạ!"

	Aaron tiếp nhận thẻ ngọc, không khỏi trầm mặc.

	Cái kia giảo hoạt lão đầu hình tượng, nhất thời hiện lên ở trước mắt.

	Cái gọi là mèo già hóa cáo, đối phương đã sớm nhìn thấu hắn mục đích, nhưng vậy thì như thế nào?

	Mười mấy năm giao tình, đúng là bằng hữu.

	Mà phục chế một phần thẻ ngọc hiển nhiên không có gì tiêu hao, cái kia liền đưa, làm vì con cháu kết một phần thiện duyên.

	Dù sao, Aaron mặc dù đối với linh nông truyền thừa rất thèm nhỏ dãi, nhưng vẫn duy trì khắc chế, mười mấy năm đều không có ra tay.

	Theo Đông Long, tuyệt đối là nhân phẩm qua tuyến!

	Mà trên thực tế, nhưng là người lão nông này mắt bị mù. . . Sai lầm tính toán Aaron kiên trì cùng với cẩn thận trình độ!

	Aaron thu rồi thẻ ngọc, thở dài một tiếng: "Ta có một ít phàm tục thủ hạ, ở Long Khánh phủ thành mở ra nhà 'Khách sạn Hữu Duyên', nếu ngươi sau đó có việc, đi nơi đó đưa một phong thư cho chưởng quỹ liền có thể. . ."

	Nói xong, ngay khi Đông Phương Thước vái chào trong, bồng bềnh đi xa.

	"Ngọc thúc quả nhiên nhân phẩm vững vàng, phụ thân chung quy không có nhìn lầm người!" Tuổi trẻ người tu tiên đứng dậy, trên mặt mang theo cảm khái.

	Hắn nhưng lại không biết, cái kia nơi cứ điểm hoàn toàn chính là Aaron nhất không để ở trong lòng một cái, chỉ có thể một tuyến liên hệ.

	Nói cách khác, Aaron có thể tìm tới bọn họ, bọn họ căn bản không biết làm sao liên hệ Aaron!

	Mà lấy Aaron vừa bế quan chính là mười mấy năm, mấy chục năm đặc tính, thật muốn có việc gấp, ha ha. . . Đừng nói món ăn sẽ lạnh, đều mẹ nó nát thành tro còn tạm được!

	. . .

	Nếu đến rồi Đông Môn cốc, đương nhiên muốn đi phường thị đi dạo, dù là trên người không có gì linh thạch.

	Aaron vừa đi, vừa phân thần kiểm tra thẻ ngọc, phát hiện bên trong truyền thừa tương đương hoàn chỉnh, chủ yếu là liên quan tới làm sao trồng trọt linh gạo, cấy ghép, bảo dưỡng các loại tâm đắc, cùng với một ít thường thấy linh thảo bồi dưỡng kỹ thuật, có loại làm hắn tự nhiên hiểu ra cảm giác.

	Chủ yếu nhất cùng then chốt, vẫn là mặt sau một đạo 'Xuân Phong Hóa Vũ thuật' pháp quyết!

	Này pháp quyết xem như là Đông Long sở trường tuyệt chiêu, có thể chế tạo linh vũ, thoải mái linh điền, tuy rằng ở bên ngoài linh khí mỏng manh nơi hiệu quả giảm nhiều, nhưng ít ra cũng có thể bù đắp được linh thạch bột phấn ruộng màu mỡ công hiệu, để Aaron đặc biệt động lòng.

	Hắn đi tới phường thị, bỗng nhiên nhìn thấy đội tuần tra điều động, mang theo một sự ngưng trọng bầu không khí, không khỏi hỏi bên cạnh một cái Luyện Khí sơ kỳ người tu tiên: "Vị đạo hữu này, đây là đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ai. . . Gần nhất trong phố chợ ra giết người án, một cái họ Chu Phù sư bị lừa gạt ra cốc giết, hiện đang đi tuần đội trưởng ở truy tra hung thủ đây, có người nói là một đám sở trường về Xá nữ công pháp nữ tu gây nên! Ít đi vị kia Chu lão gia, cái này phường thị sau đó trụ cột phù lục lại muốn tăng giá. . ."

	Cái này tiểu tán tu quan tâm rất rõ ràng là cái khác vấn đề.

	Mà Aaron nhưng là bỗng nhiên lạnh cả tim: "Chu lão gia cái này xem như là sóng lật xe sao? Lại một cái cố nhân đi rồi a. . ."
Kết chương.