Chương 499 : Thiên địa không câu thúc.
Phi Ma tông tổ sơn tên là Mộc Y, thế núi cao ngất, chẳng qua là cũng không xa hoa kiến trúc, tu sĩ dựng lều mà thôi, bởi vì Phi Ma tông tu sĩ thưa thớt, càng lộ vẻ quạnh quẽ, chỉ có sườn núi một tòa treo "Pháp tượng" tấm biển, để mà đãi khách phủ đệ, miễn cưỡng có thể coi như là một chỗ tiên gia thắng địa.

	Ba ngày trước, Mộc Y sơn mà bắt đầu phong cấm, không hề đãi khách.

	Không chỉ như thế, Quỷ Vực cốc lối vào lầu đá khắc tên cũng bắt đầu giới nghiêm, rèn luyện người, có thể ra không thể tiến.

	Từ Nại Hà quan phiên chợ, đến Bích Họa thành, lại đến Diêu Duệ hà khu vực, cùng với cả tòa Hài Cốt ghềnh, cũng không có cảm thấy đây có gì không hợp lý.

	Bởi vì lại càng không hợp lý sự tình cũng đã kiến thức qua.

	Vốn là Bích Họa thành ba bức thiên quan thần nữ đồ tại cùng một ngày, biến thành tranh thuỷ mặc đồ.

	So với tại sau đó rất lớn biến cố, cái này cũng chưa tính cái gì, Hài Cốt ghềnh rất nhiều tu sĩ còn đắm chìm tại ba cái cọc phúc duyên đã có chủ thất lạc chính giữa, cũng không lâu lắm, liền từng cái một thấy tận mắt nhận thức kinh tâm động phách một màn, lúc đêm khuya, Hài Cốt ghềnh mặt đất phía trên, trống rỗng xuất hiện một cỗ cực lớn bạch cốt, cao như núi, nó lấy vô địch có tư thế lộ diện, hẳn là vị kia Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành thành chủ Cao Thừa pháp tướng, lấy cậy mạnh một lần hành động tạo ra thiên địa bình chướng, làm vốn nên ngoan ngoãn ẩn nấp tại âm minh khu vực bạch cốt pháp tướng hiện thế, cùng dương gian liền dậy rồi đại đạo xung đột, bạch cốt cùng Hài Cốt ghềnh linh khí xung đột, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, tách ra một hồi sáng lạn tia lửa, phụ trợ được cái kia cỗ bạch cốt pháp tướng như viễn cổ Hỏa thần hàng lâm nhân thế.

	Cái kia bạch cốt hiển nhiên là đang đuổi giết 1 mạt hoả tốc đi về phía nam lướt hướng Mộc Y sơn tổ sư đường màu vàng ánh sáng, tuy rằng Cao Thừa bị xuất từ Quỷ Vực cốc một đao một kiếm kéo dài, xuất đao người, lơ lửng không trung, cùng ngàn trượng bạch cốt giằng co, nhỏ như hạt gạo, nhưng mà mỗi lần xuất đao, phong lôi đại chấn, vầng sáng tăng vọt, xa xa một kích, như khung cây cầu dài, xem kia khí tượng, tất nhiên là Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền không thể nghi ngờ, chẳng qua là vẫn còn một kiếm, thanh thế không kém chút nào Ngọc Phác cảnh Trúc Tuyền, một mảnh dài hẹp sáng chói kiếm khí khởi tại mặt đất, kiếm quang như cầu vồng, cực nhanh tức là thẳng.

	Đầu vai nghiêng lệch bạch cốt pháp tướng, tựa hồ tại Quỷ Vực cốc bên trong vẫn còn mặt khác kiềm chế, có thể vẫn là giơ lên cao cao một chưởng, trùng trùng điệp điệp đè xuống, lập tức xoáy lên một tòa âm thắt chặt ngút trời trầm trọng biển mây, gào khóc thảm thiết, biển mây tựa như chồng chất hơn mười muôn lần chết sau không được siêu sinh ác quỷ vong hồn, đau khổ giãy giụa trong bể khổ.

	Biển mây hướng Phi Ma tông tổ sư đường bên kia mạnh mẽ áp đi, sau đó Phi Ma tông hộ sơn đại trận mở ra, từ Mộc Y sơn giữa lướt đi hơn ngàn mặc giáp con rối, từng vị thân cao mấy trượng, mặc giáp trụ bùa chú thiết giáp, toàn thân kim quang bạc tuyến lưu chuyển bất định, vọt tới cái kia biển mây, biển mây không ngừng bị gọt mỏng, có thể hạ xuống xu thế vẫn còn tại, Mộc Y sơn ở bên trong, một loạt mặc giáp anh linh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cuối cùng biển mây cùng mấy nghìn Phi Ma tông đánh tạo nên sơn thủy anh linh con rối lẫn nhau xoắn giết, cuối cùng song phương ngọc nát đá tan.

	Cùng lúc đó, một cái ánh sáng từ Mộc Y sơn tổ sư đường lan tràn xuống núi, như lôi điện chạy, tại lầu đá khắc tên bên kia đan vào ra một tòa đại phóng ánh sáng trận pháp, sau đó một cái thân cao năm trăm trượng Kim Thân thần linh từ trong từ dưới đất bay lên, cầm trong tay thanh kiếm to, một kiếm hướng cái kia bạch cốt pháp tướng phần eo quét ngang qua.

	Kinh Quan thành Cao Thừa bạch cốt pháp tướng một kích không thành, Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh tiếp giáp chỗ, lại có Kim Thân thần linh bỗng nhiên xuất kiếm, cực lớn bạch cốt một tay bắt lấy mũi kiếm, kim quang đốm lửa như mưa rơi mặt đất, trong lúc nhất thời cả tòa Hài Cốt ghềnh trời dao động địa chấn, bạch cốt pháp tướng vung mạnh cánh tay bỏ qua thanh kiếm to, thân hình hạ xuống, trong nháy mắt chui vào mặt đất trong bóng ma, hẳn là lui về Quỷ Vực cốc này tòa tiểu thiên địa chính giữa.

	Kim Thân thần linh cũng lui về trận pháp chính giữa, cái kia ánh sáng cũng đường cũ phản hồi Mộc Y sơn tổ sư đường, ngưng tụ vì trong đường một tòa đồng xanh giao long tượng nặn trong miệng làm cho ngậm một viên bảo châu.

	Hài Cốt ghềnh màn đêm, chậm rãi quy về yên tĩnh.

	Chỗ giữa sườn núi này tòa tiên gia trong phủ đệ.

	Bị Phi Ma tông ký thác kỳ vọng thiếu niên Bàng Lan Khê, ngồi ở một trương bên cạnh cái bàn đá, dùng sức nhìn xem đối diện cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ, người sau đang tại lật xem một quyển từ Dương Tràng cung vơ vét mà đến ố vàng binh thư.

	Bàng Lan Khê tuy rằng năm tháng nhỏ, nhưng mà bối phận cao, là Phi Ma tông một vị lão tổ duy nhất đích truyền, có mấy vị Kim Đan tu sĩ đều được gọi hắn một tiếng Tiểu sư thúc, về phần càng nhiều nữa giữa năm cảnh tu sĩ, cũng chỉ có thể gọi hắn Tiểu sư thúc tổ rồi. Ba ngày này, trong phủ đệ liền trước mắt cái này thanh sam kiếm khách một người khách nhân, Bàng Lan Khê lúc trước đã tới mấy lần, xuất phát từ hiếu kỳ, nên nói chuyện tán gẫu qua đấy, nên hỏi cũng hỏi qua rồi, đối phương rõ ràng rất chân thành mà đối đãi, cũng không cố ý thừa nước đục thả câu vòng quanh, có thể sau đó Bàng Lan Khê một cân nhắc, giống như cái gì cũng không có nói đến điểm tử thượng a.

	Rất khó tưởng tượng, trước mắt người này, chính là ban đầu ở Bích Họa thành mày dạn mặt dày cùng chính mình trả giá chính là cái kia nghèo kiết hủ lậu mua họa sĩ.

	Lúc ấy thanh mai trúc mã nàng còn muốn chính mình chạy ra cửa hàng, đi nhắc nhở người này hành tẩu giang hồ phải tránh hiển lộ vàng trắng vật kia mà, nguyên lai bọn hắn đều bị gia hỏa này lừa bịp rồi.

	Tại tổ sư đường trông coi giới luật tông môn lão tổ không muốn tiết lộ thiên cơ, chỉ nói đợi đến lúc tông chủ phản hồi Mộc Y sơn rồi hãy nói, chẳng qua phút cuối cùng cảm khái một câu, điểm ấy cảnh giới, có thể tại Quỷ Vực cốc bên trong, từ Cao Thừa trong tay chạy ra tìm đường sống, phần này bổn sự thật không nhỏ.

	Bàng Lan Khê liền càng hiếu kỳ tại Quỷ Vực cốc bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì, trước mắt người này như thế nào lại trêu chọc đến vị kia Kinh Quan thành thành chủ rồi.

	Trần Bình An buông trước kia từ Thần Sách quốc võ tướng sáng tác cái kia bộ binh thư, nghĩ tới một chuyện, cười hỏi: "Lan Khê, Bích Họa thành tám bức bích hoạ đều được tranh thuỷ mặc đồ, cưỡi lộc, Quải Nghiễn cùng Hành Vũ ba vị thần nữ đồ dưới chân cửa hàng sinh ý, về sau làm sao bây giờ?"

	Bàng Lan Khê cũng có chút phiền não, bất đắc dĩ nói: "Còn có thể như thế nào, Hạnh Tử nàng đều nhanh buồn chết rồi, nói về sau khẳng định không có gì sinh ý lâm môn rồi, Bích Họa thành hôm nay không còn cái kia ba phần phúc duyên, khách nhân số lượng nhất định chợt giảm, ta có thể làm sao, liền đành phải an ủi nàng a, nói chút ít ta theo sư huynh sư điệt bên kia nghe được đạo lý lớn, chưa từng nghĩ Hạnh Tử chẳng những không lĩnh tình, nàng cùng ta sinh ra hờn dỗi, không thèm nhìn ta. Trần Bình An, Hạnh Tử như thế nào như vậy a, ta rõ ràng là hảo tâm, nàng sao còn mất hứng."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Có muốn biết hay không rút cuộc là vì cái gì?"

	Bàng Lan Khê gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Trần Bình An dáng tươi cười càng đậm, "Lan Khê a, ta nghe nói ngươi Thái gia gia trên tay còn có mấy hộp trọn bộ lang điền bản thần nữ đồ, hơn nữa là ngươi Thái gia gia hao...nhất lúc, nhất dụng tâm cuộc đời đắc ý nhất chi tác."

	Bàng Lan Khê sửng sốt một chút, sau một lát, chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải thích nghi hoặc, ta đây liền cho ngươi trộm vẽ đi!"

	Trần Bình An có chút im lặng, thò tay ý bảo đã đứng lên Bàng Lan Khê tranh thủ thời gian ngồi xuống, "Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, ta cũng không ngấp nghé cái kia mấy bộ lang điền bản, chỉ hy vọng ngươi có thể thuyết phục ngươi Thái gia gia tái cử động bút, vẽ một lượng bộ không kém cỏi quá nhiều ngạnh hoàng lang điền bản, ta là tiêu tiền mua, không phải là muốn ngươi đi trộm. Một bộ là được, hai bộ rất tốt, ba bộ tốt nhất."

	Bàng Lan Khê có chút hoài nghi, "Liền chỉ là như vậy?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bàng Lan Khê vẫn còn có chút do dự, "Trộm có trộm rất xấu, chỗ xấu chính là tất nhiên bị mắng, nói không chừng bị đánh một lần đều cũng có đấy, chỗ tốt chính là làm một cú, lanh lẹ chút ít. Cần phải là mặt dày mày dạn cọ xát lấy ta Thái gia gia đề bút, chính thức dụng tâm hội họa, cũng không dễ dàng, Thái gia gia tính tình cổ quái, chúng ta Phi Ma tông từ trên xuống dưới đều lĩnh giáo qua đấy, hắn dù sao vẫn nói vẽ được càng dụng tâm, càng rất giống, như vậy bị thế gian tầm thường nam tử mua đi, càng là mạo phạm cái kia tám vị thần nữ."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tâm thành tức thì linh, không có phần này thành kính phác hoạ, ngươi Thái gia gia khả năng liền vẽ không xuất ra cái kia phần say mê hấp dẫn rồi, bằng không thì cái gọi là đan thanh thánh thủ, vẽ họa quyển, rõ ràng rành mạch, có gì khó? Có thể vì sao hay vẫn là Thái gia gia một người nhất được thần diệu? Cũng bởi vì ngươi Thái gia gia tâm cảnh không sao, không thể nói trước cái kia tám vị thần nữ năm đó đều nhìn tại trong mắt đâu rồi, tâm thần tương thông, tự nhiên sinh hoa bút pháp thần kỳ."

	Bàng Lan Khê mở trừng hai mắt.

	Cái này rút cuộc là thành thật lời nói, còn là tâng bốc lời nói?

	————

	Phủ đệ bên ngoài, một vị thân hình cao lớn tóc trắng lão nhân, bên hông treo bút nghiên mực, hắn quay đầu nhìn về phía một vị hảo hữu chí giao Phi Ma tông lão tổ, người sau chính thu hồi bàn tay.

	Tóc trắng lão nhân hỏi: "Oa nhi nầy cảnh giới, nên không hiểu được chúng ta tại nghe lén đi?"

	Lão tổ cười nói: "Ta giúp ngươi che khí cơ, nên không biết, chẳng qua thế gian thuật pháp vô số, chưa hẳn không có ngoài ý muốn. Chỉ nhìn hắn có thể chạy ra Quỷ Vực cốc, lại không thể lẽ thường đo lường được."

	Tóc trắng lão nhân vuốt râu mà cười, "Bất kể như thế nào, lần này ngôn ngữ, rất được lòng ta."

	Phi Ma tông lão tổ đúng là lúc trước đi theo Khương Thượng Chân tiến vào bích hoạ bí cảnh người, "Thực cam lòng bán?"

	Vị này Bàng Lan Khê Thái gia gia Bàng Sơn Lĩnh, lúc tuổi còn trẻ từng có chí nguyện to lớn, thề muốn vẽ toàn bộ thiên hạ đồ sộ núi cao, chẳng qua là về sau chẳng biết tại sao tại Phi Ma tông bên này đặt chân cắm rễ rồi, Bàng Sơn Lĩnh nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta nhìn lại một chút? Ta đổ muốn nghe nghe xong, cái này xứ khác tiểu tử sẽ như thế nào vì Lan Khê chỉ điểm sai lầm."

	Lão tổ nhíu mày không vui nói: "Người ta là khách nhân, ta lúc trước là không lay chuyển được ngươi, mới thi triển một chút thần thông, lại nghe lén xuống dưới, không phù hợp chúng ta Phi Ma tông đạo đãi khách."

	Bàng Sơn Lĩnh trợn mắt nói: "Lan Khê đã ném đi cưỡi lộc thần nữ phúc duyên, nếu là lại tại tình quan trên va va chạm chạm, ta cũng muốn nhìn xem Lan Khê sư phụ, có thể hay không chửi mắng ngươi cái xối xả!"

	Lão tổ cười nhạo nói: "Hắn mắng chửi người bổn sự là lợi hại, có thể ta đánh người bổn sự so với hắn lợi hại, hắn lần đó không phải là mắng chửi người nhất thời thoải mái, trên giường một tháng nằm."

	Bàng Sơn Lĩnh đột nhiên cười nói: "Trở lại ta tiễn đưa ngươi một bộ ngạnh hoàng bản thần nữ đồ, làm được rất tốt bút pháp thần kỳ sinh hoa bốn chữ thanh danh tốt đẹp."

	Lão tổ giơ bàn tay lên, chưởng quản núi sông, mỉm cười nói: "Sẽ chờ ngươi những lời này rồi. Quá lề mề, khó chịu nhanh."

	Chẳng qua là vị này lão tổ rất nhanh liền thu hồi thần thông, Bàng Sơn Lĩnh nghi ngờ nói: "Vì sao?"

	Lão tổ cười nói: "Đối phương không quá cam tâm tình nguyện rồi, chúng ta thấy tốt thì lấy đi. Bằng không thì trở lại đi tông chủ bên kia báo ta một cái xảo quyệt hình dáng, muốn chịu không nổi. Quỷ Vực cốc bên trong gây ra lớn như vậy động tĩnh, thật vất vả lại để cho cái kia Cao Thừa chủ động hiện ra pháp tướng, ly khai hang ổ, hiện thân Hài Cốt ghềnh, tông chủ không những mình ra tay, chúng ta còn vận dụng hộ sơn đại trận, đúng là mới lột bỏ nó trăm năm tu vi, tông chủ lần này phản hồi đỉnh núi, tâm tình nhất định không xong đến cực điểm."

	Bàng Sơn Lĩnh có chút lo lắng, hai ngày này Quỷ Vực cốc đã cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, tuy nói tổ sư trong nội đường bổn mạng đèn, cũng còn lóe lên, cái này có nghĩa là Phi Ma tông màu xanh lư, hoa lan xạ hai trấn đóng giữ tu sĩ, cũng không có thương vong. Thế nhưng là có trời mới biết cái kia Cao Thừa có thể hay không dưới sự giận dữ, dứt khoát cùng Phi Ma tông đến cá chết lưới rách, Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc giằng co nghìn năm bố cục sẽ bị trong nháy mắt đánh vỡ, Bàng Sơn Lĩnh sợ là sợ đột nhiên tại một đoạn thời khắc, tổ sư đường bên kia chính là một chiếc chén nhỏ bổn mạng đèn lần lượt dập tắt thảm đạm kết cục, hơn nữa dập tắt tốc độ nhất định sẽ cực nhanh.

	Đến lúc đó cuối cùng có thể lưu lại mấy chén nhỏ, ai cũng không dám cam đoan, tông chủ Trúc Tuyền cũng tốt, Kim Đan Đỗ Văn Tư cũng được, đều không ngoại lệ, thật sự có đại chiến kéo ra mở màn, lấy Phi Ma tông tu sĩ phong cách, không thể nói trước bổn mạng đèn trước tiên dập tắt đấy, ngược lại chính là bọn họ những thứ này đại tu sĩ.

	Vị kia lão tổ đoán được Bàng Sơn Lĩnh trong lòng suy nghĩ, cười an ủi: "Lần này Cao Thừa đả thương nguyên khí, tất nhiên giận dữ không thôi, đây là hợp tình lý sự tình, nhưng mà Quỷ Vực cốc bên trong vẫn có mấy cái tin tức tốt đấy, lúc trước xuất kiếm đấy, đúng là Bạch Lung thành Bồ Nhương, còn có Thần Sách quốc võ tướng xuất thân vị kia Nguyên Anh anh linh, luôn luôn cùng Kinh Quan thành không đối phó, lúc trước màn trời phá vỡ được nữa, ta nhìn thấy nó tựa hồ cũng có ý chọc gậy bánh xe. Đừng quên, Quỷ Vực cốc còn có này tòa rừng đào, cái kia một tự đánh giá hai vị thế ngoại cao nhân, cũng sẽ không tùy Cao Thừa tùy ý giết chóc."

	Bàng Sơn Lĩnh khẽ gật đầu, "Hy vọng như thế đi."

	Phủ đệ bên kia.

	Bàng Lan Khê mặc kệ, hay là hắn cái kia thanh mai trúc mã Hạnh Tử cần gấp nhất, nói ra: "Được rồi, ngươi nói, chẳng qua phải là ta cảm thấy có đến đạo lý, bằng không thì ta cũng không đi Thái gia gia bên kia lấy mắng đấy."

	Trần Bình An vốn là nâng lên hai tay ôm quyền, ý bảo bên ngoài tiên sư cao nhân chớ để được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, sau đó một tay nhẹ nhàng đặt ở cái kia bản binh thư lên, bàn tay nhẹ nhàng mơn trớn, hắn là ly khai Quỷ Vực cốc về sau, mới phát hiện Dương Tràng cung đầu kia Tróc Yêu đại tiên tỉ mỉ bắt được sách vở, phần lớn được bảo dưỡng làm, phẩm chất không tầm thường, cái này đều là có thể tồn tại thế hệ nghìn năm bản tốt nhất sách quý, thậm chí cả bản đơn lẻ rồi, liền tâm tình thật tốt, bắt đầu vì trước mắt vị thiếu niên này giải thích nghi hoặc, nhẹ giọng cười nói: "Lan Khê, ngươi cảm giác mình đưa thân Kim Đan cảnh, trở thành một vị phàm tục phu tử trong mắt lục địa thần tiên, có khó không?"

	Bàng Lan Khê thành khẩn nói ra: "Trần Bình An, thật không là ta khoe khoang a, Kim Đan dễ dàng, Nguyên Anh không khó."

	Trần Bình An gật gật đầu, Bàng Lan Khê nói, vốn là sự thật, mấy ngày nay ở tại Phi Ma tông chỗ này phủ đệ, thông qua cùng thiếu niên trước mắt nói chuyện phiếm, cùng với Bích Họa thành Kim Đan tu sĩ Dương Lân ở bên trong mấy vị Phi Ma tông đích truyền trao đổi, đại khái đã biết Bàng Lan Khê tại Phi Ma tông sức nặng, vô cùng có khả năng, là cho rằng một vị tương lai tông chủ tài bồi đấy, ít nhất cũng nên là một vị chấp chưởng Phi Ma tông quyền hành người.

	Hơn nữa Bàng Lan Khê thiên tư trác tuyệt, tâm tư tinh khiết trong suốt, đối xử mọi người hiền lành, vô luận là bẩm sinh căn cốt còn là hậu thiên tính tình, đều cùng Phi Ma tông vô cùng phù hợp. Cái này là đại đạo kỳ diệu chỗ, Bàng Lan Khê nếu là sinh ở Thư Giản hồ, đồng dạng một người, khả năng đại đạo thành tựu liền sẽ không cao, bởi vì Thư Giản hồ ngược lại sẽ không ngừng ăn mòn Bàng Lan Khê nguyên bản tâm tính, thế cho nên liên lụy tu vi của hắn cùng cơ duyên, có thể tại Phi Ma tông chỗ này Mộc Y sơn, chính là như cá gặp nước, dường như ông trời tác hợp cho. Đại khái cái này là cái gọi là một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, có chút oán trời trách đất, khả năng cũng không phải hoàn toàn không có tự mình biết rõ, là thật có khi đó vận không tốt đấy.

	Bàng Lan Khê thấy Trần Bình An bắt đầu ngẩn người, nhịn không được nhắc nhở: "Trần Bình An, đừng phạm mơ hồ a, một lượng bộ lang điền bản tại hướng ngươi vẫy tay đâu rồi, ngươi làm sao lại thần du vạn dặm rồi hả?"

	Trần Bình An xin lỗi một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi là đã định trước có thể trường thọ trên núi thần tiên, ngươi vị kia Hạnh Tử cô nương nhưng là dưới núi phố phường phàm nhân, ngươi có nghĩ qua điểm này sao? Bình thường nữ tử, bốn mươi tuổi sẽ gặp có chút tóc trắng, 60 năm số tuổi, có lẽ cũng đã là một vị tóc trắng xoá bà lão, đến lúc đó ngươi lại để cho vị kia Hạnh Tử cô nương, như thế nào đối mặt một vị khả năng còn là thiếu niên phong mạo, hoặc là nhiều nhất tài nhược quan bộ dáng Bàng Lan Khê?"

	Bàng Lan Khê tâm xiết chặt, lẩm bẩm nói: "Ta có thể cố ý thuận lòng trời người đương thời cùng, không cho cái kia dung mạo thường trú, giống nhau biến thành tóc trắng lão ông đấy."

	Trần Bình An lắc lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi lại sai."

	Bàng Lan Khê ngẩng đầu, vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An nói ra: "Không nói đến đến lúc đó ngươi Bàng Lan Khê lão ông túi da, như trước sẽ thần hoa nội liễm, sáng rọi lưu chuyển, không cần nói nó."

	Trần Bình An hơi ngưng lại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có đặt mình vào hoàn cảnh người khác, vì ngươi cái kia tâm tâm niệm niệm Hạnh Tử cô nương, hảo hảo suy nghĩ một chút sao? Có một số việc, ngươi như thế nào nghĩ, nghĩ đến như thế nào tốt, vô luận ước nguyện ban đầu như thế nào thiện ý, coi như thực nhất định là tốt sao? Liền nhất định là đúng đấy sao? Ngươi có nghĩ tới hay không, cho đối phương chính thức thiện ý, chưa bao giờ là ta, chúng ta một bên tình nguyện sự tình?"

	Bàng Lan Khê muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Tại Bích Họa thành bên kia, ta lúc ấy cùng các ngươi chỉ là một cái bèo nước gặp nhau khách qua đường, nàng nếu như sẽ để cho ngươi đuổi theo ra cửa hàng, nhắc nhở ta muốn cẩn thận một chút, như vậy thiện tâm, tất nhiên là một vị đáng giá ngươi đi ưa thích tốt cô nương, lúc trước ta tại cửa hàng quan sát hai người các ngươi, với tư cách một cái người đứng xem, ta đại khái nhìn ra được, Hạnh Tử cô nương là tâm tư tinh tế tỉ mỉ lại có thể tâm cảnh rộng lớn người, cực kỳ khó được rồi, cho nên cũng không bởi vì ngươi đã là Phi Ma tông trên núi ăn sông uống đường thần tiên người trong, nàng chẳng qua là chân núi quanh năm cùng tiền giao tiếp tiểu thương, cùng ngươi ở chung sẽ gặp tự ti mặc cảm, nàng cũng không như thế. Ngươi thật sự biết rõ, phần này tâm cảnh, có bao nhiêu khó được, có bao nhiêu được không nào?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi không biết."

	Bàng Lan Khê kinh ngạc không nói gì, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Trần Bình An nói ra: "Vì vậy những năm này, nhưng thật ra là nàng đang chiếu cố tâm cảnh của ngươi, hy vọng ngươi an tâm tu hành, ở trên núi từng bước lên cao, nếu như ta không có đoán sai, mỗi lần ngươi khó được xuống núi cửa hàng hỗ trợ, các ngươi phân biệt được nữa, nàng nhất định sẽ không ở trước mặt toát ra quá nhiều lưu luyến, ngươi sau đó còn có thể có chút buồn bực, lo lắng nàng kỳ thật không giống ngươi ưa thích nàng giống nhau thích ngươi, đúng hay không?"

	Bàng Lan Khê có chút hốc mắt cay mũi, nhanh dẩu dẩu môi môi.

	Trần Bình An thở dài, lấy ra một bầu rượu, không phải là cái gì tiên cất, mà lại là Long Tuyền quận xa tiêu Đại Ly kinh đô và vùng lân cận cái chủng loại kia quê hương rượu gạo, Trần Bình An nhẹ nhàng uống một cái, "Ngươi chưa bao giờ chính thức nghĩ tới ý nghĩ của nàng, rồi lại một lòng cảm thấy tự chính mình nên làm như thế nào, như vậy, được không nào?"

	Bàng Lan Khê lắc đầu, "Không tốt, thật không tốt."

	"Cho nên nói, lần này Bích Họa thành thần nữ đồ không còn phúc duyên, cửa hàng có thể sẽ mở không đi xuống, ngươi chẳng qua là cảm thấy việc nhỏ, bởi vì đối với ngươi Bàng Lan Khê mà nói, tự nhiên là việc nhỏ, một tòa phố phường cửa hàng, một năm tròn và khuyết có thể nhiều mấy viên Tiểu thử tiền sao? Ta Bàng Lan Khê một năm chỉ là từ Phi Ma tông tổ sư đường nhận lấy thần tiên tiền, lại là bao nhiêu? Nhưng mà, ngươi căn bản không rõ ràng lắm, một tòa vừa đúng mở tại Phi Ma tông chân núi cửa hàng, đối với một vị phố phường thiếu nữ mà nói, là nhiều chuyện đại sự, không còn phần này nghề nghiệp, dù là chẳng qua là dọn đi cái gì Nại Hà quan phiên chợ, đối với nàng mà nói, chẳng lẽ không phải long trời lở đất đại sự sao?"

	Trần Bình An lại uống một ngụm rượu, tiếng nói nhu hòa thuần hậu, trong lời nói cho cũng như rượu bình thường, chậm rãi nói: "Thiếu nữ ý nghĩ, đại khái dù sao vẫn là nếu so với cùng tuổi thiếu niên càng dài xa đấy, nói như thế nào đây, cả hai khác nhau, tựa như thiếu niên lang ý nghĩ, là đi tại trên một ngọn núi, chỉ nhìn chỗ cao, tâm tư của thiếu nữ, nhưng là một cái uốn lượn sông nhỏ, quanh co khúc khuỷu, chảy về phía phương xa."

	Bàng Lan Khê dùng sức nhíu lại mặt, không biết là nhớ ra cái gì đó thương tâm hình ảnh, chỉ là muốn tưởng tượng, liền lại để cho vị này nguyên bản không lớn ưu sầu, không lo xa thiếu niên lang lo lắng không thôi, trong hốc mắt đã có chút ít nước mắt đảo quanh.

	Trần Bình An nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng thở dài.

	Có thể nói đạo tâm cứng cỏi, nhìn như sinh ra một bộ ý chí sắt đá Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, cũng không tại tình một trong chữ lên, quăng cái rất lớn té ngã.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Sợ cái gì đây? Hôm nay nếu như đã biết càng nhiều một ít, vậy sau này ngươi liền làm được rất tốt một ít, vì nàng suy nghĩ nhiều một ít. Thật sự không được, cảm giác mình không am hiểu cân nhắc nữ nhi gia tâm tư, ta đây sẽ dạy ngươi một cái ngu nhất biện pháp, cùng nàng nói trong nội tâm lời nói, không cần cảm thấy xấu hổ, nam nhân mặt mũi, tại bên ngoài, tranh thủ đừng ném một lần, có thể tại tâm nghi nữ tử bên kia, không cần khắp nơi mọi chuyện lúc nào cũng mạnh mẽ chống đỡ đấy."

	Bàng Lan Khê nhẹ gật đầu, lau đem mặt, sáng lạn cười nói: "Trần Bình An, ngươi thế nào biết rõ nhiều như vậy đây?"

	Rút cuộc là người tu đạo, vạch trần sau đó, như hái đi ngăn cách mắt một lá, Bàng Lan Khê tâm cảnh hồi phục trong suốt.

	Trần Bình An giơ lên rượu trong tay ấm, thoáng dao động, "Ta đi giang hồ, ta uống rượu a."

	Bàng Lan Khê hiếu kỳ hỏi: "Rượu thật sự có tốt như vậy uống?"

	Trần Bình An không nói, chẳng qua là uống rượu.

	Như trước kiên nhẫn chờ đợi Quỷ Vực cốc bên kia tin tức.

	Kỳ thật có một số việc, Trần Bình An có thể cùng thiếu niên nói được càng thêm rõ ràng, chẳng qua là một khi mở ra nói cái kia mạch lạc, thì có thể dính đến đại đạo, đây là trên núi tu sĩ đại húy kị, Trần Bình An sẽ không lướt qua chỗ này lôi trì.

	Còn nữa, thiếu niên thiếu nữ tình yêu ngây thơ, mơ mơ màng màng đấy, ngược lại mà là một loại tốt đẹp, hà tất đập nát nói tỉ mỉ quá nhiều.

	Bàng Lan Khê cáo từ rời đi, nói ít nhất hai bộ ngạnh hoàng bản thần nữ đồ, không có chạy, cứ chờ hắn tin tức tốt là được.

	Trần Bình An tại Bàng Lan Khê sắp đi ra cửa sân bên kia thời điểm, đột nhiên gọi lại thiếu niên, cười nói: "Đúng rồi, ngươi nhớ kỹ một điểm, ta cùng với ngươi nói những lời này, nếu quả thật cảm thấy có đạo lý, đi làm thời điểm, ngươi hay là muốn suy nghĩ nhiều tưởng tượng, chưa chắc là nghe thật tốt đạo lý, liền nhất định thích hợp ngươi."

	Bàng Lan Khê vẫy vẫy tay, cười nói: "Ta cũng không phải thật sự vụng về không chịu nổi, yên tâm đi, ta biết bản thân cân nhắc đấy!"

	Trần Bình An liền đứng dậy vòng quanh bàn đá, luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Ngày hôm nay giữa trời chiều, Trần Bình An dừng lại quyền thung, quay đầu nhìn lại.

	Lúc trước Hài Cốt ghềnh xuất hiện bạch cốt pháp tướng cùng kim giáp thần chỉ là cái hướng kia, có một đạo thân ảnh cưỡi gió mà đến, làm một vị địa tiên không tận lực thu liễm thanh thế, cưỡi gió đi xa được nữa, thường thường tiếng sấm chấn động, động tĩnh thật lớn. Chẳng qua là đưa thân trên năm cảnh về sau, cùng thiên địa "Hợp đạo", liền có thể đủ lặng yên không một tiếng động, thậm chí ngay cả khí cơ rung động đều gần như không có. Đạo kia hướng Mộc Y sơn thẳng đến mà đến thân ảnh, hẳn là tông chủ Trúc Tuyền, Ngọc Phác cảnh, kết quả còn là dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy, hoặc là cố ý thị uy, chấn nhiếp có chút tiềm phục tại Hài Cốt ghềnh, rục rịch thế lực, hoặc là tại Quỷ Vực cốc, vị này Phi Ma tông tông chủ đã người bị thương nặng, dẫn đến cảnh giới bất ổn.

	Đạo thân ảnh kia lướt vào Mộc Y sơn trên về sau, một cái bỗng nhiên gấp ngừng, sau đó như một mủi tên mũi tên kích xạ chỗ này giữa sườn núi phủ đệ.

	Tiểu viện ở trong, gió mạnh nhiễu loạn, quét được Trần Bình An hai tay áo rung động.

	Đúng là vị kia tại Thanh Lư trấn dựng lều tu hành Trúc Tuyền.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Tạ ơn Trúc tông chủ."

	Trúc Tuyền vẫy vẫy tay, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, nhìn thấy bầu rượu trên bàn, vẫy tay nói: "Thật sự có thành ý, liền tranh thủ thời gian mời ta uống một bầu rượu cho đỡ thèm."

	Trần Bình An ngồi ở đối diện, lấy ra một bình rượu gạo, "Chẳng qua là quê hương rượu gạo, không phải là trên núi tiên cất."

	Trúc Tuyền vạch trần bùn phong, ngửa đầu nâng ly một miệng lớn, lau miệng 1 cái về sau, "Là phai nhạt chút ít, chẳng qua tốt xấu là rượu không phải là nước."

	Nàng liếc mắt yên tĩnh ngồi ở đối diện người trẻ tuổi, hỏi: "Ngươi cùng Bồ xương cốt quen biết? Ngươi lúc trước tại Quỷ Vực cốc du lịch qua trình, cho dù là cùng Dương Ngưng Tính cùng một chỗ mạnh mẽ đâm tới, ta đều chưa từng nhìn, không hiểu được ngươi rút cuộc là bao nhiêu năng lực, có thể cho Bồ xương cốt vì ngươi xuất kiếm."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không quen. Nói cho đúng, còn có chút qua lại. Tại Ô Nha lĩnh bên kia, ta cùng với Phu Nị thành nữ quỷ dậy rồi xung đột, là Bồ Nhương cản trở ta đuổi giết Phạm Vân La. Về sau Bồ Nhương lại chủ động hiện thân tìm ta một lần, ta thấy hắn thanh sam trường kiếm, liền hỏi hắn vì sao không ngấp nghé sau lưng ta trường kiếm."

	Trúc Tuyền nói đến đây rượu gạo nhạt nhẽo, cũng không uống ít, rất nhanh chỉ thấy nắm chắc, đem bầu rượu trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, hỏi: "Cái kia Bồ xương cốt làm sao cái thuyết pháp?"

	Trần Bình An cười mà không nói.

	Trúc Tuyền ai ôi!!! Một tiếng, cái này lưỡng thật đúng là một đường mặt hàng?

	Thế nào đấy, mặc thanh sam, đều dùng kiếm kia, sau đó liền không nổi a?

	Chẳng qua Trúc Tuyền liếc mắt bầu rượu, được rồi, uống hết đi người ta rượu, hay là muốn khách khí chút ít, hơn nữa, bất luận cái gì một vị xứ khác nam tử, có cái kia Khương Thượng Chân cứt chó phía trước, tại Trúc Tuyền trong mắt, đều là bông hoa bình thường tốt đàn ông. Huống chi người trẻ tuổi trước mắt này, lúc trước lấy "Đại Ly núi Phi Vân Trần Bình An" với tư cách đi thẳng vào vấn đề ngôn ngữ, cái kia cái cọc mua bán, Trúc Tuyền vẫn là tương đối hợp ý đấy, núi Phi Vân, Trúc Tuyền tự nhiên nghe nói qua, thậm chí vị kia Đại Ly Bắc Nhạc thần chích Ngụy Bách, nàng đều nghe qua vài hồi rồi, không có cách nào khác, Phi Ma tông tại châu khác tài lộ, liền trông cậy vào cái kia vượt qua châu thuyền rồi. Hơn nữa cái này tự xưng Trần Bình An câu nói thứ hai, nàng cũng tin, người trẻ tuổi nói cái kia núi Ngưu Giác bến đò, hắn chiếm được một nửa, vì vậy hướng sau năm trăm năm Phi Ma tông thuyền tất cả cập bờ bỏ neo, không cần chi tiêu một viên Tuyết hoa tiền, Trúc Tuyền cảm thấy khoản này lão nương ta dù sao không cần tiêu một viên tiền đồng lâu dài mua bán, tuyệt đối làm được! Cái này muốn truyền đi, ai còn dám nói nàng cái này tông chủ là một cái phá sản đàn bà?

	Có thể Trúc Tuyền vẫn còn có chút bực mình, trước mắt gia hỏa này rất giống cái kia chính mình đối thủ một mất một còn Bồ xương cốt rồi, cười nói: "Kỳ thật ngươi là vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi, lúc trước ngươi tìm được ta, căn bản không cần bị ra điều kiện, chỉ cần là nhằm vào phía bắc đấy, đừng nói là Kinh Quan thành, chính là bất kỳ một cái nào ta không vừa mắt bộ xương, ta đều ra tay cản trở, ngươi lúc này đau lòng không đau lòng? Có phải hay không trái tim nhỏ bé run rẩy rồi hả?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Trúc tông chủ hào khí trượng nghĩa, đây là Phi Ma tông đại tông phong phạm, có thể ta một người khách nhân, một cái vãn bối, không thể không biết làm người, nên có lễ nghi, hay là muốn có."

	Trúc Tuyền vuốt vuốt cái cằm, "Lời nói là lời hữu ích, có thể ta thế nào liền nghe lấy không dễ nghe đây."

	Trần Bình An lại lấy ra một bầu rượu.

	Trúc Tuyền gật đầu cười nói: "Lời nói phải không dễ nghe, rồi lại nhìn ngươi thuận mắt hơn nhiều."

	Trần Bình An tức thì cầm lấy lúc trước cái kia ấm chưa uống xong rượu gạo, chậm rãi mà uống.

	Trúc Tuyền liếc mắt người trẻ tuổi cái kia lầm bà lầm bầm uống rượu con đường, lắc đầu, liền lại không vừa mắt.

	"Không cần lấy thêm rượu đi ra."

	Trúc Tuyền uống xong thứ hai bầu rượu, đem không bầu rượu đặt lên bàn, "Bồ xương cốt lần này là thực chọc giận Kinh Quan thành, kế tiếp sẽ không quá dễ chịu. Chỉ có điều gia hỏa này, dù sao chưa bao giờ để trong lòng những thứ này. Cao Thừa cũng phiền hắn, đánh đi, không xuất ra toàn lực còn không được, có thể đánh cho đến chết, cũng là có thể thật sự đánh chết Bồ xương cốt, nhưng mà Kinh Quan thành sẽ phải tổn thương một ít nguyên khí, không đánh lại không được, dù sao Cao Thừa lần này là mất hết mặt mũi, vốn là giết ngươi không thành, trả lại cho khương cẩu tặc cái kia trương lưới rách níu lại cả buổi, đợi đến lúc Cao Thừa lui về Quỷ Vực cốc, ngươi đoán như thế nào, lại không bỏ được đem cái kia tất cả đều là Tuyết hoa tiền lưới rách kéo cái nát vụn, chỉ có thể nắm lỗ mũi thu lại, ha ha, Cao Thừa tại Hài Cốt ghềnh thành danh lúc trước, có lẽ làm đã quen cái này cần kiệm công việc quản gia hoạt động, thành danh sau đó, chưa từng nghĩ còn có ngày hôm nay! Khương Thượng Chân cái này nát giòi lòng dạ hiểm độc lớn sắc phôi, vậy mà đời này còn có thể làm một chuyện tốt."

	Trúc Tuyền cảm thấy hả hê lòng người, cười to không thôi, liền tự nhiên mà vậy khẽ vươn tay.

	Trần Bình An trong lòng thở dài, lấy ra thứ ba ấm rượu gạo đặt lên bàn.

	Trúc Tuyền bắt đầu uống rượu, ước chừng là cảm thấy lại cùng người đòi hỏi uống rượu, liền nói không được, cũng bắt đầu cái miệng nhỏ uống rượu, bớt lấy điểm uống.

	Quả nhiên là vị kia Kinh Quan thành thành chủ.

	Quỷ Vực cốc cường đại nhất anh linh.

	Lúc trước Trần Bình An quyết ý muốn chạy trốn xa rời Quỷ Vực cốc được nữa, cũng có một phen suy đoán, đem phương bắc tất cả 《 Phóng Tâm Tập 》 ghi chép trong danh sách Nguyên Anh quỷ vật, đều cẩn thận sàng lọc tuyển chọn một lần, Kinh Quan thành Cao Thừa, tự nhiên cũng có nghĩ đến, nhưng mà cảm thấy khả năng không lớn, bởi vì tựa như Bạch Lung thành Bồ Nhương, hoặc là rừng đào bên kia về nhà chồng mà không vào Đại Viên Nguyệt tự, Tiểu Huyền Đô quan hai vị cao nhân, cảnh giới càng cao, tầm mắt càng cao, Trần Bình An tại Hắc Hà chi bờ nói ra câu kia "Chứng được này quả, làm có này tâm", kỳ thật dùng thích hợp phạm vi không chật vật, đương nhiên dã tu ngoại trừ, lại có là thế gian nhiều ngoài ý muốn, không có gì tất nhiên sự tình. Vì vậy Trần Bình An dù là cảm thấy Dương Ngưng Tính cái gọi là phương bắc nhìn trộm, Kinh Quan thành Cao Thừa khả năng nhỏ nhất, Trần Bình An hoàn toàn là một cái thói quen hướng xấu nhất chỗ tưởng tượng người, liền trực tiếp đem Cao Thừa coi là quân xanh!

	Bằng không thì Trần Bình An cũng đã đưa thân vào Thanh Lư trấn, Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền ngay tại vài bước đường địa phương dựng lều tu hành, còn cần tiêu phí hai trương màu vàng chất liệu Súc địa phù, phá vỡ màn trời ly khai Quỷ Vực cốc? Hơn nữa trước đây, hắn mà bắt đầu nhận định Thanh Lư trấn có giấu Kinh Quan thành ánh mắt, còn cố ý nhiều đi rồi một chuyến Đồng Xú thành. Cái này tự cứu kết quả, từ vứt cho Đồng Xú thành thủ thành giáo úy quỷ tướng viên kia Tiểu thử tiền, cũng đã chính thức bắt đầu lặng yên vận chuyển.

	Kỳ thật tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, đã miễn cưỡng tìm ra một cái phục bút, một cái mạch lạc.

	Tại đây điều tuyến lên, sẽ có rất nhiều mấu chốt tiết điểm, tỷ như vách núi cầu treo bên kia, Dương Ngưng Tính nói ra cảm ứng của mình.

	Hắc Hà chi bờ, lão tăng nhìn về phía bờ bên kia, phật xướng một tiếng, nói một câu nhìn như thuận miệng mà nói "Quay đầu lại là bờ" .

	Tiến vào theo lý thuyết là Quỷ Vực cốc nhất an ổn Thanh Lư trấn về sau, ngược lại không cách nào viết vẽ bùa, cái loại này liền kiếm lô lập thung đều làm không được tâm thần có chút không tập trung, cực kỳ hiếm thấy.

	Nếu là xa hơn trước đẩy, chính là Bích Họa thành thiên quan thần nữ đồ phúc duyên, cưỡi lộc thần nữ đi ra họa quyển, đi hướng Diêu Duệ hà bến đò, hóa thành bà lão thăm dò chính mình.

	Bích Họa thành, có thể nói là Trần Bình An giao thiệp với Bắc Câu Lô Châu cái thứ nhất đặt chân địa phương!

	Dương Ngưng Tính luyện hóa vì hạt cải thuần túy ác niệm, thư sinh tại mép nước từ miếu từng có vô tâm nói như vậy, nói hắn một lần đều không có thắng qua Trần Bình An.

	Thế gian sự tình, cho tới bây giờ phúc họa tương y.

	Trần Bình An đối với cái này cảm xúc sâu đậm.

	Nếu là tâm thần một mặt đắm chìm tại phúc vận lâu dài bên trong, hậu quả là cái gì?

	Giờ này khắc này, Trần Bình An dù là đã rời xa Quỷ Vực cốc, đang ở Phi Ma tông Mộc Y sơn, vẫn là có chút nghĩ mà sợ.

	Thử nghĩ một cái, nếu là ở Đồng Xú thành trở thành thuận buồm xuôi gió Bao Phục trai, dưới bình thường tình huống, tự nhiên là tiếp tục bắc du, bởi vì lúc trước trên đường đi phong ba không ngừng, rồi lại đều hữu kinh vô hiểm, ngược lại khắp nơi sửa mái nhà dột, không có thiên đại hảo sự trước mắt, rồi lại may mắn liên tục, nơi đây kiếm một chút, chỗ đó lợi nhuận một chút, hơn nữa cưỡi lộc thần nữ cuối cùng cùng mình không quan hệ, Tích Tiêu sơn lôi trì cùng hắn không quan hệ, Bảo Kính sơn phúc duyên còn là cùng mình không quan hệ, hắn Trần Bình An dường như chính là dựa vào chính mình cẩn thận, tăng thêm "Một chút nhỏ vận khí", đây tựa hồ là Trần Bình An sẽ cảm thấy nhất thích ý, không...nhất hung hiểm một loại trạng thái.

	Trần Bình An nheo lại mắt, uống một hớp hết trong bầu rượu gạo.

	Trúc Tuyền liếc mắt Trần Bình An sau lưng lưng đeo thanh trường kiếm kia, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy hẳn không phải là vật ấy, Kinh Quan thành Cao Thừa, mặc dù là cả tòa Phi Ma tông địch nhân vốn có, có thể các thời kỳ Phi Ma tông tông chủ, đều thừa nhận vị này Quỷ Vực cốc anh linh cộng chủ, bất luận là tu vi còn là lồng ngực, cũng không kém, có thể nói quỷ giữa hào kiệt. Vì vậy mặc dù người trẻ tuổi thực xui xẻo lấy một thanh bán tiên binh, Cao Thừa cũng không về phần như thế thèm chảy nước miếng, càng sẽ không như thế hổn hển, Trúc Tuyền khó được tại ngôn ngữ lúc trước đánh nghĩ sẵn trong đầu, nổi lên một phen tìm từ về sau, nói ra: "Ngươi tại sao lại rước lấy Cao Thừa nhằm vào, ta không hỏi, ngươi lại càng không dùng chủ động nói, đây là các ngươi ở giữa ân oán. Đương nhiên, cùng Cao Thừa cùng Kinh Quan thành chém giết liều mạng, từ trước chính là chúng ta Phi Ma tông tu sĩ thuộc bổn phận sự tình, sinh tử không thù oán, ngươi đồng dạng không cần bởi vì lần này đào thoát, là ở ta Mộc Y sơn trốn tai họa, đã cảm thấy hướng sau nhất định phải lẫn vào một cước, giúp một việc còn một cái nhân tình gì gì đó, không cần phải, ta và ngươi đều không cần như thế khách sáo."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Trúc Tuyền cười nói: "Hảo tiểu tử, thật không khách khí."

	————

	Quỷ Vực cốc rừng đào, Tiểu Huyền Đô quan bên trong.

	Quan chủ lão đạo nhân đứng ở đó khỏa che trời cây đào dưới bên chân hơi nước tràn ngập, sau đó như là chậm rãi mở ra một bức cực lớn tranh sơn thủy cuốn.

	Làm trong tranh xuất hiện một vị thư sinh đi vào Đồng Xú thành ở bên trong, đi tham gia như là trò đùa khoa cử.

	Tay nâng phất trần "Tiểu đạo đồng" Từ Tủng trong lòng vẻ sợ hãi, rung giọng nói: "Sư phụ, đây là trong truyền thuyết quang âm trường quyển tẩu mã đồ?"

	Lão đạo nhân gật gật đầu, "Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung chưởng giáo, tự mình tự viết một phong đưa tới chúng ta Tiểu Huyền Đô quan, muốn vi sư giúp đỡ Dương Ngưng Tính hộ đạo đoạn đường, chuyện tốt làm đến cùng, vi sư liền hội chế bộ dạng này họa quyển. Chẳng qua ngươi yên tâm, đây chỉ là chính thức tẩu mã đồ bản gốc, đại giới sẽ không quá lớn, người bên ngoài chỉ có thể quan sát ba lượt, sở dĩ cho ngươi xem một lần, chính là muốn ngươi quan đạo một chút, hắn đá núi có thể công ngọc, vì vậy ngươi xem cẩn thận."

	Từ Tủng cả kinh nói: "Vị kia Sùng Huyền thự tiểu thiên quân, dù sao có cái kia ca ca tại Bảo Kính sơn lấy vật, Dương Ngưng Tính chính mình bất quá là đến Quỷ Vực cốc du ngoạn bình thường, không cần như thế?"

	Lão đạo nhân cười nói: "Ngay từ đầu vi sư cũng nghi hoặc, chẳng qua là suy đoán hơn phân nửa dính đến đại đạo chi tranh. Chờ ngươi chính mình xem hết cái này bức họa cuốn, chân tướng liền sẽ được phơi bày rồi."

	Từ Tủng trừng to mắt, không muốn bỏ qua họa quyển một người trong chi tiết.

	Chẳng qua là cái kia Dương Ngưng Tính tại Đồng Xú thành tất cả hành động, thật sự khó coi, nếu như bộ dạng này họa quyển không phải là tẩu mã đồ, Từ Tủng đều muốn cảm thấy sư phụ chuyện bé xé ra to, Vân Tiêu cung chưởng giáo càng là mò mẫm quan tâm.

	Mà khi Từ Tủng chứng kiến Bác Lạc sơn Tị Thử nương nương bị "Thư sinh" hóa thành khói đen, một cái nuốt vào, mà trên đầu tường, ngồi cạnh cái kia trẻ tuổi kiếm khách.

	Từ Tủng cũng có chút thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Sau lần đó đủ loại.

	Từ Tủng thấy được kinh hồn bạt vía, tâm tư phập phồng bất định.

	Làm dưới chân bức họa sơn thủy kia cuốn rốt cuộc kết thúc, biến thành một cuốn họa trục bị sư phụ nhẹ nhàng nắm trong tay.

	Lão đạo nhân cười nói: "Có gì cảm tưởng?"

	Từ Tủng mặt toát mồ hôi nói: "Như đệ tử là cái kia. . . Hảo Nhân huynh, không biết chết ở Dương Ngưng Tính trên tay vài lần rồi."

	Lão đạo nhân gật gật đầu, "Ngươi muốn là người này, càng trốn không thoát Quỷ Vực cốc."

	Từ Tủng nhớ tới lúc trước Thanh Lư trấn bên kia động tĩnh, cùng với sau đó danh xứng với thực thần tiên chém giết, vị này tiểu đạo đồng có chút nản chí nhụt chí.

	Lão đạo nhân nhìn xem cái này đệ tử đắc ý, mỉm cười nói: "Như thế nào, cái này cảm giác mình không bằng người khác rồi hả? Nếu là vi sư muốn nói với ngươi cái này xứ khác hiệp sĩ, số tuổi thật sự, chẳng qua hai mươi tuổi xuất đầu, ngươi có phải hay không còn muốn một đầu đâm chết tại cây đào xuống?"

	Từ Tủng cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	Lão đạo nhân lắc đầu thở dài nói: "Si nhi. Tại phúc duyên hung hiểm cùng tồn tại tính mạng treo một đường bên trong, nhiều lần vồ cái kia vạn nhất, thật sự là chuyện tốt? Hãm sâu hồng trần, nhân quả quấn thân, tại người tu đạo mà nói, sao mà đáng sợ. Lui một bước nói, ngươi Từ Tủng hôm nay liền thật sự là không như thế người, chẳng lẽ sẽ không tu hành không tỉnh nói? Như vậy đổi thành vi sư, có phải hay không vừa nghĩ tới chỗ cao có cái kia Đạo tổ, hơi thấp một ít, có cái kia ba mạch chưởng giáo, lại thấp một ít, càng có Bạch Ngọc Kinh bên trong phi thăng tiên nhân, liền muốn nản lòng thoái chí, tự nói với mình mà thôi mà thôi?"

	Từ Tủng ngẩng đầu, ánh mắt mờ mịt.

	Lão đạo nhân bấm tay nhẹ khấu trừ Từ Tủng cái trán, "Chúng ta đạo nhân, tu chính là nhà mình công phu chuyện nhà mình, đại địch chỉ có cái kia cỏ cây tuần hoàn, người đều sinh tử quy củ lồng giam, mà không tại hắn người a. Người khác chi vinh nhục lên xuống, có quan hệ gì với ta? Tại vi sư xem ra, có lẽ chính thức đại đạo, là tranh giành cũng không cần tranh giành đấy, chỉ có điều. . . Được rồi, lời ấy nhiều lời vô ích."

	Từ Tủng lui ra phía sau một bước, đánh cho một cái chắp tay, "Sư phụ, đệ tử có chút đã minh bạch."

	Lão đạo nhân vui mừng gật đầu, "Là đủ."

	————

	Nguyên bản mỗi một bức bích hoạ đều là một cái cánh cửa tiên gia bí cảnh bên trong.

	Theo tám bức bích hoạ đều được vì tranh thuỷ mặc đồ, chỗ này tiên gia động phủ linh khí cũng mất đi hơn phân nửa, biến thành một tòa động thiên chưa đủ, phúc địa có thừa bình thường bí cảnh, còn là một khối phong thủy bảo địa, chẳng qua là không còn kinh diễm cảm giác.

	Khương Thượng Chân lần nữa hành tẩu trong đó, rất là thất lạc.

	Hắn lấy bổn mạng vật lá liễu chém ra màn trời trở về Hài Cốt ghềnh về sau, không có như vậy ly khai Bắc Câu Lô Châu, mà lại là lặng lẽ tới nơi này tòa bí cảnh.

	Có một số việc, không muốn cái rõ ràng, dù sao vẫn là tâm ngứa.

	Hơn nữa trốn ở địa phương, một mũi tên trúng hai con nhạn, một là so với trốn ở Mộc Y sơn an toàn hơn, hai là lo lắng cùng cái kia Hạ Tiểu Lương trở mặt về sau, di chứng có thể so với so sánh đáng sợ, cái kia lòng dạ độc ác đàn bà thế nhưng là cái phúc duyên thâm hậu đến dọa người đích nhân vật, một khi hận lên chính mình, vô cùng có khả năng, chỉ cần hắn Khương Thượng Chân là ở bình thường Bắc Câu Lô Châu khu vực, sẽ phải không hiểu thấu gặp nạn, đại họa không đến mức, có thể nhất định sẽ rất buồn nôn người là được, ví dụ như Khương Thượng Chân bây giờ cũng rất lo lắng cho mình tại Hài Cốt ghềnh hoặc là Mộc Y sơn tùy tiện vừa lộ đầu, sau đó sẽ chết không chết gặp được một vị dạo chơi phía nam gái lỡ thì, sau đó đối với chính mình một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc lóc kể lể tâm sự, Khương Thượng Chân là được nhất không được cái này gặp lại rồi.

	Chẳng qua là Khương Thượng Chân nằm ở chỗ này bí cảnh trong bụi hoa nghĩ, ngồi ở đệm chăn tươi đẹp trên giường nghĩ, ghé vào vẫn còn dư hương trên bàn trang điểm nghĩ, ngồi ở tiên tử các tỷ tỷ tất nhiên nằm sấp qua cao lầu trên lan can nghĩ, đúng là vẫn còn có một số việc không thể nghĩ thấu triệt, dường như thời gian nháy con mắt, liền ước chừng có đến ba ngày thời gian đi qua.

	Không nghĩ ra, liền hỏi nha.

	Khương Thượng Chân liền khống chế bổn mạng vật, tại một chỗ cánh cửa chỗ lốp đốp đánh không ngừng.

	Rất nhanh đã tới rồi vị kia gương mặt quen Phi Ma tông lão tổ, vừa thấy được người này, liền khí không đánh một chỗ, hắn phẫn nộ quát: "Khương Thượng Chân, còn không xéo đi? ! Chúng ta Phi Ma tông không có cứt chó cho ngươi ăn!"

	Khương Thượng Chân ngồi ở một chỗ trên lan can, quan sát vị kia bạo tính khí lão gia hỏa, cười đùa tí tửng nói: "Biệt giới a, có chuyện hảo hảo nói, ta hôm nay thế nhưng là các ngươi Phi Ma tông minh hữu. . ."

	Cái kia Phi Ma tông lão tổ cũng không nhiều lời, sẽ phải đấu võ.

	Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, nghiêm trang nói ra: "Ta có việc tìm các ngươi tông chủ Trúc Tuyền, đương nhiên còn có cái kia ở tại các ngươi trên núi khách nhân, tốt nhất là để cho bọn họ tới bên này tâm sự."

	Lão tổ đã ngự ra bổn mạng vật, xem tư thế, không giống như là giãn ra gân cốt đơn giản như vậy.

	Khương Thượng Chân hai tay vỗ nhè nhẹ kích lan can, bất đắc dĩ nói: "Nơi này chính là các ngươi Phi Ma tông một chỗ trân quý gia nghiệp, đánh tới đánh lui, còn không là tổn thất của các ngươi?"

	Lão tổ cười lạnh không thôi, làm cái kia khối bổn mạng mộc bài sau khi xuất hiện, bốn phía đã đứng thẳng có bốn cỗ thiên vương giống như thần chích, tứ chi chậm rãi mà động, kim quang không ngừng ngưng tụ tại trong đôi mắt.

	Khương Thượng Chân chỉ sợ Bắc Câu Lô Châu tu sĩ chơi cái này vừa ra, đều là quản hắn mẹ đem khung trước cạn rồi hãy nói.

	Nếu là năm đó, Khương Thượng Chân vẫn thật là ăn cái này một bộ, lúc ấy Khương Thượng Chân vẫn chỉ là một vị Kim Đan cảnh, rồi lại thì ra xưng chủ động gây chuyện bản lĩnh thứ nhất, đánh nhau mắng chửi người công phu thứ nhất, xem thời cơ không ổn bỏ chạy đường năng lực thứ nhất, tự xưng là vì ba thủ lĩnh. Nhưng này chuyến Bắc Câu Lô Châu hành trình, Khương Thượng Chân là không có ý định tái xuất giang hồ đấy.

	Khương Thượng Chân liếc mắt chỗ cao, nhẹ nhàng thở ra.

	Bí cảnh không trung một chỗ biển mây ở bên trong, xuất hiện lần nữa tông chủ Trúc Tuyền giầy thêu, ban đầu lớn như núi khâu, che khuất bầu trời, chẳng qua là rơi xuống đất trong nháy mắt, liền khôi phục bình thường dáng người.

	Trúc Tuyền bên người còn có cái kia Trần Bình An.

	Hai người xuất hiện ở chỗ này cao ngất lầu các tầng cao nhất hành lang giữa.

	Trúc Tuyền lại để cho vị kia lão tổ phản hồi Mộc Y sơn.

	Lão tổ hùng hùng hổ hổ, thu hồi bổn mạng vật cùng bốn cỗ thiên vương giống như thần chích.

	Khương Thượng Chân cười ha ha, nhảy xuống lan can, "Tiểu Tuyền nhi, đều nói ngày đó không thấy như cách ba thu, chúng ta tương đương với mười năm không gặp mặt rồi, có nghĩ là muốn ta? Ta biết rõ đấy, nhất định là nửa điểm cũng không muốn đấy, đúng hay không?"

	Trúc Tuyền chẳng muốn con mắt nhìn hắn một cái, đối với Trần Bình An nói ra: "Yên tâm, có cái phiền toái, ta sẽ chạy tới. Làm thịt mất cái này sắc phôi, ta so với san bằng Kinh Quan thành còn muốn dũng cảm."

	Khương Thượng Chân lơ đễnh, nghiêng dựa vào lan can, lấy tay làm quạt, nhẹ nhàng quạt gió, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Tuyền nhi thật sự là giống nhau năm đó, thập phần hoạt bát đáng yêu."

	Trúc Tuyền lóe lên rồi biến mất, từ cái kia biển mây phản hồi Mộc Y sơn.

	Đợi đến lúc Phi Ma tông lão tổ cùng tông chủ Trúc Tuyền vừa đi, Khương Thượng Chân tay áo vung lên, từ trong tay áo xuất hiện một kiện lại một kiện kỳ quái pháp bảo, đúng là trực tiếp phong cấm nối thẳng Mộc Y sơn biển mây cửa chính, cùng hắn dư tám phiến bích hoạ cửa nhỏ.

	Sau đó biển mây bên kia, truyền đến Trúc Tuyền tiếng nói mơ hồ một tiếng "Khương Thượng Chân ngươi tìm chém không phải là", sau đó biển mây chấn động không thôi, đoán chừng là Trúc Tuyền bắt đầu ở Mộc Y sơn bên kia phá cửa rồi.

	Khương Thượng Chân lại quơ quơ tay áo, không ngừng có kiện kiện sáng rọi lưu chuyển đẹp mắt pháp bảo bay vút ra tay áo, đem cái kia biển mây cửa chính triệt để phá hỏng, sau đó cao giọng thề nói: "Ta nếu như ở chỗ này hành hung, vừa ra khỏi cửa liền cho ngươi Trúc Tuyền đánh chết, có được hay không?"

	Trần Bình An đối với cái này thờ ơ, chính mình xách một bầu rượu, hướng Khương Thượng Chân ném ra ngoài một bầu rượu, nói ra: "Cám ơn."

	Khương Thượng Chân không còn lúc trước vui đùa thần sắc, cảm khái nói: "Ta rất muốn biết, ngươi đoán đến là ai đối ngươi ra tay sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Không phải là Cao Thừa sao?"

	Khương Thượng Chân lần đầu tiên không có bất kỳ vui đùa ngôn ngữ, chẳng qua là dừng ở Trần Bình An.

	Trần Bình An nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi ở trên lan can, Khương Thượng Chân cũng ngồi ở một bên, từng người uống rượu.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi hỏi như vậy, ta liền thật xác định rồi."

	Khương Thượng Chân nghi ngờ nói: "Ta đây thì càng buồn bực, ta thông qua các loại con đường, điều tra qua ngươi qua lại, theo lý thuyết, ngươi cùng nàng là không có như thế sâu liên quan mới đúng."

	Trần Bình An trước nói một câu đề lời nói với người xa lạ, "Trúc tông chủ lúc trước nói với ta, Bạch Lung thành Bồ Nhương hướng Cao Thừa xuất kiếm về sau, trở về nàng một câu 'Kiếm khách làm việc, thiên địa không câu thúc " nói được thật sự là quá tốt."

	Khương Thượng Chân uống một hớp rượu lớn, quai hàm khẽ nhúc nhích, ừng ực rung động, tựa như súc miệng bình thường, sau đó hơi ngửa đầu, một cái nuốt xuống.

	Khương Thượng Chân lại ngửa đầu đổ một ngụm rượu, còn là không nóng nảy nuốt vào trong bụng.

	Bất quá là ném đi một trương giá trị bảy tám chục khối Cốc vũ tiền lưới rách ở đằng kia Quỷ Vực cốc, nhưng mà từ đầu tới đuôi nhìn như vậy trận trò hay, nửa điểm không lỗ.

	Cùng ta Khương Thượng Chân nói có tiền hay không đấy, là nhục nhã ta sao?

	"Sở dĩ cùng Hạ Tiểu Lương liên quan đến không rõ."

	Trần Bình An mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Là Lục Trầm tên vương bát đản kia lừa được ta."

	Khương Thượng Chân một ngụm rượu phun ra đi.
Kết chương.