Chương 14 : Một năm.
Cũng không biết Đằng chưởng quỹ thế nào tra, rất nhanh liền đem Trương Chí Bình gia tộc tình huống tinh tế tự thuật một lần, tường tận vô cùng, chỉ sợ rất nhiều ngay cả Trương Chí Bình mình cũng không biết rõ, sau khi nói xong, hắn còn nghiêng nghiêng nhìn Vương chưởng quỹ một cái, đối với hắn điều tra tình huống dường như mơ hồ phát ra một tia khinh thường, tức giận Vương chưởng quỹ khóe mắt trực nhảy, rốt cục vẫn là nhịn không được hét lớn:

“Đằng Thanh! Ngươi nói hết những này không có đồ vật thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng cái kia phàm nhân gia tộc còn có thể ảnh hưởng đến Thiên Mệnh Chi Nhân không thành?!”

“Có hữu dụng hay không, tự có đại nhân phán đoán, Vương chưởng quỹ ngươi cái gì gấp?” Nhìn thấy Vương chưởng quỹ đại hống đại khiếu, Đằng chưởng quỹ không nhanh không chậm thọt một câu trở về, lập tức tức giận Vương chưởng quỹ đỏ bừng cả khuôn mặt, giơ ngón tay lên lấy Đằng chưởng quỹ nửa ngày lộp bộp nói không ra lời.

Áo bào đen đạo nhân có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, cũng không có tiến hành ngăn cản hoặc điều tiết, bất quá, hắn lại là đối Đằng chưởng quỹ nắm giữ đồ vật càng thêm hiếu kì, hắn tin tưởng Đằng chưởng quỹ trong tay hẳn là còn có thứ quan trọng hơn không có nói ra, nếu không chỉ là những thứ vô dụng này phàm nhân tư liệu, nhưng đánh không động được hắn.

Quả nhiên, Đằng chưởng quỹ không tiếp tục tiếp tục đùa giỡn Vương chưởng quỹ, dừng một chút sau, lại tiếp tục kỹ càng nói ra:

“Vương đạo hữu cũng là tra ra một vài thứ, không cẩn thận nói tỉ mỉ đến, trăm năm trước đó, năm trong phái chiến hậu nhận những cái kia tiềm ẩn tại biên cảnh khu vực tà ma ngoại đạo khiêu khích, hợp lực phía dưới lập tức đối tà ma triển khai phản kích giảo sát, vừa mới bắt đầu coi như thuận lợi, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong tà ma phần lớn hủy diệt, bất quá về sau, không ngừng có thần bí ngoại lai tà ma tiến vào Ngũ Quốc Tu Tiên giới, nhường năm phái thời gian dần trôi qua lực bất tòng tâm, tổn thất không ít tu sĩ, chỉ có thể từ bỏ nghiêm trị.

Trương Chí Bình sư phụ huynh đệ, chính là vì vậy mà bỏ mình, bất quá người có thân sơ, những người này, Trương Chí Bình cùng nó Nhị sư huynh Trịnh Trường Phát thân nhất dày, mà trong trận chiến ấy, Trịnh Trường Phát kỳ thật cũng không có xác nhận sinh tử, tổ trong nội đường hồn đăng mặc dù ảm đạm, nhưng vẫn như cũ sáng tỏ, cho nên hẳn là vẻn vẹn chỉ là mất tích không thấy mà thôi.

Mà duy nhất may mắn còn sống sót Tứ sư huynh Lý Chấn Trường, là Trương Chí Bình bước vào tiên môn người dẫn đường, đối với nó ý nghĩa bất phàm, trong truyền thuyết, khả năng đột phá Trúc Cơ Kỳ cũng toàn dựa vào Trương Chí Bình cho hắn một quả Trúc Cơ Đan.

Còn có Chất nữ của hắn Trương Ấu Vi, cũng mười phần chịu nó yêu thích, cho nên Lý Chấn Trường cùng Trương Ấu Vi chính là bây giờ cùng nó quan hệ thâm hậu nhất người, Trịnh Trường Phát tung tích đáng giá một tìm, còn lại, Trương Chí Bình ở bên trong môn phái nhân duyên không tệ, kết giao không ít bằng hữu, Thanh Tùng Môn Đại sư huynh Mộc Trường Thanh, Vương Trúc Đào, Ngô Dụng ba người cùng hắn có chiến hữu chi tình, Ngô Dụng lúc trước càng là cùng hắn cùng nhau mất tích, quan hệ có lẽ còn có thể tiến thêm một bước.”

Đằng chưởng quỹ chậm rãi mà nói, cẩn thận vô cùng đem Trương Chí Bình tất cả thân hữu tình huống từng cái phân tích một lần, có lý có cứ, cơ hồ không có một cái nào rơi xuống, nghe Vương chưởng quỹ vẻ mặt trắng bệch, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, dạng này rắc rối phức tạp thân hữu quan hệ, không cẩn thận thật tốt điều tra một phen thậm chí hỏi thăm người trong cuộc, căn bản là không tra được, Đằng lão đầu gia hỏa này làm sao có thể trong vòng ba ngày liền điều tra ra nhiều đồ như vậy đến?!

Áo bào đen đạo nhân nghe đến đó lúc, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng lên, phần tài liệu này, xác thực đối minh trong có trợ giúp rất lớn, bất quá hắn rất nhanh, liền nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, rốt cục không nhịn được vấn đạo: “Đằng chưởng quỹ, bản tọa nhìn ngươi có nhiều như vậy có quan hệ Trương Chí Bình người này tư liệu, ngươi chỉ sợ không phải theo gần nhất mới chú ý đến đây người a?”

Áo bào đen đạo nhân không phải người ngu, tự nhiên cũng có thể nghĩ rõ ràng trong đó kỳ quặc, quả nhiên, Đằng chưởng quỹ lập tức gật gật đầu sao, vẻ mặt bội phục nói ra:

“Không tệ, đại nhân quả nhiên nhìn rõ mọi việc, nhắc tới cũng là trùng hợp, lúc trước người này từng tới trong lầu mua qua đồ vật, thuộc hạ trùng hợp cùng nó từng có một phen giao lưu, lúc ấy đã cảm thấy người này khí chất phi phàm, từng chuẩn bị đem nó hấp thu đề cử nhập minh bên trong, chỉ là ở tại vừa mới đột phá Trúc Cơ Kỳ không lâu, vừa muốn lôi kéo hắn lúc, hắn nó liền biến mất không thấy.

Về sau, nó tại một gã Kim Đan đại viên mãn kỳ lão ma thủ hạ chạy trốn tin tức mới dần dần truyền đến, còn liên lụy ra một tòa Thượng Cổ truyền tống trận, thuộc hạ lập tức lại có hứng thú, liền một mực để cho người ta chú ý người này, trăm năm xuống tới, mới đối với hắn nhân tế thân hữu quan hệ kết rõ rõ ràng ràng.”

Không tệ, cái này Dị Bảo Lâu Đằng chưởng quỹ, tự nhiên chính là lúc trước Trương Chí Bình từng có gặp mặt một lần dây leo già, lúc ấy Trương Chí Bình tại Dị Bảo Lâu bên trong mua một quả Trữ Linh Châu cùng một cái Nghịch Lân Giáp, về sau tại hẻm núi cùng Nguyệt Vô Ảnh quyết chiến thời điểm còn xảy ra không ít khí lực.

Ông!!!

Nghe được dây leo lão cùng Trương Chí Bình từng có như thế quan hệ, Vương chưởng quỹ lập tức một hồi choáng váng, áo bào đen đạo nhân lại là vui mừng quá đỗi, có một cái từng bí mật quan sát Thiên Mệnh Chi Nhân trăm năm lâu minh trung thành viên, thật sự là quá khéo quá tốt rồi, có cái này quan hệ tại, tất nhiên đối Thiên Mệnh rõ như lòng bàn tay!

Cho nên áo bào đen đạo nhân lập tức có chút cảm thán nói ra: “Nghĩ không ra Đằng chưởng quỹ vậy mà từng cùng Thiên Mệnh Chi Nhân từng có như thế gặp nhau, thật sự là thật đáng mừng, Đằng chưởng quỹ, chỉ sợ sau đó phải xin ngươi về minh bên trong tổng bộ, có cơ duyên này tại, Đằng chưởng quỹ ngươi ngày sau đột phá có hi vọng a!!!”

Dây leo vốn ban đầu thân xuất thân từ Ngũ Quốc Tu Tiên giới, về sau mới gia nhập Tiên Minh đã trở thành nơi này Dị Bảo Lâu chưởng quỹ, nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, trên mặt trở nên vô cùng kích động, lập tức nói: “Đại nhân đề bạt chi ân, thuộc hạ ngày sau tất nhiên suốt đời khó quên!”

Phải biết, đây chính là trong truyền thuyết Tiên Minh tổng bộ a, Tu Tiên giới thứ nhất Tiên Thành chỗ, đối với Tu Tiên Giả mà nói, không có một cái nào không nghĩ đến cái này tu tiên thánh địa trường kỳ định cư, chỉ là Tiên Minh ở đây quản được nghiêm khắc vô cùng, cho dù là Trung Thổ Tu Tiên giới tu sĩ muốn gia nhập cũng phải trải qua nhiều phiên khảo hạch, lại càng không cần phải nói còn lại Tu Tiên giới người.

Mà bây giờ, hắn lại có tiến về Tiên Minh tổng bộ tư cách, dây leo lão lập tức trong lòng vô cùng kích động, bất quá nghĩ đến sau đó phải nói sự tình, hắn lập tức lại trở nên tỉnh táo lại, cuối cùng nhìn xem áo bào đen đạo nhân, trịnh trọng vô cùng nói ra: “Đại nhân, cuối cùng còn có một việc thuộc hạ cần bẩm báo, lúc trước Trương Chí Bình tại phàm nhân lúc, nghe đồn nó còn từng có một hồng nhan, một lương bạn biến mất không thấy gì nữa, hai người này tình báo, chỉ sợ cần toàn lực điều tra một phen!”

“Ừm, hai người này có cái gì chỗ đặc thù sao?” Áo bào đen đạo nhân nghi hoặc nhìn dây leo lão, dây leo lão thần tình trịnh trọng, vậy mà không có nói thẳng ra, mà là truyền âm cho áo bào đen đạo nhân nói ra hoài nghi của mình.

Mà áo bào đen đạo nhân nghe được dây leo già ẩn Mật Truyền âm sau, hai mắt cũng lập tức trừng lớn, để lộ ra một tia chấn kinh cùng vẻ mừng như điên, sau đó không kịp chờ đợi, liền đem tình huống nơi này truyền tống Linh Minh tổng bộ, nhường Linh Minh tổng bộ, lập tức lại phái phát ra càng nhiều lực lượng đi tới Ngũ Quốc Tu Tiên giới ······

Mọi việc hỗn loạn, sóng ngầm mãnh liệt, ở bên ngoài vây quanh Thiên Mệnh Chi Nhân nhấc lên vô số gợn sóng thời điểm, Trương Chí Bình nhưng vẫn thư thư phục phục trốn ở trong động phủ khai thác lấy địa bàn của mình, thời gian nhoáng một cái liền đi qua một năm, Trương Chí Bình một bên có nhiều thú vị quan sát đến phía ngoài các phương tranh đấu, từ đó phân biệt ra được chân chính địch bạn, một bên cũng đối côn linh thành khống chế hạch tâm, phát động sau cùng xung kích.
Kết chương.