Chương 2072 : Thanh Liên Nghiệp hỏa diệt địch, Long Hâm nghị hòa.
"Khanh" nhất thanh tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, kình thiên cự kiếm bị long trảo vỗ nát bấy, hóa thành chín chuôi Thanh Ly kiếm bay rớt ra ngoài, chín chuôi Thanh Ly kiếm còn không có bay ra bao xa, bỗng nhiên ngừng lại, đem Long Hâm cùng áo lam lão giả bao bọc vây quanh.

	Chín chuôi Thanh Ly kiếm nhao nhao đung đưa, truyền ra từng đợt thanh tịnh vang dội tiếng kiếm reo.

	"Kiếm trận!"

	Áo lam lão giả hoảng sợ nói, thần sắc khẩn trương.

	Tại một trận "Xuy xuy" trầm đục bên trong, chín chuôi Thanh Ly kiếm nhao nhao phun ra một đạo đạo mảnh khảnh màu xanh tia kiếm, bện thành một trương to lớn màu xanh kiếm võng, hướng về áo lam lão giả cùng Long Hâm mà đi.

	Áo lam lão giả quá sợ hãi, tay áo lắc một cái, một khỏa bồ câu trứng đại lam sắc viên châu bay ra, hơi nước mịt mờ, Linh khí kinh người, hiển nhiên là một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, lam sắc viên châu lập tức lam quang đại phóng, thả ra một mảnh nhu hòa lam quang, bao lại áo lam lão giả.

	Long Hâm phát ra nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, bên ngoài thân kim quang đại phóng, hóa thành một cái hình thể to lớn Kim sắc Giao long, thẳng đến màu xanh kiếm võng mà đi.

	Kim sắc Giao long đâm vào màu xanh kiếm võng thượng diện, truyền ra "Khanh khanh" trầm đục.

	Kim sắc Giao long mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo chói mắt kim quang, đánh vào màu xanh kiếm võng lên, màu xanh kiếm võng vỡ ra đến, xuất hiện một đường vết rách, Kim sắc Giao long thuận lỗ hổng bay ra ngoài.

	Màu xanh kiếm võng nhanh chóng co vào, áo lam lão giả bên ngoài thân tạo nên một trận gợn sóng, dường như nước biển, màu xanh túi lưới trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, áo lam lão giả bên ngoài thân lam quang phóng đại, lông tóc không hư hại, hiển nhiên là một chủng huyền ảo Bí thuật.

	Đúng lúc này, một đầu bọc lấy màu xanh hỏa diễm màu xanh Khổng Tước từ trên trời giáng xuống, rơi vào áo lam lão giả trên thân.

	Áo lam lão giả phát ra cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết, lam sắc viên châu bộc phát ra chướng mắt lam quang, vô số nước biển tuôn trào ra, muốn dập tắt màu xanh hỏa diễm.

	Màu xanh hỏa diễm thế nhưng là Thanh Liên Nghiệp hỏa, làm sao có thể dễ dàng như vậy tựu bị dập tắt.

	Áo lam lão giả thân thể cấp tốc bành trướng, bỗng nhiên bùng nổ, vô số màu xanh hỏa diễm vẩy ra, một đầu mini Nguyên Anh bay ra, hướng về Long Hâm bay đi.

	"Long sư đệ cứu ta."

	Mini Nguyên Anh hoảng hốt lo sợ, la lớn.

	Kim sắc Giao long muốn xuất thủ cứu giúp, Thanh Liên kiếm kích xạ mà đến, trảm tại Kim sắc Giao long trên thân, truyền ra một tiếng vang trầm.

	Mini Nguyên Anh vừa tới gần Kim sắc Giao long ngàn trượng, một đạo màu xanh kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem nó chém thành hai nửa.

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, hắn tự nhiên nhìn ra được, Long Hâm là không muốn ra tay cứu giúp, bằng không hắn không có dễ dàng như vậy diệt sát người này, đoán chừng Long Hâm là mượn Vương Thanh Sơn tay diệt trừ người này.

	"Lam sư huynh! Ghê tởm, bản tọa liều mạng với ngươi."

	Kim sắc Giao long đột nhiên giận dữ, thẳng đến Vương Thanh Sơn mà tới.

	Vương Thanh Sơn khẽ hừ một tiếng, pháp quyết vừa bấm, màu xanh Khổng Tước hai cánh nhất triển, thẳng đến Kim sắc Giao long mà đi.

	Kim sắc Giao long phun ra một vệt kim quang, xé rách không khí, truyền ra chói tai tê minh thanh, trong nháy mắt đến Vương Thanh Sơn trước mặt.

	Vương Thanh Sơn tay phải hướng về hư không vừa bổ, bổ trúng kim quang, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

	"Mọi người cùng nhau xuất thủ, trợ sư phó chém giết người này."

	Lưu Ngọc la lớn, thần sắc lo lắng.

	"Không cần, các ngươi đều tránh đi, ta có thể đối phó hắn, các ngươi đừng xuất thủ, tránh cho người này đại khai sát giới."

	Kim sắc Giao long miệng nói tiếng người, chó cùng dứt giậu, thực ép Vương Thanh Sơn, làm không tốt Vương Thanh Sơn hội tế ra Minh Nguyệt châu, Thượng Quan Thiên Hoành liên tục căn dặn, Vương gia có một kiện đại sát khí, Ma tộc cũng ngăn không được.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi, Thanh Liên kiếm cùng Thanh Ly kiếm theo sát phía sau, Kim sắc Giao long không sợ chút nào, đuổi theo.

	Một canh giờ sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện tại một mảnh liên miên bất tuyệt xanh biếc trên dãy núi không, ngừng lại.

	Không có qua bao lâu, một vệt kim quang bay tới, ngừng lại, chính là Long Hâm.

	"Tại đây không có người, Long đạo hữu, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, hắn không nghĩ lấy giết Long Hâm, như thế là chọc tổ ong vò vẽ, sẽ để cho Thiên Lan tông tu sĩ đoàn kết lại đối phó Vương gia, hắn chém giết một tên Hóa Thần tu sĩ, đã có thể trấn trụ Thiên Lan tông.

	Hắn không phải là không muốn giết sạch Thiên Lan tông Hóa Thần tu sĩ, mà là làm không được, chỉ có thể trấn trụ Thiên Lan tông.

	"Vương đạo hữu muốn như thế nào giải quyết này sự? Ta chưa bao giờ hạ lệnh sát hại các ngươi Vương gia tử đệ."

	Long Hâm nhíu mày hỏi.

	"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, chúng ta Vương gia chết mấy trăm tên tộc nhân, không có khả năng cứ tính như vậy, những này nhân đều trực tiếp hoặc là gián tiếp tham dự này sự."

	Vương Thanh Sơn tay áo lắc một cái, một mai thẻ ngọc màu xanh bay ra, hướng về Long Hâm bay đi.

	Long Hâm tiếp được ngọc giản, Thần thức quét qua, chau mày, trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi giết Lam sư huynh, này đã rất quá đáng, ngươi lại đối với chúng ta Thiên Lan tông tu sĩ động thủ, bản tọa tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, chúng ta có thể cho ngươi một bút đền bù, thuận tiện nghiêm trị hung thủ, Vương đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, xâm lấn giới diện khác như thế nào?"

	Vương Thanh Sơn như thế nào đi vào Thiên Lan giới? Hơn phân nửa là có phá vỡ giao diện Thông Thiên linh bảo, nếu như Vương Thanh Sơn nguyện ý cùng Thiên Lan tông hợp tác, biết được thuận tiện một chút.

	"Ta không hứng thú xâm lấn giới diện khác, giết người thì đền mạng, sở hữu hung thủ nhất định phải muốn đền mạng, cái này vấn đề nguyên tắc."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí nghiêm túc.

	"Không có vấn đề, ta có thể chia cho các ngươi Vương gia một bộ phận địa bàn, giúp đỡ bọn ngươi phát triển, bất quá ngươi muốn giúp ta mở ra thông hướng giới diện khác giao diện thông đạo, chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện này, tất cả dễ thương lượng, nếu không không bàn nữa, ngươi giết vào tổng đàn, ta thân là Thiên Lan tông Tông chủ, cũng nên cấp người phía dưới một cái công đạo."

	Long Hâm từng chữ từng câu nói, Thiên Hồ giới tu tiên tài nguyên đã bị Thượng Quan Thiên Hoành chờ nhân vơ vét một lần, không có gì tốt đồ vật, muốn tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, chỉ có thể cướp đoạt giới diện khác tu tiên tài nguyên, cái này biện pháp nhanh nhất.

	"Ngươi muốn đi đâu cái giao diện? Ta chỉ phụ trách mở ra, có thể không tham dự chiến sự, gia tộc chúng ta cũng không hội tham dự."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày nói.

	"Chúng ta muốn đi Băng Hải giới, ngươi giúp ta mở ra một cái giao diện thông đạo là được, chuyện còn lại, ta tới xử lý, các ngươi Vương gia không cần lẫn vào."

	Long Hâm lòng tin tràn đầy nói, hắn có Thất Thải Lưu Ly châu, có thể duy trì giao diện thông đạo tính ổn định.

	"Băng Hải giới? Lấy các ngươi thực lực, mở ra một cái giao diện thông đạo đều làm không được?"

	Vương Thanh Sơn nghi ngờ nói.

	"Chỗ kia địa phương bị Băng Hải giới phong kín, phổ thông thủ đoạn mở không ra, chính có đặc thù Thông Thiên linh bảo mới có thể mở ra, Thiên Hồ giới có một kiện Phá Thiên Trảm Linh nhận có thể phá vỡ giao diện, về sau rơi vào trong ma tộc, Thanh Liên tiên lữ chém giết Ma tộc, bảo vật này hẳn là rơi vào trên tay của ngươi đi!"

	Long Hâm từng chữ từng câu nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Thanh Sơn.

	"Ta có thể giúp ngươi mở ra một cái giao diện thông đạo, bất quá ngươi muốn dùng tâm ma phát thệ, không được nhằm vào chúng ta Vương gia, còn có cái khác Hóa Thần tu sĩ cũng muốn dùng tâm ma phát thệ."

	Vương Thanh Sơn đưa ra một cái yêu cầu, chính có dạng này, mới có thể bảo đảm tại Thiên Hồ giới Vương gia tộc nhân bình yên không lo.

	Đi qua mấy trăm năm phát triển, Vương gia tại Thiên Hồ giới tu sĩ đã đạt tới năm vạn chi chúng, nhiều tu sĩ như vậy toàn bộ mang về Đông Ly giới hiển nhiên không thực tế, trứng gà không thể toàn đặt ở một cái trong giỏ xách, Vương Thanh Sơn không có ý định đem sở hữu tộc nhân đều an trí tại một cái giao diện.

	Một khi tao ngộ đại nạn, rất dễ dàng bị diệt tộc, tách ra an trí, có thể đem phong hiểm xuống đến thấp nhất.

	"Ta có thể tại Thiên Lan cấm thư thượng diện lưu lại lời thề, cái khác Hóa Thần tu sĩ không nhất định nghe ta, ta căn bản không có khả năng hạ lệnh để bọn hắn giết các ngươi Vương gia tộc nhân, các ngươi Vương gia lại chịu không đến ta, ngươi muốn cho bọn hắn lưu lại lời thề, chính ngươi đi thuyết phục bọn hắn, ngươi muốn là hạ sát thủ, vậy ta không thể bảo đảm bọn hắn sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình."

	Long Hâm chậm rãi nói, ánh mắt ngưng trọng.
Kết chương.