Chương 65 : Cuối cùng nghệ thuật.
Liền tại lúc này, họa diện bắt đầu không ngừng kéo thân, không qua bao lâu, liền kéo thân đến trong thành những cái kia phổ thông cao lâu bên trong. 

Cao trong lâu, vô số bình dân cảm thụ đại địa chấn động, hoảng sợ mà nhìn xem cách đó không xa bộ binh phương trận. 

Thấy khổng lồ bộ binh phương trận không một người dao động, bọn hắn mới cố nén trụ trong lòng sợ hãi, không có bốn phía chạy trốn. 

Họa diện lại lần nữa kéo thân, xuất hiện từng trương một phổ thông quân nhân mặt. 

Bọn hắn biểu lộ tuy nhiên coi như trấn định, nhưng cũng có mấy phần kinh hoảng. 

Mà lúc này bọn hắn sở hữu ánh mắt đều tập trung tại phía trước quân nhân bóng lưng phía trên. 

Thấy phía trước quân nhân không có dao động, bọn hắn nội tâm mới có cường đại tín niệm. 

Thật tình không biết......

Bộ binh phương trận phía trước nhất quân đội lúc này chính nhìn xem cương thiết cự trên tường cái kia mấy chục vạn Hồng Vụ chiến sĩ. 

Cái kia mấy chục vạn Hồng Vụ chiến sĩ kiên định bóng lưng cho bọn hắn thủ vững tại nơi đó lực lượng. 

......

Mà cái kia mấy chục vạn Hồng Vụ chiến sĩ, tức thì nhìn xem tường thành chỗ cao nhất năm người. 

Năm người kia bên trong, bốn người đều nhìn trung gian cái kia vặn vẹo nhân ảnh. 

Liền này chủng tình huống hạ, cái kia vặn vẹo nhân ảnh cư nhiên tại đàm tiếu vui vẻ. 

" Ha ha, ta hiện tại dậm chân một cái, mấy ức người giống như rung động. 

Các ngươi nói, ta nếu là đột nhiên hướng nơi này một nằm sấp, đằng sau những người kia có thể hay không như là quân bài domino giống như đi theo gục xuống? " 

Hắn này vui đùa lời nói vừa ra, mặt khác bốn người đột nhiên liền thả lỏng xuống tới. 

Ngay sau đó tựa hồ có một loại mạc danh tinh thần lực lượng truyền lại ra tới, tất cả mọi người theo chính mình tầm mắt đạt tới chi nhân trên thân đạt được thủ vững xuống dưới tinh thần lực lượng. 

......

" Mạc Lăng Vũ, xa xa trên bầu trời cái kia quái vật có chút cường a...... Chúng ta chỉ sợ không phải là đối thủ. " 

Bên trái nhất một người thình lình mà nói ra. 

Trung gian cái kia vặn vẹo nhân ảnh nghe vậy nhìn nhất nhãn xa xa trên bầu trời hắc động, cười nhạt hỏi: " Ngươi vì cái gì đứng ở chỗ này? " 

" Ta chí thân tại trong thành. " 

" Vậy ngươi có thể lui ư? " 

" Vốn liền không thể lui, như vậy nhiều người nhìn xem, càng không thể lui, gánh không nổi người này. " 

" Vậy ngươi nói còn có thể như thế nào xử lý? " 

Trung gian cái kia vặn vẹo nhân ảnh nói đến đây, nhìn về phía người thứ hai. 

" Ngươi có thể lui ư? " 

Người thứ hai quay đầu nhìn xem nhất nhãn khổng lồ bộ binh phương đội, nhìn xem từng trương một tuổi trẻ mặt khẽ lắc đầu nói: " Ta chí thân mặc dù đã gặp nạn, nhưng phía dưới những này phổ thông người đều lù lù bất động, ta làm sao có thể lui? 

Nếu không phải như bọn hắn dạng này phổ thông quân nhân, 20 năm trước ta liền chết. " 

Hắn lời này nói xong, lúc trước cái kia người có phần hơi kiêu ngạo nói: " Ta Hoa Hạ quân nhân vốn là như thế, tưởng chúng ta lão đối thủ, Thái Bình Dương bên kia Tinh Điều quốc, bọn hắn lịch sử ngắn ngủi, bởi vì mạo hiểm chiếm cứ một phiến đại lục, từ này tôn trọng cá nhân anh hùng chủ nghĩa, tại bọn hắn trong mắt, căn bản không có tộc quần quan niệm, quốc gia chỉ là bọn hắn công cụ mà thôi, vì nước vì người khác chết trận, không có khả năng đâu? 

Còn có cái kia phía đông tiểu Đảo Quốc, chịu chúng ta ảnh hưởng không nhỏ, nhưng cuối cùng quốc thổ diện tích quá nhỏ, thế cho nên bọn hắn lòng dạ vô pháp rộng rãi, khắp thế giới đều là cá nhân tình cảm, động bất động bởi vì một cái nhân tình cảm giác đi phá vỡ, đi hắc hóa......

Chỉ có chúng ta Hoa Hạ quân nhân, mới biết rõ cái gì là chân chính quốc gia lòng dạ, cái gì là dân tộc truyền thừa! " 

Trung gian cái kia vặn vẹo nhân ảnh nghe vậy cười nói: " Nói đúng, bất quá giống như rất lâu đều không cùng mấy cái lão đối thủ quốc gia liên hệ, như bọn hắn còn không có vong, một ngày kia đạp vào chúng ta thổ địa, phát hiện chúng ta đều không còn, há không phải tăng thêm trò cười? " 

Nghe được này lời nói, trước hết phía trước cái kia người hừ lạnh một tiếng, quay đầu hung ác mà nhìn về phía chân trời cuồn cuộn mà đến khổng lồ hắc tuyến. 

Vặn vẹo nhân ảnh thấy vậy lại quay đầu nhìn về phía bên trái. 

" Nhị đệ, ngươi vì cái gì không lùi? " 

" Đại ca đi chỗ nào ta liền đi chỗ nào! " Bên trái cái kia người kiên định mà trả lời. 

Vặn vẹo nhân ảnh hơi hơi gật đầu, sau cùng nhìn về phía bên trái nhất nhất danh nữ tử. 

" Ta nguyên coi là ngươi sẽ không đi theo tới, ngươi không có gánh nặng trên người, vì cái gì lại muốn đứng ở chỗ này? " 

Cái kia nữ tử nghe này trầm mặc một hồi, nhìn về phía nơi xa đại địa, thấy xa xa sơn băng địa liệt, có nham tương mãnh liệt mà ra, nàng thản nhiên nói: " Ta thiếu nợ này phiến đại địa, nhưng nếu như ngươi hiện tại lựa chọn lui, ta sẽ đi theo ngươi rời đi. " 

Vặn vẹo nhân ảnh nghe vậy trầm mặc, theo sau đột nhiên cao giọng cười to đứng lên, chỉ vào nơi xa cái kia mãnh liệt lãng triều nói: " Các ngươi xem! Đó là cái gì! " 

Nữ tử lườm hắn nhất nhãn, có chút ghét bỏ mà nói: " Ngươi lại điên, đó là quái vật triều! " 

Vặn vẹo nhân ảnh nhưng là lắc đầu, tiếp đó làm một cái hai tay ôm bầu trời tư thế. 

" Không, đó là cuồn cuộn lịch sử đại triều, các ngươi nghe, cái kia chấn thiên động địa thanh âm, đó là lịch sử hồng lưu đang tại hướng chúng ta mãnh liệt đánh úp lại. " 

Bốn người nghe vậy đều là vô ngữ. 

Này Mạc Lăng Vũ luôn luôn cuồng ngạo, động bất động còn hội phát cuồng, bây giờ xem này bộ dạng giống như lại muốn bắt đầu. 

" Các ngươi những này tục nhân không cảm giác được, đó chính là lịch sử lãng triều, mà chúng ta chính là lãng triều lộng triều người, hôm nay chúng ta nhất cử nhất động, đều vì hậu thế làm gương mẫu, đều có khả năng cải biến lịch sử. 

Chúng ta như lui, cái kia sở hữu đại hảo cục diện đem tan thành mây khói, Hoa Hạ lại khó có quật khởi ngày. 

Mà chúng ta như tiến, cái kia hôm nay liền tính bại, chỉ cần ý chí truyền thừa xuống dưới, cái kia về sau cuối cùng có cường giả kế thừa chúng ta ý chí, đi chiến thắng cái kia quái vật! 

Lúc này, chúng ta chính là lịch sử người cầm lái! 

Tương lai có hai con đường, như thế nào đi, đều nắm giữ ở ngươi ta trong tay! Này là hạng gì vinh quang? " 

Hắn trong khi nói chuyện, cái kia quái vật lãng triều lại tới gần rất nhiều. 

Vặn vẹo nhân ảnh quanh thân càng thêm vặn vẹo, cười cũng trở nên hưng phấn. 

" Các ngươi xem, lịch sử đại triều lại tới gần. " 

" Bệnh tâm thần! Đều cái gì thời điểm! " 

Duy nhất cái kia nữ tử thấp giọng mắng một câu. 

Vặn vẹo nhân ảnh không để bụng, lớn tiếng nói: " Lấy thời đại vì họa quyển, lấy tự thân vì họa bút, đi lưu lại nùng mặc trọng thải một bút, vĩnh sinh tại lịch sử trường hà bên trong, vĩnh sinh tại vô số người trong nội tâm. 

Hô......

Các ngươi biết cái gì? 

Đây mới là...... Cuối cùng nghệ thuật! 

Cuộc đời này có thể có này một lần, quả thật chúng ta đại hạnh! " 

" Mạc Lăng Vũ, đừng phát cuồng, nó tới! " Nữ tử cao giọng nhắc nhở. 

" A...... Tới, vậy chiến a. " 

Này chiến chữ vừa ra, video phía trên họa diện bỗng nhiên vỡ vụn, ngay sau đó trong nháy mắt hoán đổi thành mấy chục vạn thước không trung quan sát họa diện. 

Họa diện phía trên, hai cổ lãng triều chậm rãi di động, cuối cùng đụng vào cùng một chỗ, đại lượng trùng kích sóng như là nước mưa rơi vào bình tĩnh mặt hồ phía trên, bắt đầu hướng tứ phía nhộn nhạo. 

Lúc này lời bộc bạch nói ra: " Thủ hộ Kinh Đô căn cứ nhất chiến, chúng ta tổn thương thảm trọng, ngũ đại Chiến Thần toàn bộ vẫn lạc, nhưng cuối cùng còn là đánh lui quái vật triều. " 

Nghe được này thanh âm, trong phòng học một đám học sinh mới hồi thần lại. 

Ngay sau đó, video phía trên lại xuất hiện mới họa diện. 

Có nghiên cứu khoa học nhân viên ngày tiếp nối đêm nghiên cứu phát minh tràng cảnh, có chiến tranh tràng cảnh, có máy đào móc đào đất tràng cảnh, càng có vô số người hoan hô tràng cảnh. 

" Cái kia nhất chiến phía sau, Hoa Hạ nghỉ ngơi chỉnh đốn 5 năm, này 5 năm bên trong hồng vụ khoa học kỹ thuật bay nhanh phát triển, 5 năm sau đó, mọi người đi ra Kinh Đô căn cứ, bắt đầu thu phục đã từng mất đi cương thổ. 

Sau đó 40 năm, bị xưng vì đại khai thác thời đại. 

Đoạn này thời gian, chúng ta dòng nước xiết dũng tiến, tiêu diệt không ít quái vật, tại nguyên lai phế tích trên cơ sở trọng tân kiến lập khởi từng toà mới thành thị. 

Thẳng đến 10 năm phía trước, đại khai thác thời đại mới triệt để kết thúc, chúng ta chuyển công vì thủ, tiến vào hiện tại thủ hộ thời đại. " 

......

Video đến nơi này liền kết thúc. 

Vẫn Tinh lịch tổng cộng 85 năm, trước 20 năm bị xưng vì đại hỗn loạn thời đại, sau đó 10 năm vì hắc ám tận thế. 

Hắc ám tận thế lấy Kinh Đô căn cứ nhất chiến vì chung kết, tiếp đó hưu dưỡng sinh tức 5 năm, bắt đầu dài đến 40 năm đại khai thác thời đại, thẳng đến 10 năm trước đại khai thác thời đại kết thúc, tiến vào bây giờ thủ hộ thời đại. 

Hà Mộc yên lặng trong lòng tổng kết một chút. 

Đương nhiên, 10 năm trước đại khai thác thời đại kết thúc, cũng không ý vị Lăng Châu thị cái này biên cảnh thành thị liền xây dựng vào 10 năm trước. 

Trên thực tế đại khai thác thời đại trước 20 năm thu phục thành thị là nhiều nhất, sau đó càng ngày càng chậm, mà hắn sinh ra lúc ấy, Lăng Châu thị liền đã xuất hiện. 

Đại khai thác thời đại sau cùng 10 năm, kỳ thật chỉ khai thác mấy cái tiểu thành thị mà thôi. 

......

Còn có, đoạn này video bên trong tuy nhiên giới thiệu cơ bản lịch sử đi hướng, nhưng lại cũng không có đề cập Tân Nguyệt Minh. 

Cũng chính là chính mình hiểu rõ Tân Nguyệt Minh sự tình, mới biết rõ này trung gian ẩn cất giấu một đoạn lịch sử. 

Mà ngoại trừ Tân Nguyệt Minh, còn có hay không mặt khác lịch sử ẩn tàng, lại có ai biết đâu? 

Liền ví dụ như đại khai thác thời đại kết thúc. 

Lúc ấy chính mình mặc dù mới tám chín tuổi, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn xem tin tức. 

Có trời mới biết có phải hay không có cái nào không thu hút tin tức sau lưng ẩn tàng cái gì sự kiện, mà chuyện kia kiện lớn đến tiêu chí một cái thời đại kết thúc. 

Chính mình thân ở thời đại bên trong, lại hoàn toàn không biết.
Kết chương.