Chương 1008 : Tại hạ Độc Cô Vô Địch.
"Ồ?"

	"Người này là chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết a. Đột nhiên liền nằm ở chỗ này."

	Đây là một điều phố dài, hai bên đường phố lầu các mọc lên như rừng, nhưng đều che một tầng thanh quang, nhìn không rõ ràng, cũng không giống là có thể đi bộ dạng.

	Trên đường phố người đi đường thưa thớt, phần lớn tự đi tự lộ.

	Duy chỉ có phố dài trung đẳng cấp đưa, tụ tập ba, bốn người.

	Nam nữ đều có, quay chung quanh tại một cái ngã xuống đất người bên cạnh.

	Trong đó một cái đại khái là cảm thấy không thú vị, không nói một lời liền đi ra.

	Còn dư lại ba người tiếp tục nói chuyện phiếm.

	Bởi vì Thái Hư ảo cảnh trung cao thấp mập ốm đẹp xấu đều không nhiều có thể tin, dứt khoát dùng giáp Ất bính tới gọi thay.

	Giáp ngạc nhiên nói: "Ta còn là lần đầu gặp phải tại hồng hoang trong không gian té xỉu người."

	Ất trầm ngâm nói: "Ta nghĩ hắn hẳn không phải là té xỉu."

	Bính thấu tới đây hỏi: "Huynh đài chỉ giáo cho?"

	Ất định liệu trước cười cười: "Té xỉu người, có nên không nói chuyện hoang đường."

	Giáp gãi gãi đầu: "Không có nghe được hắn nói chuyện hoang đường a?"

	Ất nhạt tiếng nói: "Hắn âm thanh rất mơ hồ, cực kỳ nhọn mảnh, giống như là đan dệt thành sợi tơ, ở nơi đâu phiêu đãng đâu. Nếu như ngươi cẩn thận cảm thụ, là có thể nghe thấy. Người này đối thanh âm chi đạo nghiên cứu rất sâu, ngủ thiếp đi cũng có thể giống như này tinh tế vận dụng."

	Bính yên lặng cảm thụ một trận: "Đích xác là tại nói chuyện hoang đường. Cái gì thiếu a còn a có ý gì?"

	"Nói mê nha, nào có cái gì trật tự?" Giáp cảm khái nói: "Vị này cũng thật là một nhân tài, đặc ý đến hồng hoang trong không gian tới ngủ. Còn ngủ ở phố lớn trên!"

	Bính cười nói: "Trời làm chăn, đất làm giường, có gì không thể? Hơn nữa ở chỗ này, người nào cũng không thể đem hắn như thế nào."

	"Trong hiện thực có thể chưa chắc." Giáp nói.

	"Nếu như ngươi tại trong hiện thực lưu lại có đầy đủ cảnh giác linh giác, như vậy hắn cũng nhất định là như thế." Ất rất có trật tự phân tích nói: "Này có thể là một loại đặc biệt pháp môn tu luyện."

	Giáp vẫn tò mò: "Tới Thái Hư ảo cảnh bên trong Diễn Đạo hoặc là luận kiếm, vốn chính là một loại tu hành rồi. Hắn này ngủ là ở tu cái gì đâu?"

	"Ta đây cũng không biết." Ất hiển nhiên kiến thức dự trữ rất phong phú, kiến thức rất rộng bác: "Bất quá ta nghe nói cận cổ thời đại có một loại lấy mộng nhập thần bí thuật, cùng tình huống như thế ngược lại là có chút tương tự "

	Khương Vọng chưa từng bên đần độn bên trong, chậm rãi tỉnh dậy tới đây.

	Nhức đầu muốn nứt, chỉ nhớ rõ chính mình đẩy ra kia cánh cửa đá, tiến vào hồng hoang không gian, sau đó nghe được một tiếng "Ồ" .

	Lại sau đó, chính là ngổn ngang nói chuyện phiếm tiếng.

	"Người này là chuyện gì xảy ra "

	"Này có thể là một loại đặc biệt pháp môn tu luyện "

	Đều cái gì cùng cái gì a!

	Không đúng, như thế nào có người ở nói chuyện phiếm?

	Khương Vọng triệt để mở mắt, chính thấy ba cái đầu, các cứ một phương, đều cúi đầu đối với mình.

	Sáu con mắt đồng thời để lộ ra tò mò.

	Cố nén một ngụm Tam Muội Chân Hỏa phun ra đi xung động, Khương Vọng mở miệng hỏi: "Chư vị huynh đài, đây là cái gì tình huống?"

	Giáp Ất bính hai mặt nhìn nhau.

	Dù sao bọn họ vừa mới luôn luôn tại nơi đây vây xem hơn nữa phân tích nhân gia, hiện tại chính chủ tỉnh, khó tránh khỏi có mấy phần xấu hổ.

	Cuối cùng vẫn là giáp nói: "Chúng ta đều tại hồng hoang trong không gian mò mẫm dạo chơi, vừa lúc gặp lại ngươi nằm ở phố lớn trên luyện lắm?"

	Hồng hoang không gian

	Kia một tiếng "Ồ", quả nhiên là bọn họ đang nói chuyện thiên sao?

	Bất quá thật giống như thu hoạch một điểm gì đó. Tiến vào hồng hoang không gian chỗ tốt?

	Khương Vọng tinh tế nghĩ ngợi, nằm trên mặt đất nhất thời đã quên lên.

	"A, luyện." Thuận miệng có lệ một câu, hỏi: "Các vị huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Giáp Ất bính ngươi nhìn ta, ta xem một chút ngươi.

	Hiển nhiên bọn họ cũng chưa quen thuộc, là vừa mới "Xem náo nhiệt" mới tụ lại đến cùng nhau.

	Hay là giáp mở miệng trước: "Vừa lúc mọi người hữu duyên quen biết, không ngại lấy thành giao hữu, nhận thức một thoáng. Tại hạ, Cổ Phú Quý!"

	Ất hay là rất thong dong: "Thượng Quan."

	Cổ Phú Quý, bính, còn có Khương Vọng, đều nhìn hắn, chờ hắn câu dưới.

	"Ta gọi Thượng Quan." Ất bổ sung.

	Nhìn rất biết điều trầm ổn một người, bên trong lại sóng lớn mãnh liệt, mười phần người mê làm quan.

	Danh tự này có thể rất có thể gào to rồi! Người người cũng muốn kính hắn một tiếng Thượng Quan.

	Bính thì nở nụ cười hàm hậu cười: "Tại hạ Triệu Thiết Trụ."

	Tốt nha, tất cả đều là Thái Hư ảo cảnh bên trong tên giả chữ, không có một cái chân thành.

	Khương Vọng ấm giọng cười một tiếng: "Tiểu đệ, Độc Cô Vô Địch."

	Cổ Phú Quý, Thượng Quan, Triệu Thiết Trụ, tập thể trầm mặc một sát.

	Sau đó mọi người đồng thời chắp tay: "May mắn gặp lại, may mắn gặp lại!"

	Khương Vọng lúc này mới chú ý tới mình còn nằm, vội vàng đứng dậy, cùng ba vị huynh đài hoà mình.

	Hồng hoang không gian hiện tại chỉ ở trong phạm vi nhỏ mở ra, cho nên xuất hiện ở chỗ này tu sĩ cũng không nhiều. Rất nhiều kiến trúc cũng không mở ra, cũng không biết nơi này là hay không còn có cái gì những thứ khác bất đồng.

	Chỉ muốn Khương Vọng cùng ba vị này vây xem nhân huynh giao lưu đến xem, hồng hoang không gian là một cái càng trực tiếp giao lưu không gian, có thể đồng thời dung nạp càng nhiều tu sĩ giao lưu, mà lại không câu nệ tại quen thuộc hoặc xa lạ, như hiện thế một dạng, đi trên đường có khả năng gặp phải bất luận kẻ nào. Một điểm trọng yếu nhất có lẽ là hồng hoang không gian không cần hao tổn công.

	Tương đối mà nói, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng thỉnh thoảng sẽ sử dụng tinh hà không gian, càng giống là hồng hoang không gian tiền kỳ quá độ, hay hoặc giả là một cái càng bí ẩn giao lưu không gian.

	Khương Vọng càng có khuynh hướng người trước. Bởi vì đẳng hồng hoang không gian triệt để mở ra sau, hai bên đường phố kiến trúc, nếu có khách sạn các loại địa phương, không thể nghi ngờ là có thể ung dung thay thế được tinh hà không gian này bộ phận tác dụng. Đương nhiên, có lẽ tinh hà không gian sau đó cũng có mới kéo dài. Hắn đối Thái Hư ảo cảnh hiểu biết còn rất cực hạn, tất cả đều nói không chừng.

	Cùng Cổ Phú Quý, Thượng Quan, Triệu Thiết Trụ ba người này giao lưu rất kém, tin tưởng bọn họ cũng cho rằng như thế.

	Mọi người không có một cái thổ lộ chân ngôn, đều tại nơi đó lẫn nhau lời nói khách sáo.

	Đây là lẽ phải, hồng hoang không gian loại này lẫn nhau không biết lai lịch địa phương, không có chút nào giữ lại mới càng làm cho người khả nghi.

	Bất quá loại này giao lưu, cũng khó mà tránh khỏi để người ta tâm ỉu xìu. Không có chút ý nghĩa nào giao tế, là rất nhiều quý tộc đều cần nắm giữ năng lực.

	Nhưng là đối Khương Vọng mà nói, hắn không nguyện ý lãng phí thời gian.

	Lại tùy ý hàn huyên mấy câu, liền dẫn đầu cáo từ.

	"Độc Cô huynh đi thong thả!"

	"Lần tới mới hảo hảo giao lưu."

	"Rất vui vẻ nhận thức vô địch huynh!"

	Tất cả mọi người rất nhiệt tình.

	Bất quá Khương Vọng vừa đi xa, đề tài liền thay đổi.

	"Tiểu tử này thật có thể trang." Cổ Phú Quý phi một tiếng.

	"Có lẽ hắn thật là có bản lĩnh đâu." Thượng Quan dường như rất khách quan vãn một câu, sau đó nói: "Bất quá vô địch cái tên này thôi ta trước kia tại luận kiếm đài gặp phải qua một cái gọi là Chân Vô Địch, chỉ biết hô to gọi nhỏ, căn bản là không được."

	Triệu Thiết Trụ ở một bên phụ họa cười ngây ngô.

	Thân phận chân thật của hắn, là Kinh quốc danh môn trung sơn thị con cháu. Cũng rất rõ ràng, có thể ở cái này thời kỳ tiến vào hồng hoang không gian, cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

	Hắn tin tưởng cái gì Cổ Phú Quý, cái gì Thượng Quan, bao gồm đã đi rồi chính là cái kia Độc Cô Vô Địch, hiện thực thân phận cũng sẽ không quá giản đơn.

	Nhưng là mọi người ở cái địa phương này, mặc lên một tầng ngụy trang thân phận, hoàn toàn vứt lại trong ngày thường phong độ dáng vẻ, giống như đầu đường cuối ngõ tùy ý đủ thấy phàm phu tục tử một dạng, vây xem náo nhiệt. Sau lưng nói người lạc đề nhưng thật ra là một loại rất thú vị thể nghiệm.

	"Càng thiếu cái gì, lại càng khoe khoang cái gì." Triệu Thiết Trụ cười ngây ngô bổ sung.

	"Đúng đúng đúng." Cổ Phú Quý nói xấu nói được vô cùng cao hứng, khả năng bình thường ít có cơ hội như vậy: "Cái này họ Độc Cô, khẳng định yếu! Ngày nào đó luận kiếm đài đụng vào rồi, xem ta như thế nào dạy dỗ hắn!"

	"Có lẽ hắn gặp không đến ngươi đâu." Thượng Quan đang cười nói một câu.

	Tất cả mọi người cười.

	Lúc này, đi đến phố dài nơi tận cùng chính là cái kia Độc Cô Vô Địch, trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái cổ xưa vừa dày vừa nặng cửa đá.

	Tên là Độc Cô Vô Địch anh tuấn thanh niên, nhẹ nhàng đẩy môn, bước vào trong lúc.

	Cửa đá khép lại, biến mất mất tích.

	Cả điều trên đường dài, nhận thấy được một màn này mọi người chợt quay đầu, đồng loạt xem ra!

	"Cạn! Phúc địa chi môn!" Có người không nhịn được bạo thô.

	Vây xem tổ ba người hai mặt nhìn nhau.

	Cổ Phú Quý nháy nháy mắt: "Loại này tầng thứ nhân vật, không phải chỉ chuyên chú tại phúc địa sao? Lại còn sẽ đến hồng hoang không gian đi dạo?"

	Triệu Thiết Trụ rụt lại cổ: "Vị này có thể là thật sự vô địch "

	Thượng Quan cũng vẫn có thể duy trì biểu cảm bình tĩnh: "Phú quý huynh, xem ra hắn là thật sự gặp không đến ngươi "
Kết chương.