Chương 134 : Xác sống và người sói.
Chạy ở phía trước nhất là Marik, đầu tóc hắn có chút rối bời bị gió hoàn toàn thổi về phía đằng sau, bộ mặt biểu cảm hiện ra vặn vẹo dữ tợn.

	Tốc độ của hắn so ở vào đỉnh cao nhất tàu hỏa hơi nước còn nhanh hơn, vèo một cái, liền đi tới mảnh đất trống kia lối vào.

	Nhưng dù là vậy, hắn y nguyên không thể thoát khỏi phía sau kẻ đuổi theo.

	Cách hắn gần nhất chính là vị sắc mặt cùng hắn đồng dạng tái nhợt nam tử, trên mặt của đối phương có mấy khối không rõ ràng đốm đen, phảng phất hư thối vết thương khép lại sau dấu vết lưu lại, trong mắt ác ý thì hoàn toàn không hề che giấu, không làm áp chế, giống khát vọng mới mẻ huyết nhục xác sống càng vượt qua nhân loại, Klein suy đoán vị này hẳn là danh sách 6 Jason.

	Jason cùng Marik khoảng cách bảo trì tại bảy tám mét phạm vi bên trong, khi thì kéo dài, khi thì rút ngắn, lặp đi lặp lại, tới tới lui lui.

	Mà phía sau bọn họ mười mấy mét địa phương, một thân ảnh bị càng vung càng xa, kia là thon gầy nhưng cường tráng nam tử, tóc cạo rất ngắn, từng căn như gai nhọn dựng thẳng.

	Hai cánh tay hắn đong đưa ở giữa, đầu chót bàn tay có như kim loại ánh sáng chiếu yếu ớt đỏ rực ánh trăng, kia là dài như chủy thủ từng căn màu đen móng tay!

	"Người sói" Tyre. . . Klein ở trong lòng yên lặng đọc lên đối phương danh hiệu cùng danh tự, trong đầu thì nổi lên dội đầy máu tươi vách tường, treo ở lồi lên vị trí ruột, rơi đầy đất đẫm máu gãy chi cùng nội tạng.

	Đặng đặng đặng!

	Marik dùng hết toàn thân khí lực chạy trốn, Jason cắn chặt răng, liều mạng đuổi theo, trên mặt hắn khép lại đốm đen không biết lúc nào đã trướng được trong suốt, tựa hồ có hư thối chất lỏng muốn nhỏ ra.

	Hai người những nơi đi qua, trên đất vũng nước cùng trong đất bùn chất lỏng nhanh chóng ngưng ra sương trắng, từng tấc từng tấc đông kết.

	Khô bại cỏ dại bị hai người mang theo kình phong thổi cao, trong quá trình chậm rãi rơi xuống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối, hủ hóa.

	Bỗng nhiên, kết sương trong đất bùn thò ra một bàn tay trắng xám, chuẩn xác chộp tới Jason mắt cá chân.

	Ba!

	Jason quay người, dùng sức một đá, trực tiếp đem bàn tay kia nơi cổ tay đá gãy, đưa nó đá bay ra ngoài, mà chỗ đầu, huyết nhục sớm đã mục nát, từng điều màu trắng giòi bọ tranh nhau chen lấn ra phía ngoài ngọ nguậy.

	Marik ngừng lại, dùng tay phải nắm bờ môi, thổi thanh thê lương huýt sáo.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Đất trống bất đồng vị trí bùn đất bị xốc lên, từng cỗ không có biểu cảm thi thể ngồi dậy.

	Cùng lúc đó, làn gió âm lãnh bỗng nhiên xoay chuyển, đếm không hết trong suốt u ảnh phảng phất ngửi thấy máu tươi thịnh yến hương vị, ai cũng không muốn lạc hậu tràn hướng Jason, có kéo hắn cánh tay, có dắt hắn bắp chân, có dứt khoát ôm lấy đầu của hắn.

	Jason dừng chân lại, hừ một tiếng.

	Kia từng đạo u ảnh lập tức bay ngược ra ngoài, có kêu thảm biến mất, có lạc lối tại chỗ.

	Gần như là nháy mắt, Marik cùng Jason đồng thời giơ lên tay phải, ngón cái dựng thẳng lên, đặt tại ngón trỏ bên cạnh, ngón trỏ thì nhắm ngay đối phương.

	Trong vô thanh vô tức, ngăn vách hai người không khí nổ tung, bốc lên trên từng luồng hắc khí.

	Marik tùy theo lui một bước, đầu tóc rối bời sát na khô héo mấy căn, bay xuống dưới.

	"Marik, ngươi vẫn là yếu như vậy, vẫn là không hiểu được lợi dụng dục vọng lực lượng!" Jason khàn khàn cười nói.

	Lúc này, "Người sói" Tyre chạy tới bên cạnh hắn, mà phụ trách lần hành động này danh sách 5 cường giả Steve còn không biết ở nơi nào.

	"Không cần vội vã giải quyết Marik , chờ Sharon tới cứu hắn, Steve đại nhân sắp đuổi tới." "Người sói" Tyre đè thấp giọng nói, nói với Jason một câu.

	Hắn chợt duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi, liếm môi một cái:

	"Không biết Sharon cởi sạch quần áo sẽ là bộ dáng gì. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên trông thấy Jason quay lại đầu, mặt tái nhợt bên trên âm âm u u một mảnh, trong con ngươi thì mơ hồ cụ hiện ra hai đạo giống nhau thân ảnh:

	Màu đen cung đình váy dài, vàng nhạt tóc, tinh xảo gương mặt, không có màu máu làn da!

	Ba!

	Hắn hai bàn tay đưa ra ngoài, bóp lấy "Người sói" Tyre cổ, xương cốt khó mà chống đỡ được tiếng ken két theo đó vang lên.

	"Oán linh" Sharon đột kích!

	Tyre bỗng nhiên hấp khí, khiến cổ phồng lên giống như là ống nước, khiến nơi đó mọc ra từng căn màu đen lông cứng, ngắn ngủi đối kháng muốn bóp gãy hắn khí quản cùng xương cổ lực lượng.

	Ánh mắt của hắn dần dần trắng dã, đỏ tươi đầu lưỡi thò ra, đặc dính nước bọt theo bờ môi hai bên không ngừng nhỏ xuống.

	Nhưng là, tay phải của hắn lại chuẩn mà ổn thò vào túi áo, phá vỡ nào đó dự thiết linh tính gông xiềng!

	Toàn bộ đất trống mang bốn phía nhà kho, đột nhiên phát sáng lên, đỏ rực ánh trăng tràn đầy nơi này.

	Jason bóp lấy "Người sói" Tyre cổ lực lượng nhanh chóng rút bớt, phía sau hắn tùy theo nổi lên đầu đội xinh xắn mũ mềm thân ảnh.

	Tyre trên mặt thì lộ ra một nụ cười xen lẫn tàn nhẫn và đắc ý, tay phải từ trong túi áo lấy ra một vòng thu nhỏ "Trăng tròn", đỏ rực "Trăng tròn" !

	Kia là một kiện không ngừng tản ra yên tĩnh quang huy màu đỏ sậm trang sức, nó có hình trăng tròn, bốn phía khảm nạm một mai lại một mai đỏ thẫm bảo thạch, ở giữa thì là biểu tượng mặt trăng ký hiệu cùng rất nhiều thần bí ký hiệu.

	Sharon bản năng nheo mắt lại, lui về phía sau hai bước, hư ảo phiêu hốt cảm giác cấp tốc biến mất.

	Hai chân của nàng tựa hồ cũng không còn cách nào chèo chống nàng trọng lượng, nàng mềm nhũn ngã trên mặt đất, màu đen phức tạp cung đình váy dài dính vào bụi bặm cùng bùn lầy.

	"Người sói" Tyre nâng cao kia nở rộ đỏ rực thanh huy chừng bàn tay lớn hình tròn trang sức, thở hổn hển cười nói:

	"Steve đại nhân nói không sai, các ngươi khẳng định sẽ nếm thử phản công, mà Sharon ngươi phụ thể thao túng đối tượng, tất nhiên là cao hơn ta một danh sách Jason, cho nên, hắn đem 'Thâm hồng nguyệt miện' giao cho ta."

	"Ngươi đoán, hắn hiện tại ở đâu?"

	Cái này. . . Cái này cùng Sharon dự tính không giống a. . . Xem ra ta chỉ có thể tự hành lựa chọn tốt nhất xuất thủ thời cơ. . . Klein xem nghe được nhíu mày, cũng cường hành đè xuống nội tâm không ngừng nổi lên nôn nóng.

	Lúc này, "Người sói" Tyre không có vội vàng tiến công, bởi vì hắn biết "Thâm hồng nguyệt miện" hiệu quả duy trì càng lâu, Sharon càng là suy yếu, Marik càng là đau đớn.

	Mà Jason vốn là lãnh khốc con mắt thì nhiều mạt ẩn chứa tàn bạo điên cuồng, cũng không tìm được lý trí tồn tại.

	Hắn cũng nhận "Thâm hồng nguyệt miện" ảnh hưởng, nhưng tập quán phóng túng dục vọng hắn cũng không có sản sinh đau đớn cảm thụ, mà là đối trước mắt mới mẻ huyết nhục tràn ngập khát vọng.

	"Hà!"

	Jason trong cổ họng phát ra một tiếng không giống nhân loại gầm nhẹ, để lộ bên ngoài làn da lông tơ từng cọng chuyển bạch.

	Ngay lúc này, Sharon gian nan nâng lên hai tay, dùng tay trái lấy đi tay phải mang theo kia màu đen bao tay, mà Jason vừa vặn nhào về phía nàng, bốn phía bùn đất tùy theo bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng!

	Đột nhiên, Sharon lòng bàn tay bạo phát ra vô cùng vô tận hư ảo quang mang.

	Bọn nó hút Sharon linh tính, ở trước thân ảnh của vị tiểu thư như con rối này đan dệt thành một cánh cổng màu đồng xanh phủ đầy thần bí hoa văn, tràn ngập không cách nào miêu tả hương vị.

	Cánh cổng đung đưa, một tiếng cọt kẹt mở ra, nứt ra một cái khe!

	Trong khe hở, từng đôi tay không có da hoặc tái nhợt hoặc trong suốt, hoặc mọc đầy răng hoặc đẫm máu thò ra, vượt qua hư không, bắt lấy "Xác sống" Jason!

	Từng đôi mắt khó nói lên lời rậm rạp chằng chịt trốn ở phía sau cửa trong bóng tối, lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước con mồi.

	Jason căn bản còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền bị kia từng cánh tay bắt lấy, liền bị kia từng căn trơn nhẵn hư ảo xúc tu cuốn lấy, liền bị kia lộ ra từng gương mặt con nít màu xanh đen dây leo trói lại!

	Những thứ quỷ dị này kêu khóc, cười the thé, kiệt lực đem "Xác sống" Jason kéo hướng phía sau cửa.

	Dù là bị khát máu cùng giết chóc dục vọng hoàn toàn chưởng khống suy nghĩ, Jason cũng bản năng cảm thấy sợ hãi.

	"Hà!"

	Hắn yết hầu thanh âm bỗng nhiên tăng lên, trên từng cánh tay khiến người ta da đầu tê dại kia lập tức ngưng ra từng tầng từng tầng băng sương, những cành dây leo xanh đen lộ ra từng gương mặt con nít thì phát ra đau rên thanh âm, có chất lỏng hư thối màu vàng đục không ngừng nhỏ xuống.

	Sức kéo chậm lại, nhưng không có biến mất.

	Jason không ngừng sai khiến u hồn quấy nhiễu, liền như là đem tảng đá ném vào đại hải, hắn thử nghiệm sử dụng Tử Vong lĩnh vực pháp thuật, cũng không có thể sản sinh quá tốt hiệu quả.

	Thân thể của hắn khó mà át chế kiên định từng bước một hướng về chỗ kẽ nứt của cánh cổng hư ảo thần bí kia đi tới, khi thì có thể giãy dụa lui về phía sau một chút.

	Bởi vì trước dùng qua một chi thuốc an thần quan hệ, Marik không có bị đau đớn triệt để đánh bại, nhân cơ hội này, lấy ra cuối cùng kia hai chi thuốc an thần, ba bẻ gãy ống bình, liền mẩu thủy tinh, một hơi uống một chi nửa.

	Trong mắt của hắn áp chế ác ý giảm bớt, khuôn mặt vặn vẹo khôi phục bình thường, ánh mắt xoát nhìn về phía "Người sói" Tyre.

	Cùng lúc đó, xoát một chút, Tyre thon gầy nhưng kiện tráng thân thể biến mất ngay tại chỗ, đi tới mười mấy mét bên ngoài.

	Thân ảnh của hắn ở nơi đó phác họa ra tới thời điểm, nguyên bản vị trí lại còn lưu lại hư ảo cảnh tượng, một đạo giống như là có sinh mệnh hắc khí từ mặt đất dâng lên, quán xuyên tàn tượng, đung đưa biến mất.

	Tyre sử dụng không phải "Thiểm hiện", hắn cũng không có phương diện này phi phàm năng lực.

	Hắn dựa vào "Thâm hồng nguyệt miện" mang tới cực hạn tốc độ!

	Có thể kéo ra tàn ảnh tốc độ!

	Mà lúc này đây, trốn ở nhà kho đỉnh chóp chỗ tối tăm Klein cũng đem tay trái thò vào túi áo, đụng vào hướng hộp thuốc lá sắt, giải trừ mặt ngoài "Linh tính lồng giam", cũng nhẹ nhàng mở ra hộp.

	Hắn tin tưởng "Oan hồn" Steve khẳng định đã đi tới hiện trường, nếu không như vậy giằng co tiếp, Jason khẳng định sẽ bị kéo tới phía sau cánh cổng đáng sợ kia, mà "Người sói" Tyre dù cho có "Thâm hồng nguyệt miện" gia trì, trong thời gian ngắn cũng không giải quyết được Marik, đến lúc đó, Sharon lại dùng "Thần bí chi môn" nhắm ngay người sói, "Thâm hồng nguyệt miện" liền đem đổi chủ nhân.

	Klein ngón tay vừa mới tiếp xúc đến hộp thuốc lá sắt bên trong "Con mắt đen kịt", trong đầu liền vang lên, liền tràn đầy điên cuồng, ô uế, đáng sợ tiếng lẩm bẩm!

	Kia là khiến người mạch máu lồi lên, con mắt muốn nứt, đầu lúc nào cũng có thể nổ tung khủng bố tiếng lẩm bẩm.

	Mà liền tại này tiếng lẩm bẩm bên trong, Klein nhìn thấy từng căn quỷ dị, thần bí, hư ảo màu đen dây mảnh, bọn nó phân thành nhiều tổ, có kéo dài đến Sharon thân thể, có đến từ "Người sói" Tyre, lẫn nhau giao thoa lại không có dây dưa xuyên vào hư không.

	Trong đó, không ít hắc tuyến đến từ khoảng cách Marik không xa nhưng lại chưa trùng điệp địa phương!

	"Oan hồn" Steve! Hắn muốn phụ thể Marik! Klein ý niệm khẽ động, rút về tay trái.

	Hắn không có trực tiếp rút súng xạ kích, mà là búng tay một cái không vang.

	Ầm ầm!

	Hai tòa nhà kho ở giữa chỗ kẽ hở, bạo tạc thình lình xảy ra, bốc lên hỏa diễm cùng nhiệt lưu khiến một đạo mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài thân ảnh phiêu đãng đi ra.

	Dựa vào cái này hấp dẫn đến sự chú ý của người khác sau, Klein cấp tốc rút súng, hướng trong trí nhớ vị trí kia móc cò súng.

	Mà cùng lúc đó, trước ngực hắn màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực lóe lên một vệt lưu quang.

	Hắn đem "Tịnh hóa chi trảm" phụ gia đến trên "Đạn tịnh hóa"!

	Phanh!

	Đạn kéo ánh sáng vàng nhạt bắn ra ngoài.
Kết chương.