Chương 582 : Tâm nhãn.
Mỗi ngày thời gian qua không có chút rung động nào, cùng Tạ Vân Hàn cùng một chỗ tuần tra trong cốc trận pháp, sau đó lại cho mười cái tu sĩ xăm xuống linh văn, lại cùng Hạ Lương tu hành đao thuật.

	Vòng đi vòng lại.

	Nếu không phải trong lòng nhớ nhung Hồ Yêu trước đó đề cập tới báo thù sự tình, cuộc sống như vậy cũng thực không tồi.

	Nhoáng một cái sau chín ngày, trong cốc tất cả tu sĩ đều chiếm được Thứ Văn, mà lại là thuần một sắc Ngự Thủ Thứ Văn, trong thời gian này, Lục Diệp cũng coi là đại bão may mắn được thấy...

	Đem trên tay sự tình làm xong, Lục Diệp tìm tới Hạ Lương, chuẩn bị cùng hắn tu hành đao thuật.

	Lại không nghĩ Hạ Lương mở miệng nói: "Cơ sở phương diện, có thể dạy ngươi đều đã dạy ngươi, còn lại cần chính ngươi tại đánh giết chết sống chậm rãi lĩnh ngộ, đơn thuần dạy bảo đã không có nhiều tác dụng lớn chỗ."

	Đao thuật cơ sở dù sao cứ như vậy nhiều, này hơn mười ngày dạy bảo, Hạ Lương xem như dốc túi tương thụ, xác thực không có cái gì đồ vật có thể sẽ dạy hướng dẫn Lục Diệp.

	Mà đao thuật tăng lên, chính yếu nhất như thế; đích cũng không phải là dạy bảo, mà là tại lần lượt trong thực chiến tích lũy thăng hoa, mọi người nắm giữ đao thuật, cũng cần tại đẫm máu trong chiến đấu từ từ mài giũa tinh luyện.

	Này hơn mười ngày xuống, Lục Diệp có thể cảm giác được, đao của mình thuật có rất lớn tiến bộ, so với dĩ vãng, trụ cột của hắn lại thêm vững chắc, đối đao thuật lý giải cũng càng lên một tầng.

	Có thể nói, chỉ bằng điểm này, thực lực của hắn tối thiểu nhất cũng tăng lên một thành, đây không thể nghi ngờ là một cái thu hoạch khổng lồ.

	Cho nên dù là cùng Hạ Lương ở giữa từng có không ít ân oán, chỉ bằng hắn những ngày này dạy bảo, Lục Diệp cũng nghiêm mặt thi lễ một cái: "Đa tạ Hạ đạo hữu!"

	Liền là không biết Hạ Lương nếu có cơ hội thoát khỏi Hồ Yêu tâm thần khống chế, sẽ là phản ứng gì.

	Hắn vốn là muốn giết Lục Diệp, kết quả trời xui đất khiến, lại dạy Lục Diệp không ít đao thuật trước đồ vật.

	"Cơ sở đồ vật không có cách nào dạy ngươi, bất quá hôm nay muốn dạy ngươi là một cái khác đồ vật." Nói như vậy, Hạ Lương theo trong túi trữ vật lấy ra tự mình trường đao, bày ra một cái tư thế, nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Hướng ta công tới!"

	Nhìn dáng vẻ của hắn, dường như muốn biểu hiện ra cái gì, Lục Diệp liền cũng không do dự, lấy tay đặt tại trên chuôi đao, thân hình thoắt một cái, hướng Hạ Lương bên kia đột nhiên tăng mạnh, trường đao ra khỏi vỏ, Nhất đao đánh rớt, đồng thời nhìn chằm chằm Hạ Lương hoạt động.

	Bàn Sơn đao tại khoảng cách Hạ Lương chỉ có không đến một thước khoảng cách thời điểm, Hạ Lương bỗng nhiên động, trường đao trong tay nâng lên, phát sau mà đến trước, chống đỡ Bàn Sơn đao.

	Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

	Hạ Lương là Vân Hà chín tầng cảnh, hắn chỉ là bốn tầng cảnh, lẫn nhau thực lực tu vi chênh lệch to lớn, đối với hắn có thể ngăn cản tự mình trảm kích, Lục Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hắn ngoài ý muốn chính là, Hạ Lương rõ ràng là nhắm mắt lại, nhưng thật giống như có thể nhìn thấy công kích của mình giống như.

	Mượn nhờ phản chấn lực đạo, Lục Diệp phiêu nhiên lui lại.

	"Lại đến!" Hạ Lương kêu.

	Lục Diệp lại xông tới, lần này không có lựa chọn trảm kích, mà là Nhất đao đâm thẳng, so sánh thanh thế thật lớn trảm kích, dạng này đâm thẳng không thể nghi ngờ muốn ẩn nấp hơn nhiều.

	Gia hỏa này nhắm mắt lại có thể đỡ tự mình trảm kích, còn có thể nói là nghe âm thanh mà biết vị trí, một đao kia ẩn nấp đâm thẳng, muốn thế nào cản?

	Vượt quá Lục Diệp dự kiến, vẫn là nửa thước khoảng cách, Hạ Lương trường đao trong tay bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, nhẹ nhàng ngăn Bàn Sơn đao, đồng thời ý thức lệch ra, để Bàn Sơn đao dán phần gáy của hắn đâm vào không trung.

	Lục Diệp rất là kinh ngạc.

	"Lại đến!"

	Lục Diệp lần thứ ba xuất thủ...

	Nhưng kết quả đều không ngoại lệ, mỗi một lần đều là công kích khoảng cách Hạ Lương nửa thước xa thời điểm, hắn bỗng nhiên xuất thủ đem công kích ngăn lại.

	Lục Diệp cố nhiên không hề sử dụng toàn lực, có thể Hạ Lương nhắm mắt lại có thể làm được loại trình độ này, y nguyên để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Công liên tiếp mười mấy đao, mà ngay cả Hạ Lương góc áo đều không có đụng phải.

	Hắn lúc này mới mở to mắt, nhìn qua Lục Diệp nói: "Thấy rõ sao?"

	"Cảm giác?"

	"Tâm nhãn!"

	"Tâm nhãn?"

	"Nhìn bằng mắt thường đến không nhất định liền là thật, nhưng tâm nhãn nhìn thấy cũng không có giả." Hạ Lương ân cần dạy bảo, "Đây cũng không phải là đao thuật, nhưng đây cũng là đối tất cả Binh tu đều hữu dụng một loại phụ trợ tính bí thuật, ngươi nói cảm giác, cũng là không hoàn toàn tính sai, đại đa số Binh tu tại cùng người đánh nhau chết sống thời điểm, đối nguy hiểm đều có cảm giác của mình, nhưng tâm nhãn lại là ký thác vào cảm giác phía trên, siêu việt cảm giác một loại bí thuật."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Bây giờ chúng ta tiếp xúc đến tu sĩ đều là Vân Hà cảnh, xuất đao tốc độ có lẽ không phải quá nhanh, mắt thịt còn có thể bắt giữ, nhưng theo tu vi tăng lên, cuối cùng sẽ có một ngày, rất nhiều cường giả tốc độ xuất thủ, là mắt thịt đều khó mà bắt giữ, đến lúc đó ngươi muốn thế nào ứng đối? Đơn thuần dựa vào cảm giác của mình, chưa chắc có thời gian phản ứng, nhưng nếu ngươi có thể tu thành tâm nhãn bí thuật, vậy liền không đồng dạng, đến lúc đó dù là ngươi mắt không thể thấy, trường đao nơi tay, địch nhân cũng đừng hòng cận thân, tâm nhãn bí thuật là ta Cuồng Đao Môn đặc hữu bí thuật, cùng Bắc Huyền Kiếm Tông kiếm tâm có dị khúc đồng công chi diệu. Ta tại này bí thuật trước tạo nghệ cũng mới khó khăn lắm nhập môn, cho nên chỉ có thể phòng ngự ở nửa thước bên trong công kích."

	Lục Diệp giật mình, trách không được tự mình vừa rồi mỗi lần công kích, đều là tại chừng nửa thước thời điểm Hạ Lương mới có phản ứng, nguyên lai này bí thuật là có phạm vi.

	Hào hứng dạt dào mà hỏi thăm: "Muốn thế nào tu hành?"

	Đây chính là Cuồng Đao Môn đặc hữu bí thuật, Phi Cuồng Đao Môn tinh nhuệ đệ tử không thể tu hành, lần này nếu không phải rơi vào Hồ Tiên Cốc bên trong, Lục Diệp nói cái gì cũng tiếp xúc không đến vật này.

	Chợt nhớ tới, trước đó truy sát Hạ Lương, cùng hắn chém giết thời điểm, đối phương phòng ngự xác thực cho hắn một loại vững như thành đồng cảm giác, nếu không phải lúc kia Hạ Lương thương thế quá nặng, chỉ bằng này tâm nhãn bí thuật, tự mình liền không khả năng bắt hắn thế nào.

	Hạ Lương lộ ra vẻ hồi ức: "Ta lúc đầu tu hành này bí thuật, là tại trưởng bối chăm sóc dưới, cùng số lượng không giống nhau yêu thú tác chiến, mà lại là hai mắt bị che kín tình huống dưới. Cho nên ngươi nếu thật muốn tu hành này bí thuật, còn được tự mình đi thể nghiệm, dùng nhục thân của mình nhớ kỹ nguy cơ tiến đến cảm giác, thời gian dài, nhiều lần, tự có thể nước chảy thành sông, chúng ta nơi này là không có điều kiện này, về sau có cơ hội, ngươi lại đi tu hành đi."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Có Chu Vân Thiên trước đó dặn dò, Hạ Lương là vạn vạn sẽ không ra tay với Lục Diệp, cho nên dù là Lục Diệp muốn tu hành này bí thuật, Hạ Lương cũng không có khả năng cho hắn Đương bồi luyện.

	"Ngươi nhớ kỹ một điểm, tâm nhãn bí thuật thi triển là dựa vào tại tự thân cảm giác cơ sở trước, một người cảm giác càng mạnh, vượt dễ dàng tu luyện thành công."

	"Minh bạch."

	Cảm giác mạnh yếu, mấu chốt ở chỗ tâm thần, mà tâm thần mạnh yếu, cùng thần hồn cùng một nhịp thở.

	Nói ngắn gọn, tu sĩ thần hồn càng mạnh, này bí thuật tiến hành tu hành liền vượt dễ dàng, mà thần hồn... Thế nhưng là Lục Diệp cường hạng.

	Từ biệt Hạ Lương, Lục Diệp trở về phòng của mình, mở ra trận pháp, lại để cho Y Y tại phụ cận cảnh giới, lúc này mới theo trong trữ vật không gian lấy ra Tức Quả hạt nhân.

	Hồ Tiên Cốc bên trong xác thực không có tu hành tâm nhãn bí thuật điều kiện, bởi vì tìm không thấy thích hợp bồi luyện, nhưng Lục Diệp trong tay Tức Quả hạt nhân, lại có thể cho hắn cung cấp tốt nhất tu hành hoàn cảnh.

	Hắn trước kia vào Thận Cảnh bên trong, đều là phát triển chém giết bên trong quái vật, dùng cái này đến ma luyện tự thân đao thuật, bất quá theo hắn tu vi dần dần tăng lên, vào Thận Cảnh số lần cũng dần dần biến ít.

	Đến một lần mỗi lần vào Thận Cảnh đều muốn tiêu hao công huân, thứ hai hắn bình thường không thiếu hụt cùng nhân sinh chết chém giết trải qua, cho nên cũng không làm sao cần vào Thận Cảnh ma luyện.

	Nhưng bây giờ muốn tu hành cái kia tâm nhãn bí thuật, Thận Cảnh không thể nghi ngờ liền là lựa chọn tốt nhất.

	Tốn hao một trăm công huân, đẩy ra cái kia phiến đại môn, Lục Diệp đi vào Thận Cảnh bên trong, đứng vững thân hình, nhắm mắt lại.

	Hắn vừa mới chuẩn bị kỹ càng, phụ cận mê vụ liền bỗng nhiên lăn lộn, từ đó xông ra một thân ảnh, ngang nhiên hướng hắn vồ giết tới.

	Thân ảnh này xuất thủ uy thế chỉ có Vân Hà bốn tầng cảnh tu sĩ mức độ, cùng Lục Diệp tu vi ngang hàng, mê vụ bao vây lấy, thấy không rõ dung mạo, không cách nào phân biệt giới tính.

	Ngày bình thường gặp được địch nhân như vậy, Lục Diệp Nhất đao liền có thể ném lăn.

	Nhưng dưới mắt hai mắt nhắm chặt, Lục Diệp chỉ có thể thông qua tự thân cảm giác và một chút thanh âm để phán đoán động tĩnh của địch nhân, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cái cự đại khảo nghiệm.

	Chợt có kình phong đập vào mặt, Lục Diệp lần theo tự mình bản năng, trường đao ra khỏi vỏ, chém ra một đao.

	Thế mà một đao kia không có chém trúng bất kỳ vật gì, ngược lại là bụng mình đau xót, là đối phương gây thương tích.

	Lại có lực phong đánh tới, Lục Diệp quay người, Bàn Sơn đao bên cạnh vẩy ra ngoài, vẫn không có kiến công, trên thân lại truyền tới cảm giác đau đớn.

	Một lát sau, lầu hai chỗ, Lục Diệp mở to mắt, trong đầu truyền đến một trận đâm đau cảm giác, để khóe mắt của hắn không khỏi nhảy một cái.

	Một cái cùng hắn tu vi giống nhau địch nhân, bình thường Nhất đao liền có thể ném lăn gia hỏa, nhưng tại hắn nhắm mắt lại về sau, thế mà chỉ dùng không đến một chén trà liền đem hắn cho giết ra Thận Cảnh!

	Cái này khiến Lục Diệp làm sao có thể nhẫn?

	Lại đến!

	Lại một chén trà về sau, Lục Diệp lần nữa mở mắt.

	Lại đến!

	Tuần hoàn qua lại hơn mười lần, Lục Diệp sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.

	Dù là hắn thần hồn cường đại, lần một lần hai theo Thận Cảnh bên trong chui ngay ra đây, đối với hắn còn không có cái gì đặc biệt ảnh hưởng, nhưng trong thời gian ngắn số lần quá nhiều, ngay cả hắn cũng có chút không chịu nổi.

	Giờ phút này chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, toàn bộ ý thức phảng phất đều muốn nổ tung đồng dạng, loại cảm giác này, chỉ ở hắn ban sơ đạt được Tức Quả hạt nhân thời điểm thể nghiệm qua mấy lần, từ khi thần hồn trở nên cường đại về sau, liền không còn thể nghiệm qua.

	Bất quá ngay cả chết hơn mười lần, cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, đang nhắm mắt điều kiện tiên quyết, hắn có thể tại dưới tay địch nhân kiên trì thời gian càng ngày càng dài, thậm chí có đến vài lần tinh chuẩn đỡ được công kích của địch nhân.

	Hạ Lương nói tu hành này tâm nhãn bí thuật cần tự mình đi thể nghiệm, dùng nhục thân nhớ kỹ nguy cơ tiến đến thời gian đủ loại cảm giác, cho nên Thận Cảnh bên trong địch nhân mỗi một lần xuất thủ, Lục Diệp đều tại dùng tâm cảm giác, phán đoán địch nhân công kích điểm rơi, cảm thụ trong thân thể đản sinh nguy cơ.

	Hạ Lương ban đầu là tại trưởng bối chăm sóc dưới, cùng số lượng khác biệt yêu thú chém giết, chậm rãi đem này bí thuật tu hành thành công.

	So với hắn tu hành phương thức, Lục Diệp không thể nghi ngờ chiếm cứ càng nhiều ưu thế, bởi vì thân ở Thận Cảnh bên trong, dù là bị giết, cũng không có tổn thất quá lớn, dạng này dùng thân thể nhớ kinh nghiệm, không thể nghi ngờ càng thêm khắc cốt minh tâm.

	Mà lại Lục Diệp tâm thần so giống nhau cấp độ tu sĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều, đây cũng là hắn một cái ưu thế.

	Hắn không biết Hạ Lương lúc trước tu hành này bí thuật hao tốn bao nhiêu thời gian, nhưng có thể xác định là, tự mình tu hành này bí thuật, tuyệt đối còn nhanh hơn hắn hơn nhiều.
Kết chương.