Chương 819: Bù đắp cái bóng

	"Là một người chết nằm ở nơi đó a sẽ là ai "

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia người nằm trên giường hình hình dáng, hắn ý đồ dùng quỷ nhãn đi thăm dò, kết quả lại phát hiện quỷ nhãn trong tầm mắt, trước mắt cái giường này nhưng căn bản không tồn tại.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Hoàn toàn không cách nào lý giải.

	Quỷ nhãn trong tầm mắt thế mà không có cái giường này, cũng không có giường bên trên thi thể, trong tầm mắt trước mắt là trống rỗng một mảnh, cái gì đều không tồn tại.

	Dương Gian trầm mặc.

	Tình huống nơi này trình độ phức tạp vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Lại có linh dị có thể che đậy quỷ nhãn ánh mắt.

	Điều này nói rõ, quỷ nhãn ánh mắt hoàn toàn nhận lấy ảnh hưởng rất lớn.

	Mặc dù lúc trước hắn dùng quỷ nhãn thăm dò Quỷ Họa thời điểm quỷ nhãn sẽ nhắm lại, đó là bởi vì bị áp chế nguyên nhân, còn có thể thấy rõ Quỷ Họa, nhưng là cái này hoàn toàn không được.

	Mà vô luận cái nào hiện tượng, đều chỉ có thể chứng minh một điểm.

	Trên giường đồ vật kinh khủng cấp bậc phi thường cao.

	Hoặc là nói, cái giường này bản thân liền tồn tại vấn đề.

	Lại là loại này sơn hồng đồ dùng trong nhà.

	Đơn giản liền cùng quỷ thụ, hộp âm nhạc giống nhau như đúc.

	"Muốn đi qua nhìn xem a" Dương Gian giờ khắc này xuất hiện chần chờ.

	Hắn rất hiếu kì.

	Bởi vì đây là tiếp cận chân tướng một cái cơ hội, nhưng cùng lúc cũng rất bất an.

	Đồng thời trong lòng cỗ này bất an theo thời gian trôi qua đang nhanh chóng mở rộng, thậm chí đã có chút ảnh hưởng tự thân tâm tình.

	Đây là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Dương Gian hiện tại ở vào hộp âm nhạc nguyền rủa tình huống phía dưới, tự thân cảm xúc sớm đã bị áp chế đến biến mất, ở vào tuyệt đối lý trí tình huống phía dưới.

	Có lẽ loại bất an này không phải đến từ chính mình.

	Mà là đến từ trong thân thể lệ quỷ.

	Quỷ nhãn, quỷ ảnh vẫn là cái kia biến thành màu đen quỷ thủ

	Trên giường thi thể chẳng lẽ liền quỷ đô sẽ cảm thấy bất an

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, bước chân chần chờ bất định, hắn không có xốc lên cái kia rèm che, tới gần tấm kia cổ quái giường gỗ, mà là tại suy nghĩ, đang phán đoán, tại tiếp tục quan sát tình huống.

	"Tuyệt đối là một cái lệ quỷ, chỉ là không biết nguyên nhân gì lâm vào ngủ say bên trong, liền giống như lúc trước quỷ trong quan quỷ sai đồng dạng chỉ chờ ngoài ý muốn xuất hiện, cân bằng đánh vỡ một nháy mắt, lệ quỷ sẽ theo cái kia trên giường rời đi, trở thành vô cùng kinh khủng tồn tại."

	Hắn bản năng cùng kinh nghiệm xuống phán đoán.

	Phát ra nhàn nhạt vị xác thối thi thể, tuyệt đối không phải một người sống, mà là chân chính lệ quỷ.

	Về phần là cái gì cấp bậc tồn tại, vậy cũng không biết.

	Dương Gian không nghĩ kinh động vật kia, cũng không dám làm loạn miễn cho phát động giết người quy luật, sau đó bị quỷ truy sát, mà là thận trọng tới gần về sau dự định quan sát một phen sau liền rời đi.

	Chí ít xác định trên giường thi thể thỉnh thoảng cái kia Liễu Thanh Thanh.

	Không có quỷ nhãn cung cấp ánh mắt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào mắt thường quan sát rất khó phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng.

	Hắn cách rèm che nhìn lại, từ trên giường thi thể kia hình thể cùng kiểu tóc phán đoán, cái kia hẳn là không phải Liễu Thanh Thanh, dù sao Liễu Thanh Thanh là một cái cao gầy, gợi cảm mỹ nữ, mà trên giường thi thể lại giống như là một vị khô gầy, chết già lão nhân.

	"Thi thể trong tay có cái gì."

	Chợt.

	Dương Gian tại gần kề về sau trông thấy thi thể kia hai tay khoanh đặt ở màu đỏ chăn bông bên ngoài, phía trên lại đặt vào một phong thư kiện.

	Là một phong màu vàng thư tín.

	Kia là quỷ bưu cục đưa đến phòng 301 thư tín.

	"Tin như vậy chạy tới thứ này trong tay" trong lòng của hắn kinh nghi.

	Trước đó hắn vứt xuống thư tín bị quỷ truy sát trốn ra nơi này , ấn lý thuyết gian phòng kia không có người sẽ đi động lá thư này mới đúng.

	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại.

	Hoàn toàn chính xác có chút chi tiết không để ý đến.

	Vừa rồi khi hắn đi vào trên đất lá thư này kiện cùng trang phục thư tín hộp đều cùng một chỗ không thấy.

	"Là Liễu Thanh Thanh làm sao vẫn là nói trên giường thi thể tại ta rời đi trong đoạn thời gian đó vừa tỉnh lại, đồng thời đi tới phòng khách lấy đi quỷ bưu cục tin." Dương Gian ánh mắt biến hóa bất định.

	Hắn cái suy đoán này có thể đi tìm được chứng minh.

	Dùng quỷ ảnh bao trùm mặt đất, tay cầm đao bổ củi, phát động môi giới.

	Chỉ cần môi giới phát động thành công, như vậy thì có thể chứng minh trên giường thi thể vừa rồi đích thật là hoạt động.

	Nếu như không có biện pháp phát động môi giới, như vậy xê dịch thư tín cũng không phải là cỗ thi thể này, mà là cái kia có chút thần bí Liễu Thanh Thanh làm.

	"Thử nhìn một chút, đây là ổn thỏa nhất điều tra phương pháp, thừa dịp hộp âm nhạc nguyền rủa còn tại nếu như không làm chút chuyện gì đó lời nói, như vậy thì quá lãng phí, đằng sau ta muốn ngăn cản hộp âm nhạc nguyền rủa còn chưa nhất định có thể thành công, không tại mấy ngày nay làm xong một ít chuyện, ta chẳng phải là không công mạo hiểm."

	Dương Gian quyết định thời gian rất nhanh.

	Lập tức.

	Hắn lại lần nữa nắm lên ở trong tay đao bổ củi, sau đó chân một cái quỷ dị đen nhánh cái bóng từ từ hướng về phụ cận khuếch tán lan tràn ra ngoài.

	Một đoàn cái bóng bao trùm mặt đất, đem tất cả khả năng xuất hiện môi giới toàn bộ phát động, liền giống như vừa rồi.

	Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp lại lấy một cái bết bát nhất phương thức hiện ra tại Dương Gian trước mặt.

	Hắn không có phát động đến Liễu Thanh Thanh lưu lại môi giới.

	Như vậy thì giải thích vừa rồi đoạn thời gian kia Liễu Thanh Thanh cũng không có tiến vào gian phòng này, cũng không có đứng tại gian phòng kia trước giường.

	Nhưng là một cái khác môi giới phát động.

	Một cái khô gầy, tản ra nồng đậm vị xác thối, giống như chết đi mười ngày đồng dạng quỷ dị lão nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

	Toàn thân thi ban đã biến thành hư thối bảng đen, hốc mắt thật sâu hạ xuống, nhưng không có nhắm lại, lộ ra một đôi tro tàn chết lặng con mắt.

	Nhất làm cho người cảm thấy phát lạnh chính là.

	Môi giới bên trong cỗ thi thể này lại một bước tiếp lấy một bước theo giường gỗ phương hướng đi tới.

	Dương Gian suy đoán là chính xác.

	Động thư tín không phải Liễu Thanh Thanh, chính là trong gian phòng đó lệ quỷ.

	Quỷ cũng không có lâm vào vĩnh viễn ngủ say, mà là thỉnh thoảng sẽ có thức tỉnh thời khắc.

	"Thi thể này bộ dáng rất quen thuộc, là. . . Phòng 301 chủ nhân, lão bà bà kia." Dương Gian tâm lập tức lạnh một nửa.

	Nàng chết

	Cái kia nửa năm trước nghi là xuất hiện ở linh dị trên xe buýt lão nhân gia chết rồi.

	Mà lại chết thời gian cũng không dài, hẳn là nửa tháng, hay là chừng một tháng.

	Trong lòng của hắn còn suy đoán, bà lão này bà rất có thể cùng gõ cửa quỷ khi còn sống đồng dạng là dân quốc thời kì để lại ngự quỷ người, cùng rất nhiều sự kiện linh dị có dính dấp, thậm chí biết quỷ bưu cục tồn tại.

	Nhưng mà hết thảy tựa hồ cũng không có ý nghĩa.

	Bất kể như thế nào, người đã chết rồi.

	Đồng thời hiện tại người rất có thể ngay tại ở vào lệ quỷ khôi phục giai đoạn.

	Một khi lệ quỷ khôi phục hoàn thành.

	Cái này sẽ là một kiện chí ít gõ cửa quỷ cấp bậc sự kiện linh dị.

	Nhưng mà còn không đợi Dương Gian suy nghĩ nhiều.

	Bỗng nhiên.

	Hắn phát hiện môi giới bên trong cái kia chết đi lão nhân đột nhiên bước chân ngừng lại, cứng ngắc cổ nhất chuyển, đột ngột nhìn về phía chính mình.

	Đồng thời, môi giới bắt đầu càng phát rõ ràng.

	Có loại hư ảo cảnh tượng biến chân thực.

	Dương Gian ngửi thấy vị xác thối càng phát ra nồng nặc, đồng thời không khí chung quanh đột nhiên âm lãnh xuống dưới, trong phòng phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn bắt đầu quỷ dị lóe ra.

	Đã nhận ra những biến hóa này.

	Một cái đáng sợ phỏng đoán tại Dương Gian trong đầu tạo thành.

	"Môi giới bên trong quỷ sẽ không phải muốn xâm lấn đến trong thế giới hiện thực tới đi."

	Không.

	Đây không phải phỏng đoán.

	Mà là hết thảy dấu hiệu đều tại chứng minh chuyện này.

	Môi giới bên trong cái kia chết đã lâu lão nhân ngay tại bắt đầu ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, bắt đầu ăn mòn phụ cận hết thảy.

	Dù là chân chính lão nhân thi thể liền nằm tại phụ cận trên giường.

	Loại hiện tượng này không thể nào hiểu được, nhưng lại để Dương Gian cảm giác được dị thường kinh khủng.

	Vẻn vẹn chỉ là phát động môi giới liền đem quỷ đưa đến trong hiện thực đến, rất khó tưởng tượng thật đối mặt cái này lệ quỷ thời điểm lại sẽ bực nào tuyệt vọng.

	"Gián đoạn môi giới."

	Dương Gian vội vàng thu hồi quỷ ảnh, lập tức gián đoạn đao bổ củi môi giới, để cảnh tượng trước mắt biến mất.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Kinh dị một màn phát sinh.

	Cái kia môi giới bên trong chết đã lâu lão nhân vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó, cũng không có bởi vì Dương Gian gián đoạn môi giới liền biến mất không thấy gì nữa, thân thể cho người ta một loại không chân thực hư ảo cảm giác, quỷ dị hiện lên ở tại chỗ.

	"Nói đùa cái gì "

	Dương Gian bị hù vội vàng lui về sau mấy bước.

	Môi giới bên trong quỷ lại không có biến mất, ngược lại giữ vững nguyên dạng, thật thành công xâm lấn đến trong hiện thực.

	Không.

	Hẳn không có hoàn toàn xâm lấn đến trong hiện thực, mà là xâm lấn một nửa.

	Quỷ thân thể cũng không chân thực, vẫn là ở vào hư ảo cùng thực thể ở giữa, đồng thời hiện ra một loại không thể nào hiểu được màu trắng đen, cùng có màu màu thế giới hiện thực không hợp nhau.

	Nhưng mà càng là như thế, liền càng lộ ra làm người ta sợ hãi.

	"Không có quỷ động tĩnh."

	Dương Gian trên trán một tia mồ hôi lạnh không tự chủ chảy xuống, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt phiêu phù ở giữa không trung, hiện ra hư ảo đen trắng nhan sắc quỷ dị lão nhân.

	"Nơi này không thể ở nữa, ta không cách nào tưởng tượng tiếp tục phát động môi giới lời nói, sẽ có hay không có cái thứ hai lão nhân lần nữa theo môi giới bên trong xâm lấn đến trong hiện thực đến, mà lại trên giường thi thể cũng có lần nữa thức tỉnh khả năng, nhất định phải rời đi, lần này xác nhận phòng 301 chủ nhân đã chết như vậy đủ rồi."

	"Mà lại phong thư này có lẽ chính là vì đánh vỡ gian phòng cân bằng mà tồn tại, bằng không mà nói ta phát động môi giới vì cái gì chỉ biểu hiện vừa rồi thi thể rời giường đi lấy tin bộ dáng, mà không phải sớm hơn trước đó "

	"Đây chính là quỷ bưu cục mục đích a tỉnh lại một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ "

	Hắn mang theo loại ý nghĩ này, từng bước một chậm rãi lui lại, rời đi gian phòng kia.

	Trên giường thi thể không có động tĩnh, đứng tại giường gỗ phụ cận cái kia hiện ra hư ảo kinh khủng lão nhân cũng không có động tĩnh.

	Tựa hồ Dương Gian cũng không có phát động giết người quy luật, may mắn trốn qua một kiếp.

	Hay là, tin mới vừa vặn đưa ra ngoài, cho nên nơi này cân bằng còn không có triệt để mất đi, còn tại duy trì lấy một loại nào đó yếu ớt cân bằng.

	Tóm lại.

	Phòng 301 quá mức đáng sợ, không nên lưu lại.

	Dương Gian hữu kinh vô hiểm thối lui ra khỏi gian phòng, đồng thời khép cửa phòng lại, sau đó dọc theo đường cũ trở về.

	Nhưng là còn chưa chờ hắn triệt để rời đi thời điểm, lâu bên ngoài, một tiếng kinh khủng, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhưng lại đột nhiên quanh quẩn đi lên.

	Thanh âm kia là. . . Lý Dịch.

	"Bên ngoài cũng xảy ra ngoài ý muốn "

	Dương Gian thần sắc biến đổi, lập tức rời khỏi gian phòng, sau đó đem cái này phòng 301 cửa đóng lại, nhưng theo hắn vừa mới quay người rời đi không có đi mấy bước.

	"Ầm!"

	Phòng 301 cửa lần nữa phát ra một tiếng vang thật lớn mở ra.

	Không có dấu hiệu, cũng không có người làm, phảng phất bị thứ gì ảnh hưởng tới.

	"Cửa, quan không lên "

	Dương Gian gặp này da đầu tê dại một hồi.

	Môn này quan không lên lời nói liền mang ý nghĩa phòng 301 một vài thứ liền có thể tùy ý ra vào.

	Cỗ kia nằm tại trên giường gỗ chết đã lâu lão nhân thi thể có thể hay không cũng tại ngày nào đó du đãng đi ra đâu

	Hắn xoay người lại lần nữa đóng cửa lại.

	Kết quả giống nhau hiện tượng phát sinh.

	Chỉ cần tay hắn buông lỏng, không ngăn chặn cửa phòng, cửa phòng rất nhanh liền bịch một tiếng tự hành mở ra.

	Dương Gian thậm chí có chút ngây thơ dùng đồ vật ngăn chặn cửa phòng, nhưng là vô dụng.

	Chỉ là hơi cản trở một chút, theo thời gian trôi qua, mở cửa phòng lực lượng quá khổng lồ, trực tiếp đem chặn lấy cửa phòng đồ vật đem đẩy ra.

	Hiển nhiên, loại này phổ thông thủ đoạn là không ngăn cản được phòng 301 cửa phòng tự hành mở ra.

	Trừ phi đem Lý Dương lưu tại nơi này, dùng ngăn cửa quỷ năng lực.

	Nhưng đây là không thực tế.

	Lý Dương lưu tại nơi này chính là chờ chết, Dương Gian sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	"Quả nhiên, không nên đưa ra phong thư này."

	Trong đầu của hắn toát ra ý nghĩ này.

	Nhưng là rất nhanh ý nghĩ này nhưng lại xua tán đi.

	Kỳ thật hắn đưa hay không đưa ra phong thư này ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì hắn không đưa, lầu ba cái khác người mang tin tức cũng sẽ tiếp vào cái này đưa tin nhiệm vụ, mà lại phòng 301 chủ nhân đã chết rồi, mất khống chế cũng là chuyện sớm hay muộn, Mãnh Quỷ khu sự kiện liền có thể chứng minh điểm ấy.

	Mãnh Quỷ khu quỷ kỳ thật chính là theo phòng 301 mất khống chế chạy đến.

	Nếu như phòng 301 nguyên chủ nhân còn ở đó, căn bản không có khả năng để xảy ra chuyện như vậy.

	Bưu cục tin có lẽ chỉ là tăng nhanh cái nào đó quá trình.

	Cũng có khả năng, tin chỉ là một loại cảnh cáo, nói cho người bên ngoài phòng 301 chân thực tình huống, sớm một chút phát hiện, sớm một chút dự phòng.

	Các loại khả năng đều có.

	Cho nên Dương Gian cũng không cảm thấy là tự mình làm sai.

	Huống chi, hắn đã thành công xử lý quỷ ảnh đầu, tách rời Mãnh Quỷ khu cái kia búp bê em bé, nhốt Lý Nhạc Bình mất khống chế quỷ tìm người.

	Cơ hồ đã đem thành phố Đại Xuyên sự kiện linh dị sơ tán.

	Nhưng là còn lại tiềm ẩn tai hoạ ngầm, mình đã không có thời gian đi để ý tới.

	Chính như thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên sự kiện đồng dạng chỉ có giao cho nơi đó người phụ trách đi quản.

	Ánh mắt giật giật.

	Dương Gian không chút do dự sử dụng quỷ nhãn, lần nữa quỷ vực bao trùm, trực tiếp rời đi nhà này cao ốc, chạy tới vừa rồi phát sinh gào thảm địa phương.

	"Đã xảy ra chuyện gì "

	Cư dân lâu bên ngoài một khối trên đất trống.

	Dương Tiểu Hoa che miệng, sắc mặt tái nhợt, nhận lấy không hiểu kinh hãi, nàng chỉ chỉ cách đó không xa.

	Kia là Lý Dịch.

	Thời khắc này Lý Dịch mặt mũi tràn đầy tro tàn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, như là một cái tượng gỗ đồng dạng triệt để không có động tĩnh.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò quá khứ.

	Sắc mặt biến hóa.

	Lý Dịch chết rồi.

	Thi thể mặc dù bảo trì hoàn hảo, nhưng là trong thân thể đã bị thứ gì triệt để móc rỗng.

	Không có nội tạng, không có cốt nhục, chỉ còn lại một tầng tươi mới làn da, duy trì một người sống thể xác.

	"Một cái quỷ bắt đầu giết người, cùng Lý Nhạc Bình không có quan hệ, hẳn là cái kia Liễu Thanh Thanh, vừa rồi ta nhìn thấy Liễu Thanh Thanh thân ảnh xuất hiện tại tòa nhà này tầng thứ năm lâu, nàng tại nhìn về bên này đi, sau đó Lý Dịch liền phát ra kêu thảm." Lý Dương đi tới, hắn vừa nói xong mới tình huống.

	Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng là thân là ngự quỷ người hắn vẫn là quan sát được một chút tình huống.

	"Liễu Thanh Thanh" Dương Gian hơi ngẩng đầu nhìn, hắn quỷ vực không có cách nào xâm lấn phòng 301 chỗ cái kia tòa nhà.

	"Có lẽ không phải nàng, có lẽ là phòng 301 đi ra một cái khác quỷ, Dương Tiểu Hoa, các ngươi không phải mới vừa nhóm lửa giấy viết thư chuẩn bị rời đi sao làm sao trì hoãn lâu như vậy còn không có rời đi."

	Dương Tiểu Hoa bất an nói: "Không, không rõ ràng, đầu kia thông hướng bưu cục đường cũng chưa từng xuất hiện, loại tình huống này trước kia chưa bao giờ có, Lý Dịch mới vừa rồi cùng ta thảo luận tình huống này, hắn suy đoán. . ."

	"Hắn suy đoán cái gì "

	"Hắn suy đoán lá thư này cũng không thành công đưa đến phòng 301."

	Dương Gian sầm mặt lại nói; "Đây không có khả năng, ta đã đi phòng 301 hai lần. . . Chính là vừa rồi Tín Đô còn tại phòng 301 đặt vào, mà lại ta một người nói cũng không tính, đưa tin thời điểm ngươi cùng Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh đều ở đây."

	Nhưng mà còn chưa nói xong hắn lại đột nhiên một trận, sau đó nhìn về phía Lý Dương.

	Lý Dương cũng minh bạch Dương Gian ý tứ, ngược lại nhìn về phía đối diện một tòa không đáng chú ý cư dân lâu: "Chẳng lẽ đó mới là tòa 7 đây là tòa 9 "

	Từ đầu tới đuôi, đều không có bất kỳ cái gì chứng cứ cho thấy, bọn hắn đi địa phương chính là bảy tòa nhà phòng 301.

	"Chúng ta đưa lộn chỗ" Dương Tiểu Hoa thân thể nhoáng một cái, kém chút tuyệt vọng ngã quỵ.

	Bởi vì thư tín bị mất.

	Tòa nhà này trong phòng lại nháo quỷ.

	Một tới hai đi, đơn giản chính là triệt để bóp chết bọn hắn may mắn còn sống sót hi vọng.

	"Vậy tại sao không đi đem thư thu hồi lại, lại cho một lần đâu" một cái thanh âm đột ngột vang lên, mang theo vài phần nụ cười quỷ dị.

	Thanh âm này rất quen thuộc.

	Là Lý Dịch

	Không biết lúc nào Lý Dịch chính diện mang nụ cười đứng tại cách đó không xa, xoay người lại nhìn về phía đám người.

	Cái miệng đó lúc nói chuyện, bên trong trống rỗng. Không có bất kỳ cái gì khí quan, huyết nhục, chỉ là một lớp da.

	Dương Tiểu Hoa bị hù toàn thân run lên.

	Lý Dương nhíu mày.

	Ngược lại là Dương Gian mặt lạnh lấy, sải bước đi quá khứ: "Bị linh dị lực lượng điều khiển sao Lý Dịch, ngươi thật đúng là không may, cứ như vậy cũng trách không được ta."

	Lý Dịch không có chạy, không có tránh, vẫn đứng tại chỗ trên mặt nụ cười nhìn xem Dương Gian.

	Sau một khắc.

	Dương Gian đưa tay chộp một cái, trực tiếp bóp lấy Lý Dịch cổ.

	Lập tức, Lý Dịch toàn thân tựa như là quả cầu da xì hơi đồng dạng trong nháy mắt liền xụi lơ lên, cuối cùng chỉ còn lại một tầng thật dày da thịt bị xách trong tay.

	Quỷ thủ áp chế linh dị lực lượng, chết đi Lý Dịch ngay cả trở thành quỷ nô tư cách đều bị tước đoạt.

	"Lý Nhạc Bình, đi ra, ta có lời cùng ngươi nói."

	Sau đó, Dương Gian đột nhiên hô một tiếng.

	Sau một khắc.

	Trước mắt của hắn một cái thần sắc chết lặng, khí tức âm lãnh nam tử đột nhiên xuất hiện.

	Đây là bị hắn dùng quỷ vực cưỡng ép mang theo tới.

	Lý Nhạc Bình vẫn còn loại kia dễ dàng mất khống chế trạng thái, hắn thần sắc quỷ dị nhìn xem Dương Gian, không nói một lời.

	"Mãnh Quỷ khu lệ quỷ, còn có quỷ ảnh đầu, cùng ngươi tự thân quỷ ta đều xử lý cho ngươi, nhưng là phòng 301 quỷ nghi là đã không kiểm soát, vấn đề này liên lụy đến một cái khác linh dị địa điểm quỷ bưu cục, ta muốn ngươi tại ta sau khi đi thời gian kế tiếp bên trong xử lý tốt nơi này."

	Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	"Ta tại sao phải nghe lời ngươi" Lý Nhạc Bình cứng rắn mở miệng nói.

	Dương Gian nói ra: "Giam giữ quỷ tìm người ta sẽ lưu tại thành phố Đại Xuyên, ngươi khôi phục về sau có thể đi lấy."

	"Ngươi mà hảo tâm như vậy" Lý Nhạc Bình tiếp tục nói.

	"Hảo tâm ngươi quá coi thường ta Dương Gian, ta cảm giác được sự kiện linh dị đã bắt đầu triệt để không kiểm soát, ngươi thân là đội trưởng cấp nhân vật đừng nói một điểm phát giác đều không có, cái này thành phố Đại Xuyên Mãnh Quỷ khu phòng 301 sự kiện, thành phố Đại Hải Phúc Thọ viên sự kiện, cùng ta thành phố Đại Xương quỷ chết đói sự kiện, còn có tổng bộ Quỷ Họa sự kiện. . . Thành phố Đại Hán quỷ bưu cục sự kiện, lại không đem những này đồ vật loạn thất bát tao xử lý, rất nhiều thành thị đều đem gặp tai hoạ ngập đầu."

	"Ta không muốn nhìn thấy một màn kia, dù sao ta cũng muốn sinh hoạt, cho nên ta nguyện ý lui một bước, giúp ngươi một cái, nhưng là ngươi đừng để ta thất vọng, nếu không ta cái thứ nhất làm thịt ngươi, thành phố Đại Xuyên lấy tới mức này, ngươi phụ chủ yếu trách nhiệm."

	"Thành giao."

	Lý Nhạc Bình trầm mặc một hồi, không có nhiều do dự đáp ứng.

	Hắn hiểu được Dương Gian ý nghĩ.

	Theo đại cục cân nhắc, ai cũng hi vọng thành thị bình an ổn định.

	Nhưng cân nhắc đại cục người đều phải hi sinh một điểm người lợi ích.

	Dương Gian nguyện ý nhượng bộ, Lý Nhạc Bình không có lý do không tiếp thụ lần này hảo ý.

	"Đã như vậy vậy ngươi cũng đừng ở tại Minh Nguyệt tiểu khu, ta sợ ngươi không sống tới trở thành dị loại một khắc này, cho ta cách xa một chút." Dương Gian quỷ nhãn lóe lên, một đạo hồng quang bao trùm Lý Nhạc Bình.

	Hắn trực tiếp biến mất.

	Biến mất tại Minh Nguyệt tiểu khu, xuất hiện lần nữa thời điểm đã đến thành phố Đại Xuyên vùng ngoại ô một tòa không người ở lại trong biệt thự.

	Sau đó.

	Dương Gian lại đi hướng trên đất một cái rương phụ cận.

	Hắn đưa chân giẫm mạnh, cái rương lập tức vỡ ra.

	Sau đó hắn đưa tay hướng bên trong sờ lên.

	Một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh xuất hiện ở trong tay.

	Hắn lấy đi quan tài đinh.

	Cùng lúc đó.

	Một đạo bóng đen quỷ dị từ từ dọc theo mặt đất xâm lấn đến hắn dưới chân.

	Sau lưng không đầu quỷ ảnh, từ từ mọc ra một cái đầu hình dáng.

	Không đầu quỷ ảnh giờ khắc này trở thành hoàn chỉnh quỷ ảnh.

	Lệ quỷ ghép hình bị Dương Gian chủ động bù đắp.

	Quỷ ảnh trình độ kinh khủng bắt đầu lấy một cái kinh người phương thức tăng lên.

	Lấy Dương Gian làm trung tâm, phụ cận mặt đất dần dần bị một tầng bóng ma bao trùm, mà lại cái này bóng râm diện tích đang không ngừng mở rộng, mở rộng. . .

	Đồng thời.

	Cái kia vừa rồi bởi vì sử dụng đao bổ củi mà gặp tách rời quỷ ảnh cũng tại thời khắc này lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

	"Chống đỡ được quỷ ảnh ý thức xâm lấn a "

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích , chờ đợi lấy bước kế tiếp xuất hiện.

	Hắn muốn có được chính diện chống lại lệ quỷ năng lực, dựa vào nguyên bản ba cái quỷ là không được, cho dù là mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa cũng còn kém chút.

	Biện pháp duy nhất chính là khống chế con thứ tư quỷ.

	Mà con thứ tư quỷ lựa chọn tốt nhất chính là bù đắp không đầu quỷ ảnh, để nó biến thành hoàn chỉnh quỷ ảnh.

	Chỉ có dạng này Dương Gian mới có thể tiếp nhận sử dụng đao bổ củi đại giới.

	Cũng chỉ có dạng này hắn mới có thể lợi dụng hoàn chỉnh quỷ ảnh cùng hộp âm nhạc nguyền rủa, tiến một bước áp chế quỷ nhãn, để quỷ nhãn mở ra đến tầng thứ bảy.

	Nếu không.

	Hắn tuyệt đối không dám đi phòng 301 gian phòng lấy đi lá thư này kiện.

	Nhưng tất cả những thứ này mặc dù đều kế hoạch tốt, nhưng có một điểm Dương Gian không có nắm chắc.

	Đó chính là hoàn chỉnh quỷ ảnh có thể xâm lấn người sống ý thức, hộp âm nhạc nguyền rủa là bảo vệ người sống ý thức.

	Cả hai đối với xông.

	Nếu như hộp âm nhạc nguyền rủa bị áp chế, Dương Gian tại lấy được hoàn chỉnh quỷ ảnh một khắc này liền sẽ chết đi, tự thân biến thành quỷ ảnh thân thể, trở thành một cái khó giải cấp bậc kinh khủng lệ quỷ.

	Trái lại.

	Nếu như Dương Gian ý thức vẫn còn ở đó.

	Như vậy hắn giờ khắc này thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, siêu việt trước đó.

	Đây là một trận đánh bạc.

	Đồng thời đây cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như trận đầu không có cược thắng lời nói, Dương Gian tiếp xuống cũng không cần đi cân nhắc xử lý nguyền rủa sự tình.

	Bất quá ngay tại Dương Gian làm chuẩn bị thời điểm.

	Cái kia tòa nhà cư dân trong lâu ánh đèn sáng lên nhưng lại bắt đầu từng tầng từng tầng dập tắt xuống dưới.

	Lầu năm, lầu một, lầu bốn, lầu hai. . . . Cuối cùng chỉ còn lại lầu ba đèn sáng.

	Nhưng là lầu ba ánh đèn cũng không có duy trì bao lâu.

	Rất nhanh.

	Lầu ba ánh đèn cũng đang lóe lên mấy lần dập tắt.

	Phát vàng, ngọn đèn hôn ám một dập tắt.

	Chung quanh cao ốc lập tức liền thổi lên từng đợt âm lãnh gió, một cỗ mùi đàn hương nương theo lấy vị xác thối phiêu đãng đi ra.

	Không kiểm soát.

	Cái kia phòng 301 bắt đầu tiến vào trạng thái mất khống chế.

	Dương Gian sắc mặt như thường, hắn không có rút lui, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem nhà này cư dân lâu biến hóa, đồng thời mở miệng nói: "Lý Dương, gọi điện thoại cho Đồng Thiến, để hắn mang theo Hùng Văn Văn rời đi, không cần lưu tại nơi này, tình huống nơi này so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp, để bọn hắn rời đi trước."

	"Được." Lý Dương không hỏi vì cái gì, lập tức bấm điện thoại.

	Nơi này là Dương Gian quỷ vực, không phải quỷ khói bao trùm địa phương, cho nên bình thường thông tin là không có vấn đề.

	"Chúng ta đây "

	Rất nhanh Lý Dương buông điện thoại xuống, dò hỏi.

	"Nhìn tình huống, giành được trở về tin liền đoạt, đoạt không trở lại ta mang các ngươi chạy." Dương Gian nói ra: "Các ngươi qua bên kia cái kia tòa nhà chờ lấy, nơi này giao cho ta là được rồi."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ đối diện cái kia tòa nhà.

	Đến cùng vậy có phải hay không thứ bảy tòa nhà, Dương Gian cũng không biết, nhưng nếu như cái này cũng không tính là đưa tin thành công, như vậy hắn hơn phân nửa là thật đưa tin nhầm.

	Đem thư mơ mơ hồ hồ đưa đến một cái lệ quỷ trong tay.

	Bây giờ còn phải nghĩ biện pháp thu hồi lại.

	"Bắt đầu."

	Dương Gian giờ phút này có chút cúi đầu.

	Hắn cảm thấy dưới chân quỷ ảnh ngay tại đảo ngược xâm lấn thân thể của mình.

	Quỷ ảnh ngay tại khôi phục.

	Không, không phải khôi phục, mà là tại mất khống chế, tại bị một cái khác âm lãnh ý thức thao túng, thoát ly Dương Gian khống chế.

	Kia là quỷ ảnh đầu tại chủ đạo đây hết thảy.

	Bây giờ, Dương Gian thân thể đối với quỷ ảnh có hấp dẫn cực lớn, cho nên quỷ ảnh ngay tại ý đồ khống chế hắn.

	Đổi lại là trạng thái bình thường hắn không có chút nào phản kháng phía dưới liền sẽ bị quỷ ảnh xâm lấn.

	Nhưng là hiện tại có hộp âm nhạc, ai thắng ai thua còn không biết.
Kết chương.