Chương 895 : Ngưng Hồn Kính tàn đồ.
Tiêu Lâm nhất thời cảm giác kinh mạch đau như đao giảo, nhưng điểm này đau đớn cùng hắn mà nói, cũng là không tính là gì, đặc biệt là tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công về sau, hắn thừa nhận đau đớn năng lực càng là có thể gấp mấy lần tăng lên.

	Không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm cảm thấy mình kinh mạch tựa hồ liền muốn tan vỡ, đột nhiên kinh mạch vài chỗ địa phương bị mở ra, pháp lực nhất thời dọc theo những này mở ra địa phương, trút xuống đi ra.

	Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy toàn thân một trận khoan khoái, đồng thời trong lòng của hắn lại là hết sức kinh ngạc, những này đột nhiên bị mở ra kinh mạch, trước đó căn bản là chưa từng quán thông qua, môn này Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông lấy vô cùng quỷ dị vận hành lộ tuyến, tại Tiêu Lâm thể nội du tẩu.

	Thậm chí tựu liền nguyên bản mười phần hoang vu ở vào tay chân kinh mạch cũng bị dần dần đả thông, cho đến lúc này, Tiêu Lâm đột nhiên minh bạch tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt bên trong một chút giải thích.

	"Nguyên lai đây chính là Chu Thiên kinh mạch?"

	Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, cái này Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông vậy mà có thể đả thông toàn thân hắn sở hữu kinh mạch, cũng mượn này ngưng luyện pháp lực.

	Bàng bạc pháp lực ở trong kinh mạch không ngừng du tẩu, mỗi hành tẩu một cái đại chu thiên, hắn tựu cảm thấy mình pháp lực tựa hồ thiếu một tia, mà du tẩu phản hồi đan điền pháp lực nhưng cũng là ngưng luyện một chút.

	Tiêu Lâm minh bạch, Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông môn này tiểu thần thông cũng không phải là tính công kích thần thông, nhưng đối với hắn mà nói, nếu quả thật có thể đem tự thân pháp lực ngưng luyện gấp mấy lần, như vậy hắn sở hữu bí thuật thần thông, triển hiện ra uy lực, cũng đều sẽ đem xuất hiện chất tăng lên.

	Nếu mà so sánh, môn này tiểu thần thông thuật đối với hắn càng thêm thực dụng, chỉ cần có thể đem môn này tiểu thần thông thuật luyện đến hai ba chuyển, như vậy hắn chém giết cùng giai tu sĩ đem không cần tốn nhiều sức, mặc dù là đại tu sĩ, hắn cũng có lòng tin có thể đánh bại.

	Một ngày này, đang lúc Tiêu Lâm tại bế quan thời điểm, đột nhiên tinh giới linh quang chợt lóe, một cái ngọc bội hiện lên, tản ra trắng tinh linh quang.

	Tiêu Lâm bị kinh động, theo trong nhập định mở mắt, nhìn đến trước mắt trên ngọc bội linh quang về sau, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Hắn bấm pháp quyết, thi triển bí thuật, hướng ngọc bội đánh ra từng đạo từng đạo pháp quyết.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, hắn trên thân bộc phát ra một mảnh màu xanh sẫm linh quang, sau một khắc thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Hàn Dương Sơn động phủ cửa ra vào, linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, sau một khắc, chính thấy một tên bạch bào nữ tử che mặt mang theo hai tên nam tử, từ phương xa phóng tới, trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tuyết Oánh."

	"Phu quân."

	Ba người chính là được đến Tiêu Lâm tin tức chạy tới Lâm Tuyết Oánh cùng Nhạc Hổ, Viên Hồng hai người.

	"Bái kiến sư phụ."

	Nhạc Hổ, Viên Hồng hai người nhìn đến Tiêu Lâm, cũng nhao nhao lộ ra sùng kính mừng rỡ biểu lộ, cùng nhau quỳ lạy tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Hai người âm thanh nhượng Lâm Tuyết Oánh ý thức đến lúc này cũng không phải là ôn tồn thời cơ, đỏ bừng cả khuôn mặt theo Tiêu Lâm trong ngực tránh thoát.

	"Rất tốt rất tốt, các ngươi cũng toàn bộ tiến vào Nguyên Anh kỳ."

	"A? Tuyết Oánh vậy mà cũng tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ. " Tiêu Lâm tại thần niệm quét qua ba người về sau, mới kinh hỉ phát hiện hai tên đồ đệ của mình vậy mà toàn bộ tiến cấp tới Nguyên Anh sơ kỳ, không chỉ như vậy, Lâm Tuyết Oánh càng là cũng giống như mình, tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cũng là cảm khái không thôi, thân là Thiên Linh Căn Lâm Tuyết Oánh cũng thật là thiên chi kiêu tử, chính mình kinh lịch nhiều như vậy kỳ ngộ, hao phí quá nhiều tài nguyên, mới tu luyện cho tới bây giờ tình trạng, mà Lâm Tuyết Oánh chính là tại trong tông môn bế quan khổ tu, vậy mà cũng tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nhưng Tiêu Lâm đồng thời cũng thay Lâm Tuyết Oánh cảm thấy cao hứng.

	Ba người cũng là hưng phấn không thôi, khi biết được sư tôn trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão về sau, hưng phấn dị thường, lập tức liền cùng sư mẫu cùng một chỗ đứng dậy, ba người đều đã tiến giai Nguyên Anh, đã có thể dựa vào tự thân pháp lực, thông qua Nam Vực cảnh cùng Trung Thổ ở giữa cương phong bình chướng.

	Nhưng dù vậy, cũng là phi hành tiếp cận thời gian hơn một năm.

	"Giang Ánh Tuyết đây? " Tiêu Lâm khoát tay áo, nhượng Nhạc Hổ cùng Viên Hồng đứng dậy về sau, mở miệng hỏi.

	Hai người nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Thấy thế, Tiêu Lâm sắc mặt cũng là trầm xuống, lúc này bên cạnh Lâm Tuyết Oánh nhưng là mở miệng nói ra: "Tại ngươi đi không lâu sau, Ánh Tuyết đứa nhỏ này liền bắt đầu trùng kích Nguyên Anh kỳ, nhưng chưa từng nghĩ, hắn Nguyên Anh lôi kiếp cường đại dị thường, vậy mà hạ xuống tới Ngũ Hành lôi kiếp, mặc dù miễn cưỡng vượt qua, nhưng cũng nguyên khí đại thương, đồng thời tổn thương bản nguyên, tại bên trong tông môn điều trị mấy chục năm, mới dần dần khôi phục."

	Dừng một chút, Lâm Tuyết Oánh tiếp tục nói: "Chẳng biết tại sao, từ đó về sau, cảnh giới của nàng liền một mực trì trệ không tiến, cái này hai ba mươi năm qua, nàng cơ hồ cũng không làm sao tu luyện, cả ngày hiệp trợ Lý sư huynh xử lý tông môn sự tình, có thể là cảnh giới trì trệ không tiến, nhượng nàng có chút nản chí."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhưng là "Lộp bộp " một thoáng, Giang Ánh Tuyết lai lịch hắn hết sức rõ ràng, chính là nhục thân sau khi chết, nguyên thần nghịch thiên tiến vào mẹ bầu thể nội, nói cho cùng xem như lần nữa đoạt xá một cái nhục thân.

	Như vậy nghịch thiên mà đi sự tình, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chưa hẳn có thể đào thoát thiên đạo, hắn sở dĩ thu Giang Ánh Tuyết làm đồ đệ, cũng chính là muốn nhìn một chút pháp này có được hay không, bây giờ nhìn tới, Giang Ánh Tuyết tại Nguyên Anh kỳ tựu gặp phải Ngũ Hành lôi kiếp, tám chín phần mười còn là chưa từng đào thoát thiên đạo pháp nhãn.

	Bất quá Giang Ánh Tuyết có thể vượt qua Ngũ Hành lôi kiếp, cũng thực nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc, nhìn tới Giang Ánh Tuyết Độ Kiếp phía trước, hẳn là đã có chỗ dự liệu, sớm chuẩn bị có chút đầy đủ, nhưng kể từ đó, trên cơ bản cũng liền đoạn tuyệt nàng tu tiên chi lộ, đời này có thể tiến giai đại tu sĩ, đã là đỉnh điểm, nghĩ muốn vượt qua Hóa Thần đại kiếp, cơ hồ là không có khả năng.

	Tiêu Lâm tựa hồ có thể lý giải lúc này Giang Ánh Tuyết tâm tình, nàng sở dĩ không có đi theo Lâm Tuyết Oánh đám người cùng một chỗ đến đây, phỏng đoán cũng là nguyên nhân này.

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn, Giang Ánh Tuyết nguyên bản cũng đối với quyền lợi dục vọng có chút dày đặc, nhượng nàng hiệp trợ Lý sư huynh xử lý tông môn công việc, cũng là thích hợp.

	Tiêu Lâm đem ba người đưa vào động phủ, cẩn thận dò hỏi trong tông môn sự tình, thảo luận có tới hơn hai canh giờ về sau, Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người cũng thừa cơ hướng Tiêu Lâm thỉnh giáo mấy cái trên tu luyện vấn đề, Tiêu Lâm cũng nhất nhất cặn kẽ giải đáp.

	Hai người hỏi vấn đề cũng không nhiều, tại được đến đáp án về sau, lập tức đứng dậy cáo từ rời đi, mà Tiêu Lâm đã sớm tại Hàn Dương Sơn một bên ngoài mấy trăm trượng, cho hai người chuẩn bị tốt động phủ.

	Tại sau khi hai người đi, Lâm Tuyết Oánh trên thân linh quang chợt lóe, một đạo màu xanh linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, tiến vào Tiêu Lâm thể nội, chính là Tiêu Lâm Nguyên Thần thứ hai.

	Lâm Tuyết Oánh thì là nhìn xem Tiêu Lâm, lặng lẽ không nói, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, đưa tay đem hắn ôm vào trong ngực, cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đạo linh quang tựu bao bọc lấy hai người tiến vào trong phòng nghỉ đi. . .

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm thì là mang theo ba người du lãm một phen Hạo Dương sơn mạch, cũng đem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông một chút tình huống, hướng ba người cặn kẽ giới thiệu, mà khi biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thực lực về sau, cứ việc trong lòng đã có chỗ dự liệu, vẫn là để ba người trợn mắt hốc mồm.

	Mà tại ngày thứ ba, đột nhiên có một tên nhị đại trưởng lão, vậy mà mang theo ba cái khách khanh trưởng lão lệnh bài đến đây bái phỏng, Tiêu Lâm khi biết lúc nào tới ý về sau, cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời cũng âm thầm bội phục Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đối chính mình cũng thật là lễ ngộ có thừa.

	Tiêu Lâm tự nhiên là không chút khách khí thu xuống tới, tên kia nhị đại trưởng lão tại Tiêu Lâm thu lệnh bài về sau, lập tức thức thời đứng dậy cáo từ ly khai.

	Đem lệnh bài phân phát cho ba người, Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người thành khách khanh trưởng lão, tự nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ rời đi động phủ, đi tới Hạo Dương Sơn.

	Tiêu Lâm nhìn đến Lâm Tuyết Oánh trên mặt chờ mong biểu lộ, không khỏi khẽ mỉm cười: "Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Lâu cùng Thiên Bảo Lâu, là rất đáng giá đi tới địa phương, Tuyết Oánh vừa mới đến, cũng có thể kết bạn một chút trong tông môn người."

	"Đa tạ phu quân. " nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng xoay người ly khai động phủ, đi tới Hạo Dương Sơn.

	Phía trước Tiêu Lâm dẫn bọn hắn du lãm Hạo Dương Sơn, chính là ở bên ngoài thô sơ giản lược nhìn một phen, bây giờ ba người có khách khanh trưởng lão lệnh bài, nhưng là có thể tiến vào bên trong xem điển tịch. Cho nên ba người mới không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi tới.

	Ba người rời đi về sau, Tiêu Lâm thì là quay trở về tu luyện thất, tiếp tục tham ngộ lên Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông.

	Bình tĩnh như vậy đi qua hơn nửa tháng, Lâm Tuyết Oánh ba người hãy còn không có quay lại, Tiêu Lâm cũng không để ý, Tàng Kinh Lâu bên trong rất nhiều công pháp bí thuật, đủ để cho si mê với tu tiên đại đạo dòng người liền vong phản.

	Cái ngày này Tiêu Lâm như thường lệ tại động phủ bên trong lĩnh hội tiểu thần thông thuật, đột nhiên ngoài cửa phóng tới một đạo bạch quang, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đạo bạch quang kia lập tức tản ra, càng là tại hư không ngưng ra mấy hàng nét chữ.

	Tiêu Lâm sau khi xem, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, chỉ chốc lát sau, hắn tay áo vung lên bên dưới, tràn ra mảng lớn linh quang, đối đãi linh quang tản đi về sau, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Bên ngoài mấy chục dặm một cái không đáng chú ý trong hẻm núi, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hắn nhìn xem mấy trượng bên ngoài một tên bốn mươi nam tử, mở miệng nói ra: "Đạo hữu người nào? Ước chừng Tiêu mỗ đến đây là có chuyện gì?"

	Tên kia bốn mươi nam tử dài mười phần cao lớn, lấy một thân phổ thông vải thô trường bào, cũng không xuyên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trưởng lão phục sức, vì thế Tiêu Lâm mới mở miệng dò hỏi.

	Tiêu Lâm tại trước khi tới đây, đã thông qua thần thức quét lướt qua cảnh giới của hắn tu vi, là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	"Tại hạ Hà Thu, là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại trưởng lão. " nói, người này theo tinh giới về sau lấy ra một cái lệnh bài, ném cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm đưa tay tiếp lấy, xác nhận không sai về sau, lại đem lệnh bài trả lại cho người kia.

	"Hà Thu đem Tiêu trưởng lão ước chừng tới chỗ này cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng Tiêu trưởng lão làm một cái trao đổi?"

	"Trao đổi? " Tiêu Lâm nhíu mày.

	Hà Thu nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, không khỏi cười khổ nói: "Hà mỗ mặc dù thân là nhị đại trưởng lão, nhưng vẫn không có tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu quyền hạn, Tiêu trưởng lão thân là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông công thần, vậy mà đặc cách cho phép tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu, quả thực nhượng Hà mỗ ao ước."

	"Hà trưởng lão còn là nói rõ ý đồ đến a? " người này ở trong mắt Tiêu Lâm xa lạ gấp, vì thế cũng không nghĩ tới nhiều dây dưa.

	"Hà Thu muốn để Tiêu trưởng lão thay tại hạ theo Tàng Kinh Lâu tầng sáu bên trong, lấy một bộ tu luyện khẩu quyết."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi nhíu mày nói: "Tông môn quy củ, Tàng Kinh Lâu tầng sáu điển tịch không cách nào mang ra, chẳng lẽ Hà trưởng lão không biết?"

	"Điểm này Hà mỗ tự nhiên biết rõ, tông môn chính là quy định không thể đem điển tịch mang ra, nhưng lại chưa từng nói qua không thể khẩu thuật, mà lại cái này đã là tông môn quy tắc ngầm, Tiêu trưởng lão không cần lo lắng."

	"Ồ? Cái kia Hà trưởng lão nghĩ muốn dùng cái gì tới trao đổi đây?"

	"Tiêu trưởng lão có hay không từng tại Thiên Đạo Lâu phát xuống nhiệm vụ, cầu lấy một kiện kính loại cao giai trở lên luyện chế pháp bảo phương pháp?"

	"Nhưng có chuyện này, chẳng lẽ ngươi có?"

	"Không có."

	Nhìn đến Hà Thu trả lời gọn gàng, Tiêu Lâm không khỏi sầm mặt lại, nếu như người này có can đảm trêu đùa chính mình, tựu tính hắn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại trưởng lão, cũng muốn xuất thủ giáo huấn một phen.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt không tốt biểu lộ, sao Thu Tâm bên trong cũng bị giật nảy mình, Tiêu Lâm bây giờ tại bên trong tông môn thế nhưng là như mặt trời ban trưa, ai cũng biết hắn rất được tông chủ ưu ái, thậm chí có nghe đồn, hắn cùng vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Phù sư thúc cũng là quan hệ không cạn.

	"Hà mỗ cũng không trêu đùa Tiêu trưởng lão ý tứ, Hà mỗ trên tay hoàn toàn chính xác không có kính loại trung cao cấp luyện chế pháp bảo phương pháp, nhưng trên tay của ta nhưng có một trương tàn đồ, phía trên văn tự tối nghĩa khó hiểu, Hà mỗ tìm hiểu trăm năm, vẫn không có tìm hiểu ra ảo diệu bên trong."

	"Tàn đồ? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, một trương tàn đồ tựu để cho mình thay hắn đi Tàng Kinh Lâu tầng sáu lấy một bộ công pháp khẩu quyết, loại này trao đổi bất luận thấy thế nào, chính mình tựa hồ cũng cũng không có lời, dù sao tàn đồ là không cách nào luyện chế ra pháp bảo, đối với hắn mà nói khả năng không dùng được.

	"Hà trưởng lão, ngươi cầm một trương tàn đồ, liền nghĩ nhượng Tiêu mỗ thay ngươi làm việc, khó tránh đem Tiêu mỗ nhìn quá mức giá rẻ a?"

	"Tiêu trưởng lão an tâm chớ vội, trước tiên có thể nhìn một chút trương này tàn đồ lại làm tính toán. " Hà Thu không nhanh không chậm theo tinh giới bên trong lấy ra một trương lớn chừng bàn tay da thú, tiện tay đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp lấy da thú, chỉ là nhìn đến phía trên nhất mấy chữ, sắc mặt tựu không khỏi biến đổi.

	"Ngưng Hồn Kính, nhất giai tiên bảo?"

	Tiêu Lâm trong lòng nhất thời lật lên sóng to gió lớn, cái này tiên bảo hắn cũng không lạ lẫm, tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu bên trong tựu có quan hệ với tiên bảo ghi chép, nghe đồn cái này tiên bảo là Tiên khí bên dưới, tu tiên giả đủ khả năng chưởng khống pháp khí, uy lực kinh người, liền xem như Linh giới tu sĩ, nghĩ muốn luyện chế ra một kiện nhất giai tiên bảo, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Mà nhất giai tiên bảo uy lực, tựu tương đương với một kiện Tiên Thiên Linh Bảo uy lực, bất quá Tiên Thiên Linh Bảo thuộc về trưởng thành tính pháp khí, nghe đồn khả năng theo tu tiên giả cảnh giới tu vi tăng lên, mà không ngừng tiến giai.

	Đương nhiên là thật hay không là như vậy, Tiêu Lâm cũng không từng chiếm được Tiên Thiên Linh Bảo, tự nhiên là không biết.

	Mà lúc này Tiêu Lâm mới chú ý tới, tại Ngưng Hồn Kính phía sau, còn có hai cái nhỏ bé "Phỏng chế " hai chữ.

	"Nguyên lai là phỏng chế tiên bảo. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ, đồng thời trong lòng cũng có chút thất vọng.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Hà Thu vội vàng nói: "Tiên bảo há lại là tại chúng ta nhân gian có thể luyện chế ra tới, liền xem như Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ, đối với loại này phỏng chế tiên bảo, cũng là chạy theo như vịt, nếu là Tiêu trưởng lão có thể góp đủ trương này tàn đồ, luyện chế ra kiện này phỏng chế tiên bảo, như vậy chiến lực đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nên biết phỏng chế tiên bảo uy lực, so hậu thiên cực phẩm Linh Bảo còn muốn lợi hại hơn không ít."

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trong tay tàn đồ, bản vẽ này rõ ràng bị xé một cái là hai, một nửa khác nhưng là không biết ở nơi nào, nếu là hoàn chỉnh bản vẽ, hắn sẽ không chậm trễ chút nào đáp ứng.

	Nhưng phỏng chế tiên bảo đối với Tiêu Lâm mà nói, còn là cực kỳ sức hấp dẫn, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi hỏi: "Ngươi muốn cái gì tu luyện khẩu quyết?"
Kết chương.