Chương 250 : Thu hoạch ngoài ý muốn.
Tuyết như hôm qua, phiêu phiêu sái sái, mịt mờ đồng ruộng một mảnh tuyết trắng, ngoài trời kia dính đầy băng tuyết cây liễu thượng đều là cây treo, giống như là một cây căn ngân điều treo treo ở trên cây, phá lệ tráng quan.

	"Dương đại ca, các ngươi không cần đưa nữa."

	Chu Bình An ngồi trên lưng ngựa, hướng cửa thôn ven đường đưa tiễn Dương Đại Thành một nhà vẫy tay từ biệt.

	"Ân công, lại lưu một ngày chờ tuyết ngừng, đang đuổi đường đi. Hôm qua chuyện, chúng ta một nhà thật là làm phiền có ân công ở, ngươi là chúng ta nhà ân nhân cứu mạng a, ở lâu mấy ngày, chờ tuyết ngừng lại lên đường đi. Như vậy vội vã rời đi, nhưng là chê bai nhà ta chiếu cố không chu toàn a."

	Dương Đại Thành một nhà khổ khổ giữ lại Chu Bình An, phát ra từ phế phủ cảm tạ Chu Bình An, nếu như không phải Chu Bình An ở, cả nhà bọn họ sợ là muốn đại nạn đến nơi. Chỉ bằng Hoàng Toàn Điểm kia ăn thịt người không nhả xương tác phong, nhất định sẽ tương Dương gia làm cho vợ con ly tán. Chính là bởi vì Chu Bình An viện thủ, Dương gia mới may mắn thoát khỏi gặp nạn. Hoàng Toàn Điểm cũng bị tri huyện cắt mất sinh viên thân phận, sau đó lại đem Hoàng Toàn Điểm dĩ vãng phạm tội hành nhất nhất tra thực, hạ đại lao. Về phần còn lại sai dịch cũng đều dựa theo bọn họ tội hành nặng nhẹ, dư lấy bất đồng xử phạt, để cho Dương gia không có hậu cố chi ưu.

	"Hôm qua đã được Dương đại ca nghỉ lại, hôm nay nên lên đường. Lần đi kinh sư, đường xá ngàn dặm, thi kỳ lại gần, không thể lại dừng lại." Chu Bình An ở trên lưng ngựa hàm cười cự tuyệt nói.

	"Đại ca ca, ta cũng phải đi học thi trạng nguyên."

	Đi theo Dương Đại Thành sau lưng hùng hài tử, nhìn Chu Bình An, lớn tiếng hô.

	"A a, hảo a, vậy ta ở kinh thành chờ ngươi." Chu Bình An quay đầu cười một tiếng, sau đó chắp tay hướng Dương Đại Thành một gia đạo đừng.

	Tuyết lớn bay tán loạn trung, một người cưỡi ngựa dọc theo quan đạo một đường vãng bắc đi, từ từ biến mất ở Dương Đại Thành một nhà trong tầm mắt.

	"Đây là chúng ta Chu gia ân nhân. Chờ một hồi ta đi liền tìm họa sĩ vẽ một bức ân công bức họa, ngày lễ tết thắp hương khấu tạ."

	Dương Đại Thành nhìn Chu Bình An rời đi bóng người, cùng bên người tức phụ nhi nói.

	Dọc theo quan đạo, một đường vãng bắc Chu Bình An đột nhiên hắt hơi một cái, xoa xoa lỗ mũi. Có chút không giải thích được.

	Phiêu phiêu sái sái tuyết lớn một mực lại hạ một ngày một đêm mới dừng, Chu Bình An ban ngày lên đường, buổi tối thời là tìm một chỗ dân cư tá túc một đêm, sáng sớm ngày thứ hai lại lên đường, dĩ nhiên lúc gần đi cũng sẽ cấp tá túc người ta lưu lại hơn mười văn tiền.

	Ngày thứ ba buổi tối là ở Thư Thành huyện dịch trạm dừng lại, bằng vào cử nhân thân phận. Chu Bình An ở dịch đứng để tránh phí ăn ở một đêm. Dịch trạm tiếp đãi là có tiêu chuẩn, dịch trạm tiếp đãi Chu Bình An như vậy cử nhân, tiêu chuẩn chỉ có thể nói bình thường thiên hạ. Bất quá, bày trời đông giá rét ít người phúc, dịch trạm hay là quá tiêu chuẩn chuẩn tiếp đãi Chu Bình An. Cơm tối là một huân một làm một thang, cư trú cũng là phòng đơn, trả lại cho Chu Bình An đốt nước nóng cung cấp táo thùng.

	Tắm tắm nước nóng sau, Chu Bình An phảng phất học sinh mới vậy, toàn thân mệt mỏi quét một cái sạch.

	Chừng mấy ngày không có chong đèn đêm đọc, tá túc ở dân cư, ngại ngùng quấy rầy chủ nhân, hơn nữa đối với nông hộ mà nói. Ngọn đèn dầu sử dụng cũng là rất tiết kiệm, cho nên ở thôn lạc dân cư tá túc lúc, Chu Bình An đều là thật sớm thiếp đi. Kiên trì nhiều năm chong đèn đêm đọc thói quen cũng buông xuống.

	Ở dịch trạm cũng không cần băn khoăn nhiều như vậy, thu thập xong cái bàn, liền chọn sáng ngọn đèn dầu, chẳng qua là ngọn đèn dầu chọn lại lượng, cũng không có hiện đại ánh nắng đèn như vậy sáng ngời bạch sí, chỉ có mơ màng hoàng hoàng một chút.

	Bất quá hoàng hôn ngọn đèn dầu. Nhàn nhạt mặc hương, nhưng cũng là tuyệt xứng. Để cho người không khỏi chìm vào trong đó.

	Đầu tiên là tương mấy ngày nay lên đường điểm tích chuyện ghi chép xuống, quyền đương du ký. Chờ trở về nhà cha mẹ hỏi tới lúc, cũng tốt nói cấp mẫu thân nghe. Viết xong du ký, Chu Bình An tương mang theo sách chọn một quyển 《 Luận Ngữ tập chú 》, đặt lên bàn nhìn.

	"Tử rằng: Quân tử mưu đạo không mưu thực. Canh cũng, nản ở trong đó; học cũng, lộc ở trong đó vậy. Quân tử ưu đạo không ưu bần."

	"Tử rằng: Quân tử thực không cầu bão, cư không cầu an, mẫn với chuyện mà thận với nói, thì có đạo mà đang yên, có thể nói hiếu học cũng đã."

	Chữ trong càn khôn đại, văn trung nhật nguyệt trường. Mệt mỏi phong tuyết bạt thiệp sau, bỉnh chúc đêm đọc cũng là một loại hưởng thụ, bút mực giải khát, thi thư đi phạp.

	Nửa đêm canh ba, tắt đèn chìm vào giấc ngủ, một đêm mộng đẹp.

	Thư Thành huyện lại vãng bắc chính là sáu an huyện, đây cũng là Lư Châu phủ hạt khu.

	Chu Bình An sáng sớm ở dịch trạm thặng một bữa điểm tâm mới lên đường lên đường, đi ước chừng ba canh giờ liền tiến sáu an huyện. Sáu an huyện thuộc về Lư Châu phủ, nơi này sơn địa cùng đồi gò cũng tương đối nhiều, có một đoạn đường không thông quan đạo, Chu Bình An chỉ đành thúc ngựa dọc theo đất đường đi về phía trước, đoạn này người đi đường khói tương đối thưa thớt.

	Chu Bình An ở buổi trưa xuyên qua một thấp lùn vùng núi, ở dưới chân núi nổi lửa nướng thịt khô sung tác cơm trưa, uống là tùy thân mang hồ lô nước trong bình. Ăn cơm trưa xong, Chu Bình An cưỡi ngựa tiếp tục đi về phía trước, hi vọng sớm đi có thể thấy người ở.

	"Hừ hừ "

	Cưỡi ngựa không bao lâu, Chu Bình An thấy được một con ước chừng có hơn ba trăm cân trung màu đen đại heo rừng ở dưới chân núi đông củng củng tây củng củng tìm ăn, chắc là mấy ngày nay tuyết lớn phong sơn, tương cái này heo rừng cấp đói bụng lắm đi.

	Thấy heo rừng thời điểm, Chu Bình An liền cảnh giác.

	Đừng xem thịt heo luôn là bị người cửa bưng lên bàn ăn, ở dã ngoại gặp phải heo rừng cũng là phải cẩn thận nhiều hơn. Heo rừng hành động phi thường nhanh chóng, răng nanh có thể dễ dàng tương một cây to cỡ cổ tay cây đánh ngã. Trước kia xem qua tin tức, biết heo rừng hàng này nhưng là tạp thực động vật, đói cấp nhãn heo rừng nhưng là sẽ công kích người, trước kia ở tin tức thượng cũng thấy qua nhiều khởi heo rừng công kích thậm chí ăn thịt người thảm kịch.

	Tuyết lớn phong sơn, đói bụng lắm hàng này không biết làm chuyện gì, hơn ba trăm cân đại gia hỏa nhưng là so với sói hoang khó đối phó nhiều lắm, chính là thợ săn cũng phải ba năm mới dám liệp heo rừng, cho nên Chu Bình An mới tương đối cảnh giác.

	Một phương diện cảnh giác heo rừng, mặt khác cũng là cảnh giác HKT cái này hai thiếu lại não tàn.

	Quả nhiên, đông củng tây củng cũng không tìm được ăn heo rừng, thấy Chu Bình An cùng HKT ngựa ô, sau đó liền không thèm để ý vọt tới.

	Chu Bình An sớm có phòng bị, kéo một cái HKT ngựa ô dây cương, nhiễu khai một cái đường vòng cung giục ngựa tránh được heo rừng đụng.

	Phác không sau, đói cấp nhãn heo rừng nổi cơn điên, vểnh tai, lập đứng lên thượng mao, hướng về phía Chu Bình An phát ra ngao ngao tiếng kêu, sau đó khí thế hung hăng đuổi theo.

	Nổi cơn điên heo rừng tốc độ thật đúng là không chậm, nhất là ở trong núi, hàng này chiếm cứ sân nhà ưu thế càng là như hổ thêm cánh.

	Nhìn nổi cơn điên heo rừng, Chu Bình An trấn định tự nhiên giục ngựa một chỗ dốc núi chạy đi, sau đó lại vòng một đường vòng cung gia tốc hạ sườn núi.

	Heo rừng vốn là tốc độ cũng nhanh, bây giờ hạ sườn núi tốc độ nhanh hơn, mắt nhìn liền muốn đuổi kịp.

	Đang lúc này, Chu Bình An lôi kéo dây cương, HKT ngựa ô làm quẹo thật nhanh cong, ngay phía trước một khối đá lớn đột ngột xuất hiện. Heo rừng hạ sườn núi đuổi theo tốc độ quá nhanh, căn bản không thắng được chân, cũng không kịp quẹo cua, cứ như vậy trực câu câu đụng vào trên đá.

	Nghe kia kinh thiên động địa nổ, Chu Bình An cảm thấy có chút trứng đau.

	Ách, heo rừng quả nhiên sẽ không đầu óc nhanh đổi cong.

	Mười mấy phút sau, Chu Bình An cưỡi HKT ngựa ô một lần nữa dọc theo đường núi đi về phía trước, cùng mới vừa rồi bất đồng là, HKT ngựa ô lôi kéo một dùng nhánh cây làm đơn giản xe trượt tuyết, xe trượt tuyết thượng nằm một con hắc heo rừng.

	Chu Bình An cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi kia đụng một cái, hoàn toàn thành heo rừng vĩnh hằng, đối bản thân tới bảo hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Vốn không lãng phí nguyên tắc, chỉ đành tương nó một thân thịt thu nhận.
Kết chương.