Chương 1486: Thiên hạ tuyệt học
 
 	Nhìn xem Mộng Trấn Thiên huyết khí tứ ngược đại địa, Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí phóng lên tận trời, hóa thành một đầu Chân Long, chiếm cứ giữa thiên địa, tiếng long ngâm bên tai không dứt.
 
 	Lý Thất Dạ huyết khí mặc dù không giống như là Mộng Trấn Thiên huyết khí tứ ngược thiên địa, bao phủ vạn vực, nhưng là, huyết khí của hắn ngưng tụ thành một đầu Chân Long thời điểm, tựa như đầu này chiếm cứ giữa thiên địa Chân Long có thể một trảo liền có thể đập nát thiên địa vạn vật.
 
 	Tại song phương huyết khí trấn áp phương thiên địa này ở giữa, vô số tu sĩ cường giả không thở nổi, tại song phương bàng bạc vô tận huyết khí bên trong bất luận là như thế nào cường giả, tựa hồ cũng là nhỏ bé như vậy, đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Mộng Trấn Thiên không hổ là thác đại nha, huyết khí chi thịnh, thế gian khó mà kẻ ngang hàng, mặc dù thế gian có cường đại hơn hắn cổ lão tồn tại, nhưng là, luận huyết khí chi thịnh, luận sinh mệnh chi lực chi vượng, phóng nhãn Thiên Linh giới chỉ sợ là khó có người có thể cùng địch nổi đi." Có thế hệ trước Đại Hiền nhìn thấy Mộng Trấn Thiên huyết khí che mất thiên địa, tại cái kia mênh mông vô cùng huyết khí bên trong vùng thế giới này vậy mà nhỏ bé đến như là uông dương đại hải bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, cái này lại sao có thể không khiến người ta chấn động theo đâu.
 
 	"Lý Thất Dạ cũng không yếu, hắn không phải thác đại, nhưng là, huyết khí lại là hào hùng mạnh mẽ, mỗi một sợi huyết khí đều nặng như sơn nhạc, hắn mỗi một sợi huyết khí đều tựa hồ đã trải qua thiên chuy bách luyện." Cũng có đại nhân vật nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia như Chân Long chiếm cứ huyết khí nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên huyết khí trấn áp phiến thiên địa này, tựa hồ đang bọn hắn song phương huyết khí phía dưới, có thể đem phiến thiên địa này nghiền ép đến vỡ nát, tại song phương huyết khí phía dưới, thậm chí có người ngầm trộm nghe đến phiến thiên địa này chi chi chi rung động, tựa hồ phiến thiên địa này đã là tiếp nhận không được bọn hắn huyết khí lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Danh xưng là cùng Đạp Không Tiên Đế xưng hào đạo đệ, vậy ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi tại đại đạo bên trong đi bao xa."
 
 	Mộng Trấn Thiên không nói hai lời, tiện tay một chỉ, chính là phượng gáy thiên địa, tùy ý một tiếng tiếng phượng hót vang lên, kim quang vẩy xuống, một con Kim Phượng truy kích mà xuống, phượng trảo sắc bén vô cùng, tựa như có thể xé rách thiên địa.
 
 	"Vô Cấu tông truy phượng chỉ ——" nhìn thấy Mộng Trấn Thiên tiện tay một chỉ, có một vị kiến thức uyên bác đại nhân vật không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, một bước nhảy không, tựa như cá chép vọt nước, ai cũng không có thấy rõ ràng hắn một chiêu này là như thế nào biến hóa, hắn liền trong nháy mắt đứng ở Kim Phượng sau lưng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ tùy ý một kích, liền trong nháy mắt đánh xuyên Kim Phượng yếu hại, theo Kim Phượng một tiếng hét thảm, trong nháy mắt rơi xuống.
 
 	Nhưng là, Kim Phượng còn chưa rơi xuống đất, Mộng Trấn Thiên kết ấn trấn áp mà tới, một ấn ôm theo thiên địa chi thế, hiển hiện nhật nguyệt, có mênh mông đi theo, có bách ngư bay lượn, theo như thế một ấn trấn áp mà xuống, Mộng Trấn Thiên tựa như là một tôn Hải Thần, chỉ trích ở giữa, có thể hiệu lệnh thiên hạ Hải tộc.
 
 	"Đế Vương Cốc Nhật Nguyệt Vạn Ngư Ấn——" gặp Mộng Trấn Thiên xuất thủ đã là như thế thần ấn trấn áp mà xuống, vị kia kiến thức uyên bác đại nhân vật không khỏi mười phần ngoài ý muốn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đi bộ nhàn nhã, xuất thủ vô chiêu, tị nhật nguyệt, lui bách ngư, trong nháy mắt xuyên qua thần ấn, tại thần ấn bên trong chỉ điểm sơn hà, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, thần ấn vỡ nát.
 
 	Nhưng là, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Mộng Trấn Thiên tay nâng âm dương, vắt ngang vạn thế, hắn năm ngón tay như đồng căn cần cắm rễ ở giữa thiên địa, trong nháy mắt khóa lại không gian, tại không gian bên trong kết Thụ Tổ thần phù, thần phù trong nháy mắt oanh ra, tựa như toàn bộ thế giới bị đánh nát.
 
 	"Tổ Lục Hoành Thế Thủ Phù ——" nhìn thấy như thế một chiêu, vị kia kiến thức uyên bác đại nhân vật một ngụm nói ra một chiêu này danh tự.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại ngắn ngủi trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên ngươi tới ta đi giao thủ mấy chục chiêu, mà lại song phương xuất thủ, đều là uy lực cực lớn, cử chỉ ở giữa,  có thể chỉ trích thiên địa.
 
 	"Thái Dương tông Thái Dương Thần Thiện Xướng ——" 
 
 	"Tốc Đạo Thánh Địa Bát Trọng Lâu Thánh Quyền —— "
 
 	"Hải Loa Hào Nhất Kích Nghênh Thịnh Thế ——" vị này kiến thức uyên bác đại nhân vật từng cái đọc lấy Mộng Trấn Thiên chỗ thi xuất chiêu thức.
 
 	... ... . . .
 
 	Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên kịch chiến, hai người huyết khí quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, một chiêu một thức ở giữa, thẳng gặp đại đạo ảo diệu, mỗi một chiêu một thức đều trực chỉ đại đạo tinh túy.
 
 	Mộng Trấn Thiên xuất thủ, cực kỳ bác học, vạn giáo bách tộc tuyệt thế chi thuật đều hắn đều là tiện tay nhặt ra, tại hắn tiện tay chỉ tới chiêu thức ở giữa, vô cùng ảo diệu, uy lực cực lớn, liền xem như giáo kia tộc kia  lão tổ đánh ra, chỉ sợ đều không có uy lực như thế.
 
 	Mộng Trấn Thiên xuất thủ mỗi một chiêu mỗi một thức cũng không giống nhau, một môn phái chiêu thức một chủng tộc tuyệt học, hắn từ trước tới giờ không thi triển lần thứ hai, tựa hồ hắn ngực có ngàn vạn công pháp.
 
 	Như thế bác học, như thế tinh thông, để bất luận kẻ nào gặp cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, tựa hồ thế gian không có Mộng Trấn Thiên không hiểu công pháp chiêu thức.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên hạ tuyệt học thao thao bất tuyệt từ Mộng Trấn Thiên trong tay làm đi ra, bất luận là đại đạo đơn giản nhất chiêu thức, hay là phức tạp vô cùng biến hóa, trong tay hắn đánh ra, cũng sẽ không kém hơn này môn phái lão tổ, thậm chí uy lực càng lớn.
 
 	Cùng Mộng Trấn Thiên xuất thủ liền là thao thao bất tuyệt thiên hạ tuyệt học không giống, Lý Thất Dạ xuất thủ hết sức đơn giản, hắn xuất thủ chính là một quyền một cước một chỉ, mà lại, bất luận là một quyền một cước hay là một chỉ, đều không có quá nhiều biến hóa, chính là trực kích sơ hở, không có cái gì khoa chân múa tay có thể nói, mỗi một chiêu một thức đều là trực kích yếu hại! Không có dư thừa lực lượng, không có lãng phí chiêu thức.
 
 	Song phương tại kịch chiến bên trong, Mộng Trấn Thiên khi thì nhật nguyệt tinh thần tùy hành, khi thì là uông dương đại hải che chở, khi thì là hóa thành thần linh trấn thủ. . . Mà Lý Thất Dạ xuất thủ tùy ý, trong khi xuất thủ, như rồng vọt, như phượng kích, như ưng bay. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, song song thành lớn nhất tương phản, giữa bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức so sánh kiến trúc, như vậy Mộng Trấn Thiên chiêu thức công pháp tựa như là một tòa bàng bạc to lớn thành trì, ở chỗ này có cao lâu đại hạ, có hoàng cung thần điện, vàng son lộng lẫy, thậm chí là một viên ngói một viên gạch đều hiển thị rõ xa xỉ, rung động thế nhân tiếng lòng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một chiêu một thức thì là đơn sơ nhà tranh, nó là như vậy đơn sơ, nó là như vậy tùy ý, nhưng là, lại là như vậy thực dụng, nó có thể che gió che mưa.
 
 	Nhìn xem song song tại bên trong chiến trường cổ ưng kích thỏ đọ sức, long phi phượng tường, trong lúc nhất thời để vô số tu sĩ cường giả nhìn hoa cả mắt, để vô số tu sĩ cường giả thấy cực kỳ rung động.
 
 	Gặp Mộng Trấn Thiên xuất thủ chính là thiên hạ tuyệt học, để cho người ta không khỏi rung động, lầm bầm nói ra: "Mộng Trấn Thiên không hổ là có thể cùng Tiên Đế xưng huynh gọi đệ người, ngực la thiên hạ tuyệt học, thế gian còn có hắn không hiểu công pháp sao?"
 
 	"Không, Lý Thất Dạ mới thật sự là cường đại người." Có nhìn ra được trong đó chân chính huyền diệu người nói ra: "Mộng Trấn Thiên ngực la thiên hạ tuyệt học, cái này đích xác là không tầm thường, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là chấp chưởng đại đạo áo nghĩa, hắn là trực chỉ bản tâm. Mộng Trấn Thiên bất luận là thi xuất như thế nào tuyệt học, Lý Thất Dạ lại tại một chỉ một chưởng ở giữa phá đi, đây mới thật sự là tinh thông vô thượng đại đạo áo nghĩa."
 
 	Nhìn xem song phương kịch chiến, qua hồi lâu sau, có người lấy lại tinh thần, không khỏi giật mình nói ra: "Mộng Trấn Thiên đây cũng quá nghịch thiên đi, hắn vậy mà tu luyện thiên hạ tuyệt học, chẳng lẽ nói, hắn đã từng là gặp qua thiên hạ các tộc các phái công pháp bí kíp hay sao?"
 
 	"Đây cũng không phải là là Mộng Trấn Thiên gặp qua thiên hạ các tộc các phái công pháp bí kíp." Có một vị vốn là xuất thân từ Mị Linh lão Thần Vương nói ra: "Đó là bởi vì Thần Mộng Thiên đệ tử có được tuyệt thế vô song Thiên Chiếu."
 
 	"Lời này nên nói như thế nào?" Có vãn bối nghe được lời như vậy, không khỏi khiêm tốn thỉnh giáo nói.
 
 	"Tại Thiên Linh giới, có rất nhiều người đều nói, Thần Mộng Thiên môn hạ đệ tử Thiên Chiếu là Mị Linh nhất tộc bên trong tốt nhất, về phần Mộng Trấn Thiên cũng không cần nói, hắn trời sinh liền là tuyệt thế thiên tài. . ."
 
 	". . . Truyền ngôn nói, tại Mộng Trấn Thiên lúc còn trẻ hắn Thiên Chiếu cực kỳ khó lường, chỉ cần hắn gặp qua người khác thi triển qua công pháp, hắn Thiên Chiếu liền có thể chiếu rọi đến, có thể hóa nó chiêu thức ảo diệu, cái này dẫn đến Mộng Trấn Thiên có thể nhìn qua người khác thi triển công pháp liền có thể lập tức học được." Nói đến đây, vị này Thần Vương đều có chút ít hâm mộ thở dài một tiếng.
 
 	Đồng dạng là Mị Linh nhất tộc, ai không muốn có được như thế Thiên Chiếu đâu, có được như thế Thiên Chiếu về sau, cái kia chính là mang ý nghĩa có thiên hạ tuyệt học.
 
 	"Nói như vậy, Mộng Trấn Thiên chỉ cần nhìn qua người khác chiêu thức công pháp về sau, là hắn có thể lập tức học trộm đến rồi?" Nghe được lời như vậy, để rất nhiều người chấn động theo.
 
 	Đối với rất nhiều đại giáo tông môn tới nói, bản giáo công pháp chiêu thức chính là bí mật bất truyền, nếu là bị người lập tức học trộm đến, cái kia há còn cao đến đâu.
 
 	"Đây là có khác biệt." Vị này lão Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mỗi một môn phái bất truyền chi thuật đều có mình hạch tâm bí quyết, loại này hạch tâm bí quyết không cách nào học trộm đến. Mộng Trấn Thiên chỗ thi triển ra công pháp, chẳng qua là nên công pháp bảy phần huyền bí mà thôi, cách hoàn chỉnh công pháp còn có khoảng cách nhất định. Nhưng là, làm sao hắn thực lực cực kỳ cường đại, cảnh giới cực cao, cho nên, quản chi chỉ có bảy phần huyền bí công pháp trong tay hắn thi xuất liền trở nên uy lực cực lớn, thậm chí viễn siêu này môn phái lão tổ!"
 
 	Nghe được vị này lão Thần Vương giải thích như vậy, này mới khiến người thở dài một hơi, nếu như nói Mộng Trấn Thiên nhìn một lần liền có thể học trộm đến thế gian tất cả chiêu thức công pháp, như vậy thế gian thiên hạ các môn các phái còn có cái gì bí mật có thể nói, đây chẳng phải là để cho mình bản môn phái công pháp lưu truyền ra đi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên ngạnh hám một thức, song song đều không có chiếm được tiện nghi.
 
 	Mộng Trấn Thiên nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt nhảy lên, không nói lời nào.
 
 	"Làm nóng người nên kết thúc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nên xuất ra ngươi chính mình chân chính tuyệt học tới, học trộm đến người khác điểm một cái da lông, không đủ thành đạo."
 
 	Tất cả mọi người không khỏi nín thở nhìn trước mắt một màn này, mọi người đều biết, bão tố vừa mới bắt đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.