Chương 05: Toà báo nguy cơ

	". . . Không được, tấm hình này góc độ quá mơ hồ, hoàn toàn không nhìn thấy Cherrill mặt. . . Không có cách nào dùng tại sắp chữ lên. . ."

	"Nhưng là, đây đã là ta chụp sở hữu trong tấm ảnh, cùng Cherrill khoảng cách gần nhất một tấm, đằng sau ta liền bị bọn hắn đuổi ra ngoài."

	"Thực sự không được, cũng chỉ có thể từ bỏ đầu này báo cáo."

	"Nhưng nếu như như vậy, tuần này tài liệu lại không đủ, chúng ta đã liên tục mấy tuần đều sắp chữ không đủ, tiếp tục như vậy nữa. . ."

	Loảng xoảng ——

	Ngoài cửa vang lên đẩy cửa âm thanh, đánh gãy trong tòa báo thảo luận.

	"Good morning, Colin."

	Nhìn xem đi vào toà báo Colin, lão Johann nâng đỡ trên sống mũi chỗ treo đồng thau kính lão, khô gầy trên mặt gạt ra một cái tràn đầy nếp uốn nụ cười nói.

	"Good morning, Johann."

	Cởi trên người mũ áo đem nó treo ở một bên rơi xuống đất trên kệ, Colin đối ngồi tại nặng nề bản cơ trước lão Johann nhẹ gật đầu, thuận thế đem ánh mắt chuyển qua lão Johann bên người biểu lộ chất phác nam tử trên thân, mỉm cười nói: ". . . Còn có nhỏ Johann, good morning."

	"Morning. . . Good morning, Colin."

	Nghe được Colin tiếng chào hỏi, nhỏ Johann chất phác trên mặt lộ ra cứng ngắc nụ cười, nắm lấy trên cổ máy ảnh đáp.

	Máy sắp chữ trước, đem nhỏ Johann chất phác phản ứng phản ứng nhìn ở trong mắt, lão Johann có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức mở miệng đối Colin nói ra: "Boss, tuần này « báo Messenger » lượng tiêu thụ lại trượt, đứa nhỏ phát báo nhóm nói cho ta lần này chúng ta ra san báo chí có vượt qua hơn phân nửa không có bán đi, cuối cùng bọn hắn không thể không thông qua đánh gãy tiêu thụ biện pháp mới miễn cưỡng trên tay đem còn lại báo chí đưa ra ngoài, nếu như vậy tình huống lại phát sinh, bọn hắn sẽ không còn vì « báo Messenger » đưa báo. . ."

	Cùng phản thế giới có chút khác biệt, mặc dù vẫn như cũ xử lí tin tức truyền thông nghiệp.

	Nhưng Colin thân phận nhưng từ nguyên bản tin tức phóng viên, biến thân trở thành trước mắt nhà này "Tòa báo Messenger" boss.

	Chỉ là, từ lão Johann trong lời nói đó có thể thấy được, dưới mắt toà báo tình huống cũng không lạc quan.

	Đại khủng hoảng xung kích, quét sạch nước Mỹ các ngành các nghề.

	Làm tin tức báo chí nghiệp "Tòa báo Messenger" tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhất là theo « lao động trẻ em bảo hộ biện pháp » ra sân khấu, tiến bộ phái chủ trương thôi động hạn chế lao động trẻ em, cũng tại đại khủng hoảng trong lúc đó thành công đề cao đứa nhỏ phát báo làm việc tuổi tác, càng là tiến một bước đả kích « báo Messenger » dạng này địa phương báo nhỏ không gian sinh tồn.

	Đã mất đi đại lượng giá rẻ đứa nhỏ phát báo công nhân, báo chí ấn tặng người công chi phí tiến một bước dâng lên.

	Để "Tòa báo Messenger" vốn không tính cao lượng tiêu thụ, trở nên càng thêm đê mê.

	"Ta đã biết."

	Không nói thêm gì, Colin nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi tình huống.

	Trên thực tế, đối với dưới mắt "Tòa báo Messenger" đối mặt khốn cảnh, Colin nội tâm đồng dạng là có chút vô kế khả thi.

	Từ hắn xuyên qua một tuần lễ đến nay chỗ tìm tới manh mối đến xem, trên thực tế toà báo kinh doanh cũng sớm đã sa vào đến nguy cơ ở trong.

	Thậm chí, tại Colin toà báo bàn đọc sách trong ngăn kéo, một phần ngân hàng thế chấp chứng minh liền lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Chỉ là tại đại khủng hoảng xung kích phía dưới, đại lượng ngân hàng bị ép phá sản.

	Trong đó liền bao quát, Colin nguyên bản định đem "Tòa báo Messenger" thế chấp kia một nhà.

	Colin cau mày, đi đến bàn làm việc của mình trước ngồi xuống.

	Nương theo lấy boss trầm mặc, toàn bộ toà báo bầu không khí cũng biến thành bất an mấy phần.

	Ngồi tại máy sắp chữ trước, lão Johnson một mặt lo lắng nhấn bản khóa, lấy hắn bây giờ tuổi tác, một khi mất đi toà báo làm việc, căn bản cũng không có lại có nghiệp khả năng.

	Huống chi, loại này thất nghiệp đả kích xuống người không chỉ chỉ bao dung lão Johann một người, còn bao gồm con của hắn nhỏ Johann.

	Không có sai, tại nhà này "Tòa báo Messenger" bên trong công tác lão Johann cùng nhỏ Johann hai người trên thực tế là quan hệ cha con.

	Cho nên một khi toà báo đóng cửa, như vậy liên quan tới sẽ là bọn hắn cả một cái gia đình sinh kế.

	Một bên, cảm nhận được đến từ phụ thân lão Johann trên thân phát tán ra bất an cảm xúc, nhỏ Johann nhìn về phía Colin phương hướng há to miệng, cuối cùng lại trầm mặc cúi thấp đầu, một mặt vẻ uể oải.

	"Chẳng lẽ, thật không có cách nào?"

	Ngồi trước bàn làm việc, Colin âm thầm lẩm bẩm một câu.

	Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên không hi vọng "Tòa báo Messenger" đóng cửa.

	Nhất là tại dưới mắt đại khủng hoảng trong hoàn cảnh, một khi toà báo đổ, thất nghiệp không chỉ có riêng cũng chỉ có làm nhân viên lão Johann hai cha con, cũng tương tự bao quát boss Colin bản nhân.

	Nghĩ tới đây, ngồi trước bàn làm việc Colin có chút không tự chủ vặn vẹo thân thể một cái.

	Hắn cũng không muốn trở thành New York trên đầu đường lang thang nhóm người kia bên trong một viên.

	Chỉ là, chủ quan ý nghĩ là một chuyện, hiện thực tựa hồ lại là một chuyện khác.

	Dưới mắt, lấy "Tòa báo Messenger" ngày càng đê mê báo chí lượng tiêu thụ đến xem, hắn cách đầu đường kẻ lang thang tương lai phảng phất là càng ngày càng gần.

	"Không được."

	Lắc đầu, đem trong đầu bất an suy nghĩ đè xuống, Colin bắt đầu chăm chú suy nghĩ biện pháp giải quyết.

	Làm toà báo, có thể dùng đến vượt qua trước mắt trận này phá sản nguy cơ phương pháp tương đối có hạn.

	Trong đó, đáng tin nhất biện pháp, chính là tăng lên báo chí lượng tiêu thụ.

	Tỷ như « Fortune », « Thời báo phố Wall » dạng này đại báo, mặc dù giai đoạn trước đồng dạng nhận lấy đại khủng hoảng kinh tế xung kích ảnh hưởng, dẫn đến lượng tiêu thụ sụt giảm, nhưng lại rất nhanh đã tìm được phương pháp giải quyết, thông qua đăng vào nghề thông báo tuyển dụng thông tin, hấp dẫn những cái kia nhu cầu cấp bách làm việc duy trì sinh kế ánh mắt của dân chúng, nhờ vào đó ổn định lượng tiêu thụ.

	Chỉ là, phương pháp như vậy chỉ đối với đại báo hữu dụng, bởi vì chúng nắm trong tay đại lượng giao thiệp cùng con đường, có thể đem nó biến vì tài nguyên.

	Đối với « báo Messenger» dạng này bản chuyên chú vào Thành phố New York cư dân sinh hoạt hàng ngày tin tức địa phương báo nhỏ, căn bản cũng không có dạng này con đường.

	Đương nhiên cũng sẽ không có thương gia nguyện ý tại bọn hắn dạng này báo tuần thượng đăng thông báo tuyển dụng thông tin.

	Trên thực tế, nguyên bản « báo Messenger» đồng dạng cũng là nhật báo, chỉ là theo đại khủng hoảng xung kích, vì có thể còn sống xuống dưới, bắt đầu làm ra các loại nếm thử, bao quát giảm bớt chi phí đổi làm tuần báo, nhưng mà thành quả lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	". . . Đề cao báo chí lượng tiêu thụ a."

	Yên lặng thở dài một hơi, Colin lầm bầm đem ánh mắt chuyển đến trước bàn làm việc chỗ chất đống lấy báo chí cũ phía trên.

	Theo « báo Messenger » hàng ế, trên bàn hắn chỗ chất đống báo chí cũ trở nên càng ngày càng nhiều.

	Tiện tay rút ra một phần báo chí mở ra, liên quan tới im ắng điện ảnh « City Lights » lần đầu đưa tin, lập tức xuất hiện ở Colin trước mặt.

	Làm vua hề Charles Chaplin đạo diễn cũng vai chính một bộ phim câm.

	« City Lights » quá trình quay phim cũng không thuận lợi, nhất là theo phim âm thanh xuất hiện, càng là đối với Chaplin sự nghiệp điện ảnh tạo thành to lớn ảnh hưởng, vì có thể hoàn thành bộ phim này, Chaplin trước trước sau sau tổng cộng tốn thời gian ba năm lâu.

	Nghe nói, lúc ấy Chaplin đối với « City Lights » phòng bán vé cũng không có quá nhiều nắm chắc.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, điện ảnh một khi chiếu lên liền nhận lấy to lớn hoan nghênh.

	Lần đầu cùng ngày, rạp hát bị mê điện ảnh vây lại, xung quanh cửa hàng tủ kính tức thì bị chen chúc đám người chèn phá, cho tới khi phái ra cảnh sát duy trì trật tự, phải biết điện ảnh chiếu lên thời gian, chính vào nước Mỹ tại đại khủng hoảng bên trong khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng nhất thời kì, « City Lights » có thể tại dạng này bất lợi hoàn cảnh lớn xuống thành công, đủ để chứng minh Chaplin cùng điện ảnh bản thân ưu tú.

	Đáng nhắc tới chính là, lần đầu cùng ngày, Einstein cũng đồng dạng đáp ứng lời mời tham gia điện ảnh lần đầu, đồng thời tại điện ảnh cuối cùng cảm động rơi lệ.
Kết chương.