Chương 752 : Truyền thuyết cùng giao dịch.
Chính khí bẩm nhưng cự tuyệt thần bí người áo đen nói tới chuyện song tu sau, Chu Dương tâm thần lập tức không nói ra được thư sướng.

	Hắn mặc dù không phải cái gì đại đức quân tử, nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình lương tri.

	Loại này lấy báo ân làm uy hiếp, để Tần Nguyệt Nhi dâng ra chính mình xử nữ Nguyên Âm chi lực đến trợ hắn đột phá tu hành bình cảnh sự tình, đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, là hắn bản tâm chỗ khinh thường trở nên sự tình.

	Hiện tại hắn tuân thủ bản tâm, giữ vững ranh giới cuối cùng, mặc kệ người khác thế nào nhìn, chính hắn là cực kì hài lòng cao hứng.

	Chỉ là để hắn hơi cảm thấy không được hoàn mỹ chính là, thần bí người áo đen đối với hắn cái này chính khí bẩm nhưng lời nói, tựa hồ cũng không ưa, cũng không có tán thưởng hắn ý tứ.

	Chỉ là dùng cực kì bình thản ngữ khí đáp lại hắn nói ra: "Ta chỉ là đem tình hình thực tế cáo tri với ngươi, nên thế nào làm, đó là ngươi chính mình sự tình."

	"Chuyện này, chính Tần tiên tử biết không?"

	Chu Dương do dự một chút, vẫn là hỏi nghi ngờ trong lòng.

	"« Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » tổng cương liền khai thiên nghĩa nói rõ đây là một thiên song tu công pháp, nàng có lẽ hiện tại không rõ ràng song tu công pháp ý nghĩa, phía sau tùy ngươi ra ngoài sau, khẳng định sẽ biết."

	Thần bí người áo đen vẫn như cũ là dùng bình thản như nước ngữ khí trả lời Chu Dương nghi vấn, tuyệt không quan tâm Chu Dương nghe thấy lời này sau lộ ra thần sắc phức tạp.

	Tần Nguyệt Nhi hiện tại không biết tự thân công pháp ý nghĩa, đôi này Chu Dương tới nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, tối thiểu sẽ không lại nói ra cái gì để hắn lúng túng nói.

	Nhưng là vừa nghĩ tới Tần Nguyệt Nhi tương lai biết rõ việc này sau, khả năng hiện lên ý nghĩ, Chu Dương cũng cảm giác đau cả đầu.

	« Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » mặc dù là từ thần bí người áo đen truyền thụ cho Tần Nguyệt Nhi, thế nhưng là mấy người Tần Nguyệt Nhi biết rõ môn công pháp này chân chính ý nghĩa sau, rất khó nói sẽ không hướng hắn Chu Dương trên thân liên tưởng, dù sao thần bí người áo đen thế nhưng là không dùng được song tu lô đỉnh.

	"Vãn bối minh bạch , chờ đến rời đi 【  Côn Hư giới 】 sau, vãn bối sẽ tìm cơ hội hướng Tần tiên tử giải thích việc này."

	Chu Dương có chút nhức đầu bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, chỉ có thể tự nhận không may tiếp nhận kết quả này.

	Về sau hắn chỉnh ngay ngắn tâm thần, một mặt nghiêm nghị đối thần bí người áo đen chắp tay thi lễ nói: "Tiền bối ở trên, vãn bối lần này tới bái phỏng tiền bối, ngoại trừ thăm hỏi Tần tiên tử bên ngoài, còn có mấy món sự tình muốn thỉnh giáo một chút tiền bối, khẩn cầu tiền bối làm vãn bối giải hoặc."

	"Ngươi nói đi."

	Thần bí người áo đen nhìn Chu Dương một chút, ngược lại là cũng không cự tuyệt hắn thỉnh cầu.

	Chu Dương lấy được đồng ý sau, lập tức liền đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ tại 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong mất tích sự tình nói ra.

	"Ngươi nói 【  Vạn Linh bí cảnh 】 mỗ gia cũng hiểu biết, kia là thời kỳ Thượng Cổ từ thượng giới đại năng phân thân mượn nhờ một kiện Tiên Thiên Linh Vật sáng lập mà thành, nội bộ không gian cùng tính ổn định, đều muốn vượt qua giới này cái khác đồng loại động thiên thế giới."

	"Bởi vì động thiên thế giới tính đặc thù, một chút tu vi tiếp cận với Hợp Đạo đại năng tồn tại nếu có tín vật tiếp dẫn, đích thật là có thể ngắn ngủi tiến vào bên trong lưu lại một hồi không bị thế giới thiên đạo ý chí phát hiện."

	"Nếu là chuyện này là thật, đối ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ cùng nữ nhi tới nói, ngược lại là chuyện thật tốt, cần biết loại kia tu vi tiếp cận Hợp Đạo cảnh giới  đại năng tồn tại, cho dù là tại thượng giới bên trong cũng không nhiều gặp, mỗi một vị đều là danh chấn chư giới cường giả, ngón tay trong khe tùy tiện sót xuống một chút chỗ tốt, đều đầy đủ ngươi kia hồng nhan tri kỷ cùng nữ nhi leo lên tiên cảnh!"

	Thần bí người áo đen trong giọng nói, cuối cùng có một tia kinh ngạc tình cảm ba động, hiển nhiên cũng được Chu Dương nói tới sự tình kinh ngạc một phen.

	Đồng thời câu trả lời của hắn, cũng làm cho Chu Dương không biết là nên cười hay nên khóc, không biết là hi vọng Khương Phượng Tiên mẫu nữ còn tại 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong, vẫn là hi vọng các nàng đi "Chân Tiên giới" !

	Thành như thần bí người áo đen lời nói, nếu quả thật có loại kia tu vi tiếp cận Hợp Đạo Thiên Tiên cảnh giới đại năng tồn tại giáng lâm 【  Vạn Linh bí cảnh 】, mang đi Khương Phượng Tiên mẫu nữ, như vậy Khương Phượng Tiên mẫu nữ không khác nào là một bước thành tiên, làm được "Linh Hoàn Giới" vạn năm qua đều hãn hữu tu tiên giả có thể làm được sự tình.

	"Nếu như việc này làm thật, vị kia đại năng tồn tại tại sao lại đột nhiên chú ý tới cái này nho nhỏ 【  Vạn Linh bí cảnh 】 đâu?"

	Hắn mặt có vẻ nghi hoặc tự lẩm bẩm, trong nội tâm vẫn có nghi hoặc chưa từng giải khai.

	"Cái này ai biết được? Có lẽ là ngươi kia hồng nhan tri kỷ cùng trên người nữ nhi có cái gì đặc thù bảo vật vừa lúc đưa tới vị kia đại năng tồn tại cảm ứng, có lẽ là kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong có cái gì vị kia đại năng tồn tại thứ cần thiết xuất thế, tóm lại loại kia đại năng tồn tại chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ mạo hiểm lấy chân thân giáng lâm hạ giới!"

	Thần bí người áo đen nói nói, cũng bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, không biết là nghĩ đến cái gì.

	Bất quá Chu Dương nhận lời của hắn dẫn đạo, lại là chợt nhớ tới một ít chuyện.

	"Được kêu Lan tiền bối biết rõ, vãn bối đã từng chém giết một cừu địch, lấy được một kiện tên là 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 bảo vật, vật này nghe nói chính là một vị nữ tu quan sát chính mình chỗ phụng dưỡng nữ tiên phi thăng lên giới chi cảnh sau, dùng một khối đỉnh tiêm Linh Ngọc 【  Thiên Dương Noãn Ngọc 】 luyện chế mà thành, nữ tu nếu là lưu tại bảo vật này phụ cận tu hành, thậm chí có thể thụ khai ngộ tăng lên ngộ tính!"

	"Vãn bối lấy được kia 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 sau, liền đem đưa tặng cho Phượng Tiên, như thế nhiều năm qua, Phượng Tiên mẹ con các nàng cũng thường xuyên sử dụng vật này phụ trợ tu hành, Lan tiền bối ngài nhìn có phải hay không là vật này nguyên nhân, đưa đến vị kia đại năng tồn tại giáng lâm 【  Vạn Linh bí cảnh 】?"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem thần bí người áo đen, ngữ khí hơi có vẻ kích động nói ra tự thân suy đoán.

	Trên thực tế, liên quan với Thần Nữ Cung vị tổ sư nào là có hay không phụng dưỡng qua một vị phi thăng nữ tiên sự tình, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới vẫn luôn là đối với việc này còn nghi vấn.

	Bởi vì Thần Nữ Cung bản thân truyền thừa lịch sử cũng không dài, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới bây giờ không ít đại môn phái đều muốn so với trước sáng lập.

	Nếu như Đông Hoa châu Tu Tiên Giới khi đó thật xuất hiện qua một vị có thể dựa vào chính mình phi thăng "Chân Tiên giới" Độ Kiếp kỳ nữ tiên, khả năng không lớn còn lại môn phái đều không có chút nào ghi chép tồn tại.

	Cho nên tại đại đa số Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ trong mắt, cái gọi là phụng dưỡng phi thăng nữ tiên sự tình, bất quá là Thần nữ cung người vì dốc lên nhà mình tổ sư địa vị chỗ bịa đặt mà thành.

	Nếu như không phải mình tự mình từ Khương Phượng Tiên mẫu nữ trong miệng biết được 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 huyền diệu tác dụng xác thực hữu hiệu, Chu Dương cũng khẳng định sẽ cho rằng kia là hư cấu bịa đặt.

	Mà bây giờ liên hệ với Khương Phượng Tiên mẫu nữ mất tích một chuyện, hắn nhưng lại cảm thấy vấn đề này nói không chừng thật có có thể là thật.

	Làm Chu Dương đem chính mình suy đoán, cùng Thần Nữ Cung tổ sư truyền thuyết đều nói cho thần bí người áo đen nghe sau, liền nhìn thấy thần bí hắc bào nhân thân thể trở nên chấn động, phản ứng ngoài ý liệu lớn.

	"Lan tiền bối, Lan tiền bối. . ." Chu Dương nhìn thần bí người áo đen chỉ là sợ run không nói lời nào, không khỏi lên tiếng kêu gọi lên đối phương.

	"Ta không có việc gì, chỉ là từ Chu đạo hữu, chợt nhớ tới một cái lưu truyền rất rộng truyền thuyết!"

	Thần bí người áo đen từ Chu Dương tiếng kêu bên trong khôi phục lại, thanh âm có chút hoảng hốt nói đến một cái truyền thuyết.

	"Thượng giới một mực có một cái lưu truyền rất rộng truyền thuyết, truyền thuyết những Hợp Đạo Thiên Tiên kia mặc dù có thể trường sinh bất lão, nhưng cũng không phải thật bất tử bất diệt, chỉ bất quá Hợp Đạo Thiên Tiên nhóm thân cùng đạo hợp, mặc dù bỏ mình, cũng có thể chuyển kiếp trùng sinh!"

	"Chu đạo hữu cũng biết, Tu Tiên Giới tuy nói vẫn luôn có luân hồi chuyển thế thuyết pháp, thế nhưng là hồn nhập U Minh về sau, khi nào chuyển sinh, chuyển sinh sau lại có thể không thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lại là chưa từng từng có người ra chứng thực, cho nên rất nhiều tu sĩ cũng hoài nghi thuyết pháp này chỉ là một cái hoang ngôn."

	"Nhưng là tại cái kia lưu truyền rất rộng trong truyền thuyết, lại là truyền thuyết Hợp Đạo Thiên Tiên nhóm chỉ cần chuyển kiếp trùng sinh, nhất định liền sẽ tại tu hành bên trong dần dần tìm về trí nhớ kiếp trước, cũng thu hoạch được thiên đạo chiếu cố, có được đủ loại thần dị năng lực!"

	"Nếu như, nếu như Chu đạo hữu nói cái kia 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 chủ nhân thật sự là loại này truyền thuyết nhân vật, như vậy hết thảy đều có thể giải thích thông được!"

	Chu Dương lập tức đứng chết trân tại chỗ.

	Thần bí người áo đen nói tới cái này truyền thuyết, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy, nhưng là cái này lại không trở ngại hắn lý giải đối phương ý tứ.

	"Cái này, cái này thật khả năng sao?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy giật mình thì thào nói nhỏ, chỉ cảm thấy việc này quá mức huyền huyễn ly kỳ.

	Dù sao đây chính là Hợp Đạo Thiên Tiên, con đường tu tiên cuối cùng tồn tại, tất cả tu tiên giả mục tiêu cuối cùng!

	Nho nhỏ Linh Hoàn Giới", có tài đức gì có thể để như thế một vị đứng tại tiên đạo đỉnh phong tồn tại chuyển kiếp giáng sinh với này!

	"Khả năng rất thấp, nhưng là cũng có chút ít khả năng!"

	Thần bí người áo đen thấp giọng phụ họa một câu, rồi mới mắt lộ ra dị sắc nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Chỉ là mặc kệ việc này là thật là giả, mỗ gia đều muốn chúc mừng một chút Chu đạo hữu, nếu như đạo hữu vị kia hồng nhan tri kỷ cùng nữ nhi lúc này thật người đã ở thượng giới bên trong, đạo hữu tương lai nếu có duyên phi thăng lên giới, con đường sợ là muốn so cái khác phi thăng tiên nhân đều thông thuận rất nhiều lần!"

	Lời này có chút quen tai, Chu Dương không phải lần đầu tiên nghe được có người đã nói như vậy.

	Lúc trước cái kia vị sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 biết được hắn thu hoạch được 【  Càn Dương chân nhân 】 truyền thừa sau, cũng là nói qua mấy câu nói như vậy, ý là hắn tương lai nếu như có thể phi thăng "Chân Tiên giới", liền có thể lấy 【  Càn Dương chân nhân 】 người thừa kế thân phận gia nhập trước kia xuất thân tông môn, thu hoạch tu hành tiện lợi.

	Trước kia Chu Dương nghe nói như vậy thời điểm, còn sẽ có chút kích động.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại một điểm kích động đều không có, chỉ có cười khổ đối mặt.

	Phi thăng "Chân Tiên giới" có bao nhiêu khó, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng là từ Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đã thành đạo năm sáu ngàn năm tình huống dưới, vẫn như cũ còn không cách nào phi thăng liền có thể nhìn ra, vậy tuyệt đối không phải một kiện có thể làm được dễ dàng sự tình.

	Mà tu vi của hắn khoảng cách phi thăng "Chân Tiên giới", còn kém không biết có bao xa.

	"Ai! Phi thăng sự tình quá mức mờ mịt, vãn bối nếu là có thể tại trong ngàn năm độ kiếp thành tiên, liền tâm nguyện đã trọn!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy cảm khái thở dài một tiếng, thấp giọng nói ra tự thân tâm nguyện.

	"Hoàn toàn chính xác, đối với các ngươi Hạ giới tu sĩ tới nói, phi thăng sự tình xác thực độ khó cực lớn, cũng lộ ra mờ mịt, ngược lại là độ kiếp thành tiên, càng là thật hơn tế một chút, càng có khả năng làm được!"

	Thần bí người áo đen không biết là nghĩ đến cái gì, cũng là bỗng nhiên dùng cảm khái ngữ khí nhận đồng Chu Dương ngữ điệu.

	Chu Dương gặp đây, thuận thế liền lần nữa lại chắp tay hướng thi lễ một cái, trầm giọng nói ra: "Vãn bối còn có một chuyện muốn thỉnh giáo Lan tiền bối, là có liên quan với vãn bối chỗ bái một vị sư tôn sự tình."

	Lúc này, Chu Dương liền đem chính mình bái sư 【  Đông Lai Chân Quân 】 trải qua, cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 để cho mình vì đó lập miếu thụ hương sự tình, đều cáo tri thần bí người áo đen, chỉ là che giấu liên quan với 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 sự tình.

	Hắn nói xong về sau, lại bổ sung một câu nói: "Vãn bối cũng rất tò mò, kia miếu bên trong tượng thần phía trên linh quang, đến tột cùng là cái gì tình huống? Sẽ hay không đối ta Chu gia tu sĩ cùng phàm nhân có cái gì tai hoạ ngầm?"

	"Việc này Chu đạo hữu không cần lo lắng, theo mỗ gia biết, cái này lập miếu thụ hương pháp môn tuy nói bị rất nhiều đại năng tồn tại liệt vào tiểu đạo, khinh thường trở nên, nhưng đối với những cái kia dâng hương tế bái người cũng không nhiều mầm họa lớn, ngươi cái kia sư tôn có thể là đột phá Phản Hư kỳ thời điểm hao hết tiềm lực, hay là mượn cái gì ngoại lực cưỡng ép đột phá, cứ thế với đạo cơ bất ổn, mới cần phải mượn loại này ngoại đạo pháp môn đến vững chắc đạo cơ!"

	"Mà lại mỗ gia còn muốn chúc mừng Chu đạo hữu bái một vị được sư tôn, cần biết đại năng tồn tại đều nặng nhân quả, ngươi cùng Chu gia làm vị kia Chân Quân lập miếu dâng hương, liền kết một phần đại nhân quả, ngày sau hắn tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp chấm dứt đoạn nhân quả này, hoặc cho phépđạo hữu tương lai phi thăng lên giới sự tình, còn muốn rơi vào vị này Chân Quân trên thân!"

	Thần bí người áo đen nói nói, bỗng nhiên nhìn qua Chu Dương, dừng lại.

	Chỉ gặp hắn trầm mặc một hồi sau, liền đột nhiên nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu có muốn hay không cùng mỗ gia làm một vụ giao dịch?"

	Chu Dương lúc đầu chính chuyên tâm nghe hắn trả lời chính mình vấn đề, cái nào phòng hắn bỗng nhiên sẽ nói lên việc này, nghe vậy sau cũng là sửng sốt được lập tức.

	Hắn sửng sốt một hồi lâu sau, mới sắc mặt ngưng trọng trả lời: "Lan tiền bối ngài muốn cùng vãn bối làm cái gì giao dịch?"

	"Chu đạo hữu cũng biết, mỗ gia nguyên bản bất quá là bản tôn lưu tại nơi này một bộ phân thân khôi lỗi, để mà chủ trì cái này 【  Côn Hư giới 】 vận chuyển."

	"Nguyên bản giống như mỗ gia loại này phân thân khôi lỗi, mặc dù có độc lập tự chủ ý thức, nhưng lại không cách nào làm ra vi phạm bản tôn ý nguyện sự tình, tỉ như bản tôn lúc trước sáng tạo ra mỗ gia thời điểm, chỉ là để mỗ gia chủ trì 【  Côn Hư giới 】 vận chuyển, cũng không cho phép mỗ gia rời đi 【  Côn Hư giới 】."

	" nhưng mà bây giờ vài vạn năm đi qua, mỗ gia bản tôn chẳng biết tại sao một mực không có đem mỗ gia thu hồi, lại càng không biết còn sống hay không, mà mỗ gia chính mình cái này vài vạn năm tu trì, nay đã thành công bỏ đi gông xiềng, có thể không còn khốn đốn cùng đây."

	"Vạn vật đều có linh, vạn vật đều hướng tới tự do, mỗ gia ở chỗ này giữ gìn vài vạn năm, đã chán ghét loại này buồn tẻ đơn điệu sinh hoạt, bức thiết hi vọng có thể tiến vào bình thường thế giới, giống một cái bình thường tu sĩ như thế vô câu vô thúc tu hành."

	"Càng quan trọng hơn là, mỗ gia nhất định phải đi xác định một chút mỗ gia vậy bản tôn trạng thái, xác định hắn đến tột cùng là sớm đã vẫn lạc, vẫn là đã siêu nhiên hết thảy, không còn cần mỗ gia phụng dưỡng!"

	Thần bí người áo đen ngữ khí trầm thấp nói tự thân tình huống cùng ý nghĩ, rồi mới bỗng nhiên chủ động giải khai một mực che khuất gương mặt áo bào đen, lộ ra một trương mặt như Quan Ngọc tuấn lãng khuôn mặt.

	Chỉ là đồng dạng tuấn lãng suất khí, thần bí người áo đen cùng Chu Dương so sánh, lại là thiếu một loại đồ vật, đó chính là người sống sinh cơ khí tức.

	Đây là đương nhiên, một cái huyết nhục chi khu người sống, thế nào khả năng sống sót vài vạn năm mà không tọa hóa.

	"Ta cùng Chu đạo hữu giao dịch, chính là mời Chu đạo hữu mang mỗ gia rời đi cái này 【  Côn Hư giới 】, cũng tại ngày sau phi thăng lên giới thời điểm đem mỗ gia cùng nhau mang lên, mà xem như đối đạo hữu hồi báo, mỗ gia sẽ ở ra ngoài sau làm tùy tùng phụ trợ đạo hữu tu hành thành đạo, cũng đem mỗ gia những năm này tích lũy rất nhiều đồ vật đều đưa tặng cho đạo hữu!"
Kết chương.