Chương 35 : Cạm bẫy.
Không trung phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, theo Phong Bạo Diễm Long giảm xuống phi hành cao độ, đến dưới tầng mây phía sau, phía dưới ẩm thấp hoàn cảnh đập vào mi mắt, các loại chưa bao giờ thấy qua động vật nghỉ lại nơi này, thực vật tại trong nước bùn sinh trưởng đặc biệt um tùm.

	Hướng nơi xa xem, định cư tại giữa sườn núi bằng phẳng nơi Thánh Xà Bộ lạc đập vào mi mắt, Bộ lạc hậu phương trên núi là mảng lớn vảy rắn điêu khắc, cùng trong dự đoán nguyên thủy lều vải khác biệt, trong bộ lạc đa số nham thạch kiến trúc, khu vực trung tâm là một cái to lớn đống lửa trại, xem dáng vẻ là ở vào nửa tắt trạng thái.

	Theo Phong Bạo Diễm Long tiếp cận, Thánh Xà Bộ lạc kiến trúc ở giữa truyền đến tộc nhân liên tiếp săn tiếng rống, có chút càng là nhảy lên thạch nóc nhà, ngửa đầu xem lấy trên không bay tới Phong Bạo Long, hiển nhiên, Vu độc thuật sĩ · Baze sớm đã thông báo, bằng không mà nói, lúc này khẳng định là mảng lớn chiến mâu bay về phía không trung.

	Dị thú · Eba bị để qua chân núi, cái này to lớn Dị thú vừa xuống đất, đã có không ít Thánh Xà tộc nhân trong bộ lạc chạy vội mà đến, có chút cao hứng bừng bừng thuận lấy vảy rắn hướng lên trèo.

	Hô một tiếng, Phong Bạo Diễm Long tại tầng trời thấp lướt qua, những nơi đi qua thụ mũ bị kình phong đè thấp, làm trượt liệng đến giữa sườn núi bằng phẳng nơi, cũng chính là cự hình đống lửa trước, Phong Bạo Diễm Long rơi xuống, sớm đã tại đây đợi Vu độc thuật sĩ · Baze trên mặt nụ cười tiến lên đón tới, rốt cuộc Tô Hiểu lần này là mang theo lễ phẩm tới.

	"Byakuya, ngươi cái này liền khách sáo."

	Vu độc thuật sĩ · Baze tuy miệng nói như vậy, nhưng kia mặt mo cười, giống như một đóa nở rộ lão cúc hoa, vạn mét cấp Dị thú huyết nhục thế nhưng là đồ tốt, tuy nói Thánh Xà Bộ lạc có tư cách đi đi săn, nhưng trả ra đại giới quá lớn.

	Tại Vu độc thuật sĩ · Baze dẫn đường bên dưới, Tô Hiểu đi vào biểu tượng Đại tư tế thụ phòng, cái này thụ phòng là lấy một gốc đại thụ che trời làm cơ sở chỗ tạo, có chừng mười mấy mét vuông, vách tường bên trong bên trên đầy là kệ hàng, phía trên bày biện các loại thiên kì bách quái đồ vật, thụ trong phòng tâm là trương mà bàn, ngồi dưới đất da thú phía sau, đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze cho Tô Hiểu rót một ly đồ uống.

	Chén bên trong đồ uống dính bí mật mà lại hương thuần, hẳn là xào chế nào đó chủng quả hạt nhân, về sau mài nát pha mà thành, uống có phần nhão mùi thơm, còn có chút quả rượu mùi thơm, tổng tới nói coi như không tệ.

	"Byakuya, gần nhất chúng ta Bộ lạc tới rồi cái khả nghi gia hỏa, còn nói cùng ngươi lẫn nhau biết, ta xem hắn như là Mục Hồn Bộ lạc mật thám, đem hắn nhốt vào địa lao, ngươi biết này người?"

	Nghe nói này lời, chính hưởng dụng đồ uống Tô Hiểu động tác dừng lại, trầm tư hai giây phía sau, nói: "Không quen biết."

	"Ta là nói nha, ngươi làm sao có thể cùng loại kia thần côn hợp tác."

	Vu độc thuật sĩ · Baze cười đặc biệt tự nhiên, nghe nói thần côn hai chữ, Tô Hiểu tựa hồ 'Mới nghĩ đến' cái gì, hỏi: "Chẳng lẽ, kia là tên Cha xứ."

	"Tê ~. . . Tựa như là."

	Vu độc thuật sĩ · Baze 'Quá sợ hãi', một bộ 'Sẽ không trói lại người một nhà a' dáng vẻ.

	"Kia đích thật là chúng ta người hợp tác, ngươi đem hắn nhốt vào địa lao?"

	"Là ta thiếu giám sát, ngươi xem cái này sự tình làm, ta lập tức cũng làm người ta đem hắn phóng xuất."

	"Không sao, trước đóng a."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Vu độc thuật sĩ · Baze mặt già bên trên tiếu dung phảng phất càng sung sướng hơn mấy phần.

	"Trong địa lao vừa ướt vừa ẩm, ta bộ xương già này, vẫn là đừng ở kia ở lâu."

	Cha xứ đẩy cửa đi vào thụ trong phòng, lễ phép kéo cửa lên phía sau, trên mặt đất bàn bên cạnh ngồi trên mặt đất.

	Kiến giải nhà tù không đóng lại Cha xứ, còn bị đối phương như thế bằng phẳng đi tới Tư tế phòng, Vu độc thuật sĩ · Baze không hề cảm thấy ngoài ý muốn, đây chính là Diệt Pháp giả · Cocolin · Byakuya tuyển người hợp tác, làm sao có thể không có thủ đoạn, lúc trước hắn giam giữ đối phương, chủ yếu là cảm giác này người nguy hiểm, cộng thêm lấy giam giữ đối phương làm lý do đầu, làm cho đối phương trấn áp Bộ lạc địa lao ngọn nguồn kia ác thú.

	"Hiểu lầm kia náo, sớm biết ngươi là người một nhà, ta làm sao có thể đem ngươi cùng kia ác thú nhốt cùng một chỗ, với tư cách đền bù, ta từ đáy lòng hướng ngươi biểu đạt xin lỗi ý."

	Vu độc thuật sĩ · Baze thái độ đặc biệt thành khẩn, đến nỗi vật chất bên trên bồi thường, nghĩ cũng đừng nghĩ.

	"Việc nhỏ mà thôi, lại nói, kia ác thú hương vị cũng không tệ lắm."

	Nghe nói như thế, Vu độc thuật sĩ · Baze trong lòng thất kinh, thật sự là hắn không nghĩ tới, Cha xứ đem kia ác thú nuốt chửng lấy rơi.

	Kỳ thật không chỉ là Vu độc thuật sĩ · Baze kiêng kị Cha xứ, Cha xứ cũng đồng dạng kiêng kị hắn, Cha xứ vừa tới ngày đầu tiên, liền bị Baze cho độc nằm, lấy Cha xứ năng lực đặc tính, có thể đem hắn độc nằm người, nó thủ đoạn có thể nghĩ.

	Tô Hiểu năng lực cá nhân, Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze đều được chứng kiến, tự nhiên tán thành hắn người hợp tác thân phận, trước mắt Vu độc thuật sĩ · Baze cùng Cha xứ hai người cũng kiến thức lẫn nhau năng lực, ba người hợp tác cơ bản quyết định, đây chính là ác trận doanh phương thức hợp tác, quá trình không trọng yếu, trọng yếu là năng lực cá nhân.

	"Cho nên nói, cái này Linh Hồn tử thần tung tích không người biết?"

	Cha xứ buông xuống đổ nát tấm da dê, phía trên là liên quan tới Linh Hồn tử thần tình báo ghi chép.

	Vu độc thuật sĩ · Baze như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Theo ta được biết, cái này Linh Hồn hệ Thần Linh, không chỉ có là Mục Hồn Bộ lạc tín ngưỡng Thần Linh, vẫn là Hắc Ám Thần giáo ba vị vô thượng thần chi một trong, hắn cực ít tự mình ra mặt, cho dù là vây giết Linh Hồn hệ cường giả, cướp đoạt đối phương Linh Hồn nguyên chất, cũng đều là để dưới trướng các tín đồ đi làm."

	Nói xong những này, Vu độc thuật sĩ · Baze cầm lấy trên bàn điểm tâm phóng tới trong miệng, chậm rãi phẩm nhai, đây là loại dùng lá non gói cuốn đồ ăn, bên trong là loại nướng chế trứng trùng, thuộc về Thánh Xà Bộ lạc mỹ thực một trong.

	"Nói cách khác, tìm tới Linh Hồn tử thần độ khó, xa so với đánh chết hắn càng khó?"

	Cha xứ đang khi nói chuyện, hướng Tô Hiểu xem tới, ý tứ là, Tô Hiểu có không biện pháp tìm tới Linh Hồn tử thần tung tích.

	"Bên kia phái tên Chủ giáo tới tiếp xúc ta, nhưng ta đoán chừng, đây chẳng qua là để Hắc Ám Thần giáo thành viên thiết lập mai phục, Linh Hồn tử thần không định tự mình động thủ."

	Nghe nói như thế, Vu độc thuật sĩ · Baze mặt ủ mày chau, Cha xứ thì vẫn như cũ mặt mũi hiền lành, theo cái này có thể thấy được, Vu độc thuật sĩ · Baze càng muốn diệt trừ Linh Hồn tử thần, qua nhiều năm như vậy, Mục Hồn Bộ lạc từ đầu đến cuối cùng Thánh Xà Bộ lạc đối địch, bên kia có lá gan này, nguyên nhân chủ yếu vẫn là có Linh Hồn tử thần, tại phía sau màn cho bên kia chỗ dựa.

	"Nếu như ta không có đoán sai, Hắc Ám Thần giáo Tử Thần, Dục Thần, Xà Thần, tựa hồ cũng tại cùng một cái trong Thần Vực, đồng thời đối phó Hắc Ám Thần giáo ba vị vô thượng thần chi, vẫn là cực kỳ nan giải, chớ nói chi là, Hắc Ám Thần giáo còn có rất nhiều điên cuồng tín đồ."

	Nghe tới Vu độc thuật sĩ · Baze lời này, Tô Hiểu mắt bên trong hiện ra không hiểu vẻ mặt, hắn hỏi: "Ngươi xác định Tử Thần, Dục Thần, Xà Thần đều tại cùng một cái Thần Vực? Hoặc nói, ngươi xác định Linh Hồn tử thần tại nào đó cái Thần Vực?"

	"Xác định."

	"Nói như vậy, Mục Hồn Bộ lạc thỉnh thoảng sẽ hiến tế cho vị này Thần Linh một chút tế phẩm?"

	"Không phải ngẫu nhiên, là thường xuyên, quan hệ của song phương, càng như là thu chỗ tốt phía sau, đưa cho cho che chở."

	Vu độc thuật sĩ · Baze ngữ khí chắc chắc, hiển nhiên là trước kia chuyên môn điều tra qua này sự tình.

	Thân ở Thần Vực, thường xuyên tiếp vào hiến tế, hai loại nhân tố lẫn nhau thêm, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, vì sao muốn đi tìm Linh Hồn tử thần tung tích đâu? Đem nó câu đi ra, chẳng phải là càng tốt? Đến lúc còn có thể bố trí cạm bẫy, từ đó giảm xuống trảm sát Linh Hồn tử thần độ khó, không, dứt khoát liền ba cái đánh Linh Hồn tử thần một cái.

	"Byakuya ý của ngươi là, dùng hiến tế đem Linh Hồn tử thần dẫn ra? Cái này. . . Không quá có thể thực hiện, kia Thần Linh đối với phương diện này cực kỳ cảnh giác, trước kia có qua một cái Bộ lạc, nghĩ lấy toàn bộ Bộ lạc chi lực giết hắn, kết quả hiến tế nghi thức căn bản dẫn không đến kia Tử Thần."

	Nghe nói như thế, một bên Bahar tiếu dung dần dần vô lương, nói: "Tư tế ngươi yên tâm, phương diện này, chúng ta là chuyên nghiệp."

	"Kế hoạch này thật có thể thực hiện?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn thấy, kế hoạch này có tối đa nhất sáu thành xác suất thành công, hiến tế nghi thức hắn sẽ bố trí, tại có 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 tăng thêm bên dưới, nghi thức sẽ đặc biệt có sức hấp dẫn, vấn đề là, như thế vẫn chưa đủ ổn.

	Nếu như Tô Hiểu nghi thức thủ pháp + Hắc Ám Nhuyễn Động + Địa Tinh Khiêu tổ hợp, vậy coi như ổn, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra một viên Linh Hồn tệ, làm bộ muốn bắn bay ra, nhưng cân nhắc đến khoảng cách vấn đề, một viên cường độ rất có thể không đủ, hắn dứt khoát lấy ra một túi Linh Hồn tệ, đem nó để qua trên bàn.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ném loạn đồ vật cũng không phải thói quen tốt."

	Không có dấu hiệu nào liền hiện thân Caesar, để Vu độc thuật sĩ · Baze cùng Cha xứ đều ngầm sinh cảnh giác, tại hiểu rõ tình huống dưới mắt phía sau, Caesar mắt lộ tặc quang, Địa Tinh Khiêu hắn am hiểu a, trước đó còn thực tiễn qua.

	Bốn người sau khi thương nghị, cảm giác nghi thức bố trí + Hắc Ám Nhuyễn Động + Địa Tinh Khiêu nhóm này hợp, còn chưa đủ ổn, tốt nhất có thể làm ra loại Linh Hồn tử thần khó mà kháng cự tế phẩm.

	Cuối cùng quyết định, bốn người đều ra một loại trân quý vật liệu, tiếp đó từ Tô Hiểu điều phối, đối cái này đề nghị, Tô Hiểu tự nhiên là tiếp nhận, hắn lấy ra một bình 【  sa đọa chi huyết 】, thấy vậy, chếch đối diện Cha xứ xuất ra một cái phong bình, mở ra phía sau, bên trong đựng đầy tinh khiết Thần huyết, những này Thần huyết tinh khiết đến không thể tưởng tượng, đến nỗi nguồn gốc, không cần nghĩ cũng biết.

	Vu độc thuật sĩ · Baze do dự một chút, ở phía sau cầm qua một cái bình gốm, ở bên trong móc ra một cái nửa trong suốt xúc tu, theo chấn động phán đoán, hẳn là nào đó chủng phi thường cường đại Thâm Uyên sinh sôi vật một bộ phận.

	Cuối cùng chỉ còn Caesar, thu đồ vật hắn am hiểu, nhưng cầm hướng ra ngoài, cái này khiến Caesar khó chịu đến vò đầu bứt tai, cuối cùng hắn lấy ra một nhỏ bình cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng.

	Tô Hiểu xem lên trước mặt cái này bốn phần vật liệu, trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay, những tài liệu này hỗn hợp lại cùng nhau điều phối, chỗ điều phối chi vật làm sao cảm giác đều cùng chính lợi tức không quan hệ, nhưng Caesar vỗ ngực cam đoan, chỉ cần điều phối ra đồ vật phẩm giai đủ cao, vậy liền có thể.

	Đây chính là Caesar năng lực trọng yếu nhất đặc tính, Caesar không cách nào đem một khối đá, ngụy trang thành một khối hoàng kim, đây là cải biến giá trị, mà không những tính, nhưng Caesar có thể đem một ly Khởi Nguyên cấp kịch độc, ngụy trang thành một ly Khởi Nguyên cấp quỳnh tương ngọc dịch, đây là phẩm giai không thay đổi, nhưng chỗ thể hiện ra đặc tính thay đổi.

	Cũng tỷ như hiện tại, chỉ cần Tô Hiểu điều phối ra đồ vật phẩm cấp đủ cao, kia tại hiến tế nghi thức bắt đầu phía sau, Caesar liền có thể đem nó ngụy trang thành chất lượng cao đến kinh người thể lỏng "Linh Hồn nguyên chất" .

	Tô Hiểu lấy ra các loại khí cụ, bắt đầu điều phối, mấy tiếng phía sau, hắn xem lấy điều phối dung khí nội bốc lên chất lỏng màu đỏ sẫm, hắn xem chừng, nếu là hấp thu cái đồ chơi này, không chết cũng không có nửa cái mạng, bất quá thứ này không phải dùng tới hấp thu, chỉ là dùng tới tiến hành ngụy trang.

	Tô Hiểu cầm lấy một nhỏ bình cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng, đây là bước cuối cùng, dùng cái này cực đoan buff ra càng phẩm chất cao điều phối vật, đem Thâm Uyên năng lượng đổ vào trong đó phía sau, dung khí nội chất lỏng rất nhanh biến thành đen tuyền.

	Đợi nó làm lạnh phía sau, Caesar lên trước kiểm tra, có chút thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Kề bên này có phế tích hoặc là cổ di tích một loại địa phương sao?"

	Caesar cuộn tốt bịt kín bình, nghe hắn hỏi như vậy, Vu độc thuật sĩ · Baze suy tư vài giây, nghĩ đến một chỗ thích hợp địa phương.

	Hai giờ phía sau, trong một vùng phế tích, nơi này tạp loạn phân bố từng tòa nửa sập thạch phòng, thoạt nhìn như là nào đó cái Bộ lạc sa sút phía sau, để lại nơi ở, ở vào tối bên trong, là một tòa cao vút nham thạch Thần điện.

	Bố Bố Uông chạy vào lộ thiên Thần điện, nhìn quanh một phen phía sau, bắt đầu bố trí nơi này, cũng liền một giờ trái phải, nơi này biến toàn bộ phong bế, trên mặt đất đầy là quỷ dị trận đồ, nghi thức trận đồ xung quanh bày đầy ngọn nến.

	Các loại to to nhỏ nhỏ tà dị vật phẩm, được trưng bày tại nghi thức trận đồ xung quanh, làm hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, mắt thấy đây hết thảy Tiên Lộ Lộ xem sửng sốt, ý nghĩ của nàng là, đây là làm bao nhiêu lần, mới thuần thục như vậy a.

	【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 kích hoạt, qua trong giây lát, nghi thức trận đồ xung quanh biến đen kịt một màu, chỉ có thể nhìn thấy như ẩn như hiện nến ánh sáng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Tiên Lộ Lộ, Vu độc thuật sĩ · Baze, Cha xứ đều ẩn vào xung quanh trong bóng tối, chỉ còn nghi thức trận đồ bên trên Caesar, trở thành toàn trường tiêu điểm.

	Caesar lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, hướng trên đầu bao một cái, cái này khiến Vu độc thuật sĩ · Baze xem mặt mo co quắp một trận, nguyên bản Tô Hiểu đột nhiên tìm đến Caesar, cái này lão tế ti trong lòng là hơi cảm giác bất mãn, rốt cuộc hắn không biết Caesar là người phương nào, cũng không biết Caesar năng lực, nhưng bây giờ một màn này đập vào mi mắt phía sau, Vu độc thuật sĩ · Baze đối Caesar nhập bọn không chút ý kiến.

	Hắn sống hơn hai trăm năm, tuy thấy tận mắt Nguyên Tội Vật, nhưng thật chưa thấy qua, có người đem Nguyên Tội Vật hướng trên đầu bộ, hành vi này, vượt qua vị này Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội cường giả nhận biết.

	Xung quanh một mảnh hắc ám, chỉ có nghi thức trận đồ bên trên còn có chút vi quang, Nhân Quán Hợp Nhất phía sau, Caesar lại lấy ra 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, đem nó bọc tại Thâm Uyên Chi Quán bên trên.

	Chỉ gặp Caesar bắt đầu khoa tay múa chân tiến hành chưa biết nghi thức, đại khái mấy phút đồng hồ sau, hình dạng của hắn dần dần cải biến, biến thành người khoác hắc bào thành kính tín đồ, hai tay của hắn bưng lấy nghi thức dụng cụ, dụng cụ bên trong đựng đầy chất lỏng "Linh Hồn nguyên chất" .

	Trong không khí phiêu đãng quỷ dị lại thần bí nói mớ âm thanh, tại bậc này bầu không khí bên dưới, một đạo không gian vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, sau đó, nói lấy Thần Linh ngữ thanh âm truyền đến.

	"Ta thành kính tùy tùng, ta đáp lại ngươi triệu hoán ra mà đến."

	Từng đầu trắng bệch lại khô khô cánh tay, theo cao vài thước không gian vòng xoáy bên trong nhô ra, trong đó mấy cái tay hướng đựng đầy "Linh Hồn nguyên chất" nghi thức dụng cụ nâng đi, tuy cực lực áp chế, nhưng kia mấy cái tay, cũng dựa vào kích động mà hơi run rẩy.

	Trong bóng tối, Tô Hiểu mày nhăn lại, hắn cảm giác bị dẫn tới Thần Linh khí tức không đúng, không có quá mạnh linh hồn ba động.

	Làm kia hình bầu dục to lớn đầu theo không gian vòng xoáy bên trong nhô ra lúc, Tô Hiểu xác định, đó căn bản không phải Linh Hồn tử thần, mà là không biết ở đâu ra Bán Thần.

	Caesar cũng phát hiện điểm này, kém chút đem hắn cái mũi chọc tức lệch, hắn giày vò như thế nửa ngày, mệt mỏi một đũng quần mồ hôi, kết quả dẫn tới cái không biết từ đâu đến nhược tra Bán Thần.

	Bahar từ trong bóng tối nhô ra chút thân hình, chọc tức chìm đan điền phía sau, trung khí mười phần gầm nhẹ nói: "Lăn! !"

	Nghe tới cái này trung khí mười phần tiếng la, Bán Thần sửng sốt một chút, ngược lại mắt lộ hung quang, có thể một giây sau, Bahar hậu phương hắc ám thối lui một chút, Tô Hiểu, Cha xứ, Baze thân ảnh nửa ẩn nửa hiện, một đôi lộ ra hồng mang con mắt, cùng với một đôi u lục con ngươi, đều đang ngó chừng trận đồ trung tâm Bán Thần, càng đáng sợ là, kia trong bóng tối phảng phất có một cái nuốt ăn qua không biết nhiều ít Thần Linh vô hình miệng lớn, đang từ từ triển lộ răng nanh.

	Thấy cảnh này phía sau, Bán Thần trong mắt hung quang thoáng qua tan biến, ánh mắt của nó trở nên đặc biệt trong suốt, đồng thời chậm rãi lui ra phía sau đến không gian vòng xoáy, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trong bóng tối tập ra vô hình miệng lớn, đem nó cho cắn, đồng thời giống như theo gốc cây khô bên trong rút ra thụ trùng, đem nó theo không gian vòng xoáy bên trong rút ra, xuôi theo đường lưu lại một chuỗi chất nhầy.

	Một trận dồn dập nhai âm thanh, cùng với tiếng kêu thảm thiết phía sau, trong bóng tối yên tĩnh lại, trận đồ ở trung tâm Caesar lau lau trán nhiệt mồ hôi, tiếp tục chuẩn bị Địa Tinh Khiêu.

	Tiếc rằng, tại Caesar bận rộn sau mười mấy phút, lại gọi đến một cái cùng Thần Linh sinh vật nửa dung hợp Dị thú, lần này Cha xứ trực tiếp xuất thủ.

	Để người không biết nên khóc hay cười một màn xuất hiện, đầu tiên là Bán Thần, về sau Bán Thú thần, ngay sau đó là hỗn loại Thần Linh sinh vật, cuối cùng là thôn phệ qua Thần huyết dị sinh vật, một cái tiếp một cái bị dẫn tới, Linh Hồn tử thần không có dẫn tới, Cha xứ vô hình miệng lớn lại nuốt nửa no bụng.

	Mệt đến một trán mồ hôi Caesar ngồi tại trận đồ bên trên, cũng không phải là hiến tế câu dẫn phương hướng không chính xác, mà là Phong Hải đại lục cái này Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong ngưu quỷ xà thần quá nhiều.

	Liền tại Caesar chuẩn bị cuối cùng tái dẫn một lần, nếu là tái dẫn không đến, hắn liền nghỉ ngơi một hồi lúc, một đạo chừng cao mười mấy mét không gian vòng xoáy xuất hiện ở phía trước.

	Trắng xám hàn vụ từ bên trong lan tràn ra, từng cái xương tay theo không gian vòng xoáy xung quanh nhô ra, giống như mão khóa, chụp tại không gian vòng xoáy biên giới, làm cho cả không gian vòng xoáy, thoạt nhìn như là một đạo cánh cửa tử vong, nhất là đỉnh chóp một loạt đầu lâu, khiến người ta cảm thấy, cái này phảng phất là thông hướng U Minh thông đạo.

	Một đạo chừng cao mười mấy mét, người khoác hắc sắc đại bào thân ảnh, đứng tại không gian vòng xoáy bên trong, trên người hắn hắc sắc đại bào biên giới nơi phác hoạ lấy kim tuyến, xem xét cũng không phải là phàm vật, mà ở kia lỏng lỏng lẻo lẻo mũ trùm bên dưới, là nồng nặc hắc ám, cùng với năm con lộ ra Linh Hồn màu xanh trắng con mắt, Linh Hồn tử thần tới rồi.

	Không gian vòng xoáy bên trong, Linh Hồn tử thần nhô ra một cái tựa như chỉ còn xương cốt, kỳ thật mặt ngoài bao khỏa hồn tính da thịt tay, dùng kia to lớn tay, một tay nâng lên nghi thức vật chứa, lấy Linh Hồn ngữ điệu nói: "Ngươi cực kỳ thành kính."

	Nói xong, Linh Hồn tử thần liền muốn đem nghi thức vật chứa nâng đến không gian vòng xoáy bên trong, bởi vậy có thể thấy được Linh Hồn tử thần cẩn thận, toàn bộ hành trình không ra không gian vòng xoáy, cùng những cái kia Bán Thần khác biệt, nhìn đến có nhiều như vậy "Linh Hồn nguyên chất", còn kém nhịn không được trực tiếp đập ra tới.

	Liền tại Linh Hồn tử thần sắp đem nghi thức vật chứa nâng đến không gian vòng xoáy lúc, cái này vật chứa bộp một tiếng nổ, "Linh Hồn nguyên chất" tứ tán ra, gần như đồng thời, không gian vòng xoáy tại Bahar can thiệp hạ một trận vặn vẹo.

	Nghi thức trận đồ bên ngoài trong bóng tối, Tô Hiểu hơi cúi người tụ lực, thẳng đạp ưu thế, vào lúc này thể hiện linh cách tới tận cùng, căn bản sẽ không bị địch nhân cảm giác được, hắn đang nổi lên năng lực, bởi vì không có năng lượng ba động.

	Tô Hiểu trên bàn chân phải leo lên Tinh thể tầng, Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào đến phía trên, cái này cũng chưa hết, một cỗ Cổ Thần đặc tính năng lượng, cũng đồng dạng leo lên ở phía trên, đây là Cha xứ đòn sát thủ một trong, gần như đồng thời, u lục Vu độc năng lượng, cũng trèo bên phải bắp chân Tinh thể tầng bên trên.

	Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm năng lực tan biến tại nguyên chỗ, một cử động kia, dẫn đến 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 ngụy trang không cách nào tiếp tục, xung quanh hết thảy, giống như bọt bộp một tiếng vỡ tan, khôi phục lại nham thạch Thần điện nguyên bản dáng vẻ.

	Nhưng ở cái này đồng thời, Tô Hiểu đã tập kích đến Linh Hồn tử thần phía trước, một cước thẳng đạp.

	Két sập!

	Tầng một Linh Hồn thuẫn tường ứng thanh vỡ tan, Tô Hiểu một cước này, không chỉ có bao hàm hắn Cận chiến Tông Sư Lv. 74 tất cả uy năng, còn có Thanh Cương Ảnh năng lực ở bên trong, cùng với hắn các loại bị động loại buff, cộng thêm Cha xứ đòn sát thủ, Vu độc thuật sĩ · Baze tối cường Vu độc năng lực.

	Đông ~! ! !

	Treo ở Tô Hiểu trên thân Tiên Lộ Lộ, trong tai ông một tiếng, trước mắt trở nên một mảnh trắng xóa, nàng không phải bị công kích đến, chỉ là bị một cước này thẳng đạp đưa đến tiếng gầm chấn động mà thôi, nguy hiểm là, Tiên Lộ Lộ bị chấn HP trượt xuống một mảng lớn.

	Tại trúng vào một cước này thẳng đạp tức thì, Linh Hồn tử thần năm con mắt bên trong con ngươi đều có phần vặn vẹo, nó vị trí không gian vòng xoáy ầm vang bùng nổ, xung quanh không gian giống như thủy tinh nát nứt, một miệng lớn máu tươi màu đen, theo nó mặt nạ miệng bộ từng cái lỗ khí bên trong phun ra.

	Linh Hồn tử thần chính diện chịu cước này thẳng đạp phía sau, nó bay ngược thành một đường thẳng, tại nó đánh vỡ vách tường trước, sớm tại loại kia đợi Bahar hai cánh mở ra, Dị Không Gian thông đạo mở ra.

	Két sập!

	Linh Hồn tử thần suýt nữa không có đem Dị Không Gian thông đạo trực tiếp đụng nát, Bahar đều nhanh dùng cánh nắm tay, năng lực thôi động đến lông vũ đều có chút đứng lên phía sau, nó mới duy trì Dị Không Gian thông đạo không có vỡ tan, để Linh Hồn tử thần chìm vào trong đó, đến nó chọn tốt một mảnh Dị Không Gian bên trong.

	Tô Hiểu, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze cùng nhau xông vào đến Dị Không Gian bên trong, bây giờ tại Dị Không Gian bên trong, Linh Hồn tử thần vừa đứng người lên, theo kia lảo đảo một cái bước chân tới xem, một cước này thẳng đạp chịu không nhẹ, so sánh điểm này, theo Linh Hồn tử thần kia vừa lấy lại tinh thần ánh mắt có thể thấy được, Địa Tinh Khiêu đối với nó nội tâm xung kích lớn bao nhiêu, cái này tồn tại mấy ngàn năm Thần Linh, là thật là không có trải qua hôm nay một màn này.

	Trước mắt xương cổ không thế nào dễ chịu, không có viết đến 6000 chữ, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.