Chương 581 : Nguy hiểm ngay tại giáng lâm.
Chương 578: Nguy hiểm ngay tại giáng lâm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	, !

	Dương Gian hiện tại tình trạng rất đặc biệt .

	Thân thể của hắn đã triệt để chết đi, trở thành một bộ nằm dưới đất thi thể không đầu, nhưng là ý thức lại là tỉnh táo, hắn có thể suy nghĩ, nắm giữ hết thảy ký ức, vững tin thân phận của mình, nhưng cũng dường như giới hạn nơi này .

	Ngoại trừ còn có thể suy nghĩ bên ngoài, hắn tựa như là một cái người thực vật, không có cách nào tiến hành bất kỳ động tác .

	Cho dù là con mắt đều đã nhìn không thấy, chung quanh một mảnh đen nhánh .

	Mà giờ khắc này bị che kín tại bốn tầng quỷ vực trên con đường này người đã phát hiện nơi này quỷ dị cùng không thích hợp, bắt đầu sinh ra các loại khủng hoảng, có rất nhiều người đang nỗ lực cầu cứu, cũng có rất nhiều người đang nỗ lực rời đi nơi này, nhưng là hiệu quả đều không phải là rất lớn, đến nỗi Dương Gian cỗ này nằm tại ven đường thi thể, tự nhiên là không có ai đi để ý .

	Đây không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt .

	Cứ như vậy, Dương Gian chí ít không lo lắng thi thể của mình sẽ bị người lấy đi, cũng không lo lắng trong tay hộp âm nhạc, bên người quỷ nến sẽ bị người lấy đi .

	Bởi vì không phải ngự quỷ người, căn bản cũng không biết rõ giá trị của những thứ này, không có người sẽ để ý ven đường một điểm cũ nát rác rưởi .

	Thế nhưng là loại trạng thái này tuyệt đối không thể một mực tiếp tục kéo dài .

	"Ta nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp ." Dương Gian bắt đầu bình tĩnh tự hỏi .

	Hắn trước hết có thể xác định, vừa rồi cái chủng loại kia đột nhiên xuất hiện đáng sợ tập kích đã sẽ không lại xuất hiện, liền xem như thật sẽ còn xuất hiện lần nữa, hắn cũng không cần lo lắng .

	Bởi vì Dương Gian đã dùng sinh mệnh đã chứng minh, hộp âm nhạc là có thể tại loại này tình huống phía dưới cam đoan chính mình không chết .

	Trừ cái đó ra, hộp âm nhạc nguyền rủa tạm thời cũng sẽ lên cơn, trước mắt có thể không cần đi lo lắng vấn đề này .

	Hắn muốn làm chỉ có một việc .

	Nghĩ biện pháp khôi phục lại .

	Dương Gian ý đồ khống chế miệng nói chuyện, hắn nhớ kỹ bên cạnh mình hẳn là có vệ tinh định vị điện thoại di động, nếu như mình mất tích một đoạn thời gian, tổng bộ bên kia Lưu Tiểu Vũ là có khả năng cưỡng chế liên tuyến, đến lúc đó nếu như có thể liên lạc với nên có thể được đến nhất định chi viện .

	Rất đáng tiếc .

	Hắn thất bại .

	Chính mình cảm giác không thấy miệng, không có cách nào nói ra lời .

	Hơn nữa hắn cũng phát hiện chính mình cũng nghe không đến chung quanh thanh âm, hắn chỉ có thể nghe được một cái làm cho cảm thấy sợ hãi tiếng âm nhạc đang không ngừng quanh quẩn, trừ cái đó ra chung quanh phi thường yên tĩnh .

	"Ta hiện tại hẳn là nằm tại một cái đường cái bên cạnh, tại ta ngã xuống thời điểm ta nhớ được ta dùng quỷ vực, quỷ vực bao trùm cả một đầu đường phố, đem trên đường phố người còn có xe cộ đều cho dẫn vào, nói cách khác, không phải bên cạnh ta không có âm thanh, mà là ta chết đi thính giác ."

	Dương Gian cảm giác sự tình lại không xong mấy phần .

	Không có thị giác, cũng không có thính giác, thân thể không thể động, mình bây giờ quả thực liền là một cái người chết sống lại, so người thực vật còn không bằng .

	"Nếu như loại trạng thái này tiếp tục kéo dài, trong thân thể ta quỷ sẽ khôi phục, hình thành một cái cấp S sự kiện linh dị, mà ý thức của ta tuy rằng có thể sống sót, nhưng là cũng sẽ không quá lâu, hộp âm nhạc nguyền rủa vừa đến, ta hẳn phải chết không nghi ngờ ."

	Dương Gian bình tĩnh dự cảm được kết quả của mình .

	Thuộc về mình cỗ kia thi thể không đầu, gánh chịu trên người mình tuyệt đại bộ phận quỷ .

	Những thứ này quỷ cân bằng sẽ theo bốn tầng quỷ vực tiếp tục kéo dài mà bị đánh phá, bởi vì quỷ nhãn bản thân liền không thể thời gian dài sử dụng, bình thường cần dùng một cái danh ngạch đi áp chế, một khi thời gian dài sử dụng liền sẽ khôi phục nguy hiểm .

	Mà quỷ nhãn một khi khôi phục, mở ra quỷ vực liền không chỉ chỉ là bốn tầng .

	Cả tòa thành thị đều đem khả năng bao trùm tại Dương Gian quỷ vực phía dưới .

	Đến lúc đó, muốn giam giữ Dương Gian thi thể không đầu cơ hồ là rất không có khả năng .

	Bởi vì hắn quỷ vực cao nhất có thể mở ra chín tầng, tổng bộ không có người có thể xâm lấn đến trong này đến, nói cách khác, cái này đem là một cái khó giải cấp bậc sự kiện linh dị, thậm chí áp đảo quỷ tranh sự kiện phía trên .

	Cho nên một khi Dương Gian chết rồi.

	Theo hắn trên thi thể khôi phục Quỷ Tướng sẽ mang theo một tòa thành thị chôn cùng, thậm chí còn đem càng thêm nghiêm trọng .

	Đây không phải nói đùa, Dương Gian rất rõ ràng trên thân thể mình quỷ đến cùng có bao nhiêu đáng sợ .

	Thời gian như cũ tại một chút xíu đi qua .

	Kèm theo trong đầu kia không ngừng quanh quẩn hộp âm nhạc tiếng chuông, Dương Gian suy nghĩ rơi vào trong trầm mặc .

	Chính mình giờ phút này dường như đã tiến nhập một cái tử cục .

	Thế nhưng là hắn vẫn không có từ bỏ, vẫn còn đang suy tư lấy cách đối phó .

	Đều đã đi tới hôm nay bước này, sao có thể tuỳ tiện từ bỏ, hắn hiện tại còn sống, chịu đựng qua vừa rồi một lần kia hẳn phải chết tập kích, mình còn có cơ hội có thể xoay người, còn chưa tới triệt để lúc tuyệt vọng .

	Mặc dù đã như thế, Dương Gian ý chí vẫn không có dao động .

	Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khôi phục lại .

	"Ta cần một cái đột phá khẩu tới đánh vỡ loại này người chết sống lại tình trạng, tuyệt đối không thể như vậy tiếp tục trì hoãn xuống dưới ." Dương Gian cảm thấy chính mình cấp bách .

	Thời gian không đợi người .

	Một khi quỷ nhãn khôi phục, hắn liền đem triệt để mất đi cơ hội, căn bản không cần đợi đến hộp âm nhạc nguyền rủa tới nơi .

	Quỷ nhãn khôi phục?

	Quỷ nhãn?

	Chờ một chút, ta nên còn có một con mắt .

	Dương Gian bỗng nhiên nhớ tới chính mình trước kia một cái thói quen, luôn yêu thích đem quỷ nhãn đặt ở thân thể từng cái địa phương .

	Có quỷ nhãn nơi tay trên lòng bàn tay, có mắt trên cánh tay, còn có con mắt ở phía sau cõng . . . Đương nhiên trên trán, cái ót cũng có quỷ nhãn .

	Mục đích làm như vậy là vì xử lý sự kiện linh dị thời điểm bảo đảm chung quanh không có tầm mắt góc chết .

	"Ta hiện tại ý thức là lấy một cái gì bộ dáng tồn tại? Nếu như là còn gửi ở trên đầu, như vậy ta nên có thể tại trên đầu tìm được quỷ nhãn mới đúng." Dương Gian kia rơi vào đen tối bên trong ý thức bắt đầu nhanh chóng cảm ứng .

	Hắn muốn cảm ứng được quỷ nhãn, mà lại khống chế nó .

	Thừa dịp quỷ nhãn không có khôi phục trước đó nếu như có thể tìm tới là có cơ hội .

	Nếu là quỷ nhãn khôi phục, vậy hắn liền không cách nào khống chế này quỷ mắt .

	Thời gian .

	Về cao thấp còn là thời gian .

	Dương Gian tuy rằng cảm thấy vội vàng xao động, nhưng là ý thức cùng tư duy y nguyên vô cùng tỉnh táo, cho nên hắn còn là rất tỉnh táo, không có bởi vì nhất thời vội vàng xao động rối tung lên .

	Trong đầu hộp âm nhạc quỷ dị tiếng chuông như cũ tại tiếng vọng, tiếng chuông âm phù tổ kiến thành âm nhạc, phảng phất mang theo một loại nào đó thần bí không biết lực lượng, hơi khô nhiễu người bình thường tư duy .

	Loại này quấy nhiễu không phải là ảo giác, cứ việc mới lắng nghe một lát, Dương Gian đã có thể phát giác được loại này nhỏ xíu phân biệt .

	Nhưng, cảm ứng quỷ nhãn công tác vẫn còn tiếp tục .

	Mà giờ khắc này .

	Trên đường phố càng phát hỗn loạn .

	Các loại thanh âm huyên náo không ngừng, tất cả mọi người đứng tại trên đường cái gọi điện thoại cầu cứu, có ít người thậm chí chửi ầm lên, đương nhiên cũng có yêu mến tìm đường chết người trẻ tuổi, bắt đầu cầm điện thoại quay về chung quanh dừng lại loạn chụp, dường như đang vì mình chứng kiến đến một cái phi thường chuyện đặc biệt mà cảm thấy hưng phấn .

	Nhưng là bọn họ không có nghĩ tới là, kinh khủng ngay tại lặng lẽ giáng lâm, bóng ma tử vong bắt đầu bao phủ tại con đường này trên người mọi người .

	Cỗ kia thuộc về Dương Gian thi thể không đầu, vốn là nằm tại băng lãnh vũng máu không nhúc nhích, nhưng là lúc này thi thể trên cánh tay, cặp kia mang theo màu vàng kim bao tay hai tay nhưng hơi khẽ nhăn một cái .

	Loại này co rúm tuyệt đối không phải thi thể bình thường co rút, cũng không phải hiện tại Dương Gian tại khống chế, bởi vì hiện tại Dương Gian đầu đều dọn nhà, căn bản không có khả năng khống chế thi thể . . . Cho nên đây là một loại biến dị đáng sợ .

	Loại này động tĩnh đại biểu cho Dương Gian trong thân thể quỷ đang thức tỉnh .

	Một khi thức tỉnh .

	Vô luận là con quỷ kia khôi phục, cả con đường tất cả mọi người đem chết đi .

	Tại bốn tầng quỷ vực bao trùm phía dưới, không ai có thể sống sót, coi như là bình thường ngự quỷ người cũng không được .

	Chưa từng đầu thi thể hai tay sinh ra động tĩnh bắt đầu, loại này dị biến theo sự kiện đi qua bắt đầu ở tăng lên .

	Dương Gian trên thi thể xuất hiện động tác càng ngày càng thường xuyên, đồng thời động tác biên độ cũng càng lúc càng lớn .

	Thoạt đầu chỉ là bàn tay khẽ nhăn một cái, nhưng là hiện tại kia cứng ngắc hai chân lại tại bắt đầu vặn vẹo lên, dường như có loại không nói được quỷ dị lực lượng điều khiển, bắt đầu tùy ý loay hoay cỗ này vừa vặn chết đi thi thể .

	Nhưng một màn này Dương Gian không biết .

	Hắn bây giờ nhìn không đến, cũng không nghe thấy, chung quanh đang phát sinh gì hoàn toàn cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ .

	Chẳng qua một màn này hình ảnh nhưng thông qua vệ tinh định vị điện thoại truyền về trong tổng bộ .

	Lưu Tiểu Vũ phòng truyền tin bên trong .

	Tào Diên Hoa cùng đám người cãi lộn dường như đã qua một đoạn thời gian, kết quả dường như không như ý muốn, tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc, vẻ mặt có chút nghiêm nghị .

	"Dương Gian thi thể . . . Di chuyển ." Thẩm Lương giờ phút này giọng nói bỗng nhiên cất cao mấy phần, mang theo tâm tình bất an .

	Hình ảnh bên trong, bọn họ có thể rõ ràng trông thấy cỗ kia thuộc về Dương Gian thi thể không đầu bắt đầu bất quy tắc hoạt động thân thể, phảng phất tại mất đi đầu sau thi thể muốn một lần nữa tìm về cân bằng, ý đồ đứng lên .

	Lệ quỷ khôi phục!

	Không ít người tâm triệt để chìm đến đáy cốc .

	Trong dự đoán đáng sợ nhất, bết bát nhất tình huống sắp xảy ra .

	Nhưng hình tượng này không có duy trì liên tục bao lâu .

	Rất nhanh .

	Truyền tin cắt ra, video đen màn hình .

	Đây không phải máy móc trục trặc, mà là có người trực tiếp cắt ra truyền tin .

	"Ngô tổ trưởng . Ngươi làm cái gì vậy?" Có người kinh ngạc hỏi .

	Cái kia họ Ngô tổ trưởng, đè ép thanh âm nói: "Đây không phải ta ý tứ, là bộ trưởng ý tứ, Dương Gian đã chết, chuyện của hắn cần vùi lấp, cùng vòng bằng hữu tranh đấu không thể tiếp tục, từ hôm nay trở đi căn này phòng truyền tin, cùng với bên trong hết thảy đồ vật đều đem niêm phong cất vào kho ."

	"Tuyệt đối không thể để cho những người khác biết rõ Dương Gian là bị người giết chết ."

	Ngồi xổm ở trong một cái góc hút thuốc Tào Diên Hoa nghe nói như thế bỗng nhiên ngẩng đầu đến, lộ ra vô cùng kinh ngạc .

	Thỏa hiệp?

	Giờ khắc này, trong đầu của tất cả mọi người toàn bộ đều là ba chữ này .

	Đợi lâu như vậy , chờ tới kết quả này sao?

	Có người nhẹ nhàng thở ra, cũng có người trầm mặc, còn có người biểu hiện không cam lòng .

	"Phó bộ trưởng, đại cục làm trọng, ngươi so với ai khác đều rõ ràng ."

	Ngô tổ trưởng trầm giọng nói: "Chúng ta cũng không có cách nào, lúc này nếu như cường ngạnh hơn tiêu trừ vòng bằng hữu, chúng ta thật sẽ lại tổn thất mấy cái đội trưởng, lúc này tiêu hao lực lượng là không sáng suốt . Không thể bởi vì một người chết bồi lên toàn bộ tổng bộ ."

	"Ta đã biết ."

	Tào Diên Hoa thật sâu hít một ngụm khói, trầm mặc nửa ngày mới nói: "Đã như vậy vậy liền làm theo đi, đều rời đi nơi này, phòng truyền tin phong tỏa ."

	Chỉ chốc lát sau công phu .

	Tất cả mọi người rời khỏi nơi này .

	Căn này tư nhân phòng truyền tin bị quan bế, bên trong hết thảy có quan hệ Dương Gian tư liệu đều đem niêm phong cất vào kho, không cho phép bất luận kẻ nào xem xét .

	Tin tưởng trước hừng đông sáng chẳng mấy chốc sẽ có thông tin truyền ra, Dương Gian là chết bởi sự kiện linh dị .

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem chính mình phòng truyền tin đóng lại, kia khóc đỏ trong hai mắt để lộ ra một chút mờ mịt cùng nghi hoặc, nàng không biết tổng bộ vừa rồi làm quyết định,   nhưng là không trọng yếu .

	Tào Diên Hoa giờ phút này cảm giác thể xác tinh thần mệt mỏi, hắn không biết quyết định này đến cùng là đúng hay sai, hắn chỉ biết là vô luận kết quả như thế nào tổng bộ đều đã mất đi một vị danh hiệu quỷ nhãn ngự quỷ người .

	Tại sẽ làm công ty dọc đường, hắn đụng phải một người .

	Vương Tiểu Minh đứng tại cửa phòng làm việc dường như tại nhìn hắn chằm chằm .

	Rất ít gặp đến Vương giáo sư bọn người, cho tới bây giờ đều là người khác trước chờ hắn, bởi vì hắn thời gian luôn luôn không đủ dùng .

	"Dương Gian chết rồi?" Còn chưa chào hỏi, Vương Tiểu Minh liền sớm hỏi lên .

	Tào Diên Hoa nhẹ gật đầu: "Đã xác nhận, chết bởi sự kiện linh dị ở trong ."

	"Thật sao?" Vương Tiểu Minh vẻ mặt không có chút nào chấn động: "Chẳng qua ngươi không cần hướng ta giải thích, ta đối với Dương Gian chết như thế nào không có hứng thú, ta chỉ là đối với hắn trên người một chút đồ vật cảm thấy hứng thú, thi thể có thể tìm trở về sao?"

	"Trong thời gian ngắn rất khó làm được, Dương Gian quỷ vực rất đặc biệt, đã từng xâm lấn qua quỷ sai quỷ vực, cho nên . . ." Tào Diên Hoa vuốt vuốt đầu, cảm thấy đau đầu vô cùng .

	"Vào không được đúng không."

	Vương Tiểu Minh nói; "Nhưng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện, nếu như Dương Gian xuất hiện nhớ kỹ cho ta biết một cái ."

	Nói xong, hắn liền quay người rời đi .

	Tào Diên Hoa đưa mắt nhìn Vương giáo sư rời đi, hắn có chút không dò rõ đầu óc Vương giáo sư lúc này hỏi cái này làm cái gì.

	Được rồi, không phải để ý Vương giáo sư thời điểm, chuyện mấy ngày này nhiều lắm, hắn đã có chút bận không qua nổi .
Kết chương.