Chương 204 : Sa Địa Đà Xa.
Gia tộc hội nghị qua đi, Chu Dương cũng không có ngưng xuống.

	Hắn đầu tiên là lại dẫn gia tộc bây giờ duy nhất nhị giai trung phẩm trận pháp sư Chu Quảng Tường đi một chuyến Hạo Dương Sơn, đem chính mình theo Lưu Vân Châu tu tiên giới mua được tam giai trung phẩm trận pháp " Linh Huyền Cương trận" bày ra, chân chính đem toà này tam giai trung phẩm linh sơn thành lập trở thành Chu gia tòa thứ hai linh sơn.

	Sau đó, Chu Dương lại vội vàng chơi đùa lên di chuyển phàm nhân phương tiện giao thông.

	Hắn vốn là muốn cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng nhau nghiên cứu việc này, nhưng là Chu Minh Hàn hiện tại muốn bế quan luyện hóa "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cùng "Hỏa Giao Đan" đến tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, hắn chỉ có thể chính mình trước nghiên cứu chuyện này.

	Ngay tại lúc đó, Tiêu Oánh cũng căn cứ vi phu phân ưu ý nghĩ, lợi dụng linh thực kỹ nghệ sàng chọn phàm nhân cây lương thực hạt giống, muốn bồi dưỡng ra có thể gia tăng sản lượng kiểu mới thu hoạch.

	Chu Dương có trí nhớ của kiếp trước, cho nàng bồi dưỡng tạp giao thu hoạch nhắc nhở, về phần có thể thành công hay không, vậy cũng chỉ có thể xem thiên ý.

	Chỉ là Chu Dương vừa tìm tới một cái ý nghĩ chuẩn bị thí nghiệm, ngày đó hắn trở về sau đạt được hắn đưa tin Chu Nguyên Thần, đã xin được nghỉ kỳ về tới gia tộc.

	"Cửu đệ cái này tu vi tăng trưởng tốc độ, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục! Ta chỉ so với ngươi muộn Trúc Cơ thời gian mấy năm, bây giờ ta vừa tấn thăng Trúc Cơ tầng hai không lâu, ngươi cũng đã là Trúc Cơ sáu tầng tu vi, như thế tu hành tốc độ, chính là thượng phẩm linh căn tu sĩ cũng theo không kịp a!"

	Chu Nguyên Thần về đến gia tộc vừa nhìn thấy Chu Dương, đầu tiên chính là đối với hắn tu vi tăng trưởng tốc độ kinh thán không thôi.

	Chu Dương rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thời điểm, vừa mới tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng không lâu, không nghĩ tới ngắn ngủi hơn mười năm thời gian trôi qua, cũng đã trở thành Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, loại tu vi này tăng trưởng tốc độ, quả thực là hù chết người!

	Chí ít Chu Nguyên Thần là bị hù dọa.

	Hắn vốn cho là chính mình Trúc Cơ về sau, cùng Chu Dương ở giữa chênh lệch có thể rút nhỏ.

	Dù sao Chu Dương mặc dù là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, hắn nhưng cũng là tại gần nhất tấn thăng trở thành tam giai hạ phẩm chế phù sư, đã có thể vẽ tam giai hạ phẩm lôi phù.

	Nhưng là bây giờ nhìn gặp Chu Dương tu vi tăng trưởng tốc độ, hắn là thật phục.

	Lấy Chu Dương bây giờ biểu hiện ra tu hành tốc độ, tăng thêm hắn bây giờ không đủ bảy mươi tuổi, nói hắn một trăm tuổi trước có thể tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, Chu Nguyên Thần hiện tại cũng sẽ không hoài nghi.

	Một trăm tuổi Trúc Cơ chín tầng tu sĩ!

	Chu Nguyên Thần nghĩ đến đây cái, trong lòng liền dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

	Cho dù là Hoàng Sa Môn bên trong những cái kia thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng không ai có thể tại một trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, ít nhất phải đợi đến một trăm hai ba mươi tuổi về sau, mới có thể đạt tới cảnh giới này.

	Hắn không biết Chu Dương vì sao tu hành tốc độ có thể nhanh như vậy, nhưng là hắn biết rõ, chính mình cả đời này, đều chỉ có thể đi theo vị này tộc đệ phía sau ngưỡng vọng đối phương!

	"Bất quá là dưới cơ duyên xảo hợp có chút kỳ ngộ thôi, Nguyên Thần đại ca lần này trở về nhà, không biết có thể đợi bao nhiêu ngày?"

	Chu Dương cười cười, cũng không muốn liền tự mình tu vi chuyện phía trên nhiều lời, dù sao vấn đề này nói đến, quả thật có chút đả kích người.

	Chu Nguyên Thần nghe được hắn nói như vậy, cũng không có truy đến cùng việc này, mà là thuận hắn nói ra: "Hiện tại trong tông môn cũng không có việc lớn gì, tăng thêm ta đã bên ngoài đóng giữ vài chục năm, lần này ta xin ra ngoài một năm ngày nghỉ, nếu là gia tộc có chuyện gì, chi bằng giao cho để ta làm là được!"

	"Đầy đủ, có thời gian một năm, hoàn toàn đầy đủ!"

	Chu Dương liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy cao hứng nhìn xem Chu Nguyên Thần nói ra: "Vậy cái này trong một năm, Nguyên Thần đại ca ngươi ngay tại trong gia tộc giúp gia tộc chế tác một nhóm tam giai Linh phù đi, ta lần này ra ngoài, thế nhưng là làm không ít yêu thú cấp ba trên người da thú, ngươi nếu là có thể giúp gia tộc đem những này da thú toàn bộ gia công chế tác thành tam giai Linh phù, gia tộc nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

	Chu Nguyên Thần nghe vậy, lại là liên tục khoát tay nói: "Tộc trưởng khách khí, gia tộc nguyện ý cung cấp vật liệu để cho ta luyện tập chế phù kỹ nghệ, ta cảm kích còn đến không kịp, lại thế nào có ý tốt lại hướng gia tộc tác thủ thù lao? Nguyên Thần như thế nào không hiểu được có ơn tất báo người?"

	"Vậy thì tốt, vậy chúng ta liền người một nhà không nói hai nhà lời nói, ta cái này mang Nguyên Thần đại ca ngươi đi lấy những cái kia da thú, về sau ngươi ngay tại động phủ của ta bên trong chế phù là được rồi, chế phù máu mực ta cũng đã chuẩn bị tốt, ngươi có gì cần, cứ việc cùng ta nói là được!"

	Ngọc Tuyền  đỉnh núi chỉ có ba cái động phủ, bây giờ Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo đều tại riêng phần mình trong động phủ bế quan đột phá cùng chữa thương, Chu Dương chỉ có thể đem chính mình cái gian phòng kia động phủ nhường lại cho Chu Nguyên Thần chế phù.

	Mà bởi vì chế phù cần tại một cái cực kì an tĩnh hoàn cảnh hạ mới được, Chu Nguyên Thần cùng hắn khiêm tốn một chút về sau, cuối cùng vẫn không lay chuyển được hắn đã đáp ứng việc này.

	Thế là Chu Dương lúc này liền dẫn hắn đi lấy chính mình tại Trấn Nhạc Tiên thành bên trong đánh giết yêu thú đạt được da thú.

	Lúc trước hắn đánh giết những cái kia yêu thú về sau, đặc địa đem có thể dùng đến chế phù da thú lưu lại, vốn là nghĩ đến để Chu Nguyên Thần nhờ vào đó xung kích tam giai chế phù sư cảnh giới, không nghĩ tới hắn sau khi trở về, Chu Nguyên Thần đã là tam giai chế phù sư.

	Như thế tốt hơn!

	Hắn vừa mới ở gia tộc trong hội nghị cổ vũ gia tộc các tu sĩ đi ra ngoài xông xáo du lịch, Chu Nguyên Thần lúc này nếu là có thể vì gia tộc vẽ ra một nhóm tam giai hạ phẩm Linh phù cùng nhị giai thượng phẩm Linh phù đến, những cái kia đi ra ngoài du lịch tu sĩ chỉ cần theo gia tộc trong bảo khố hối đoái một chút Linh phù phòng thân, sống sót khả năng sẽ cực lớn tăng cường.

	Thu xếp tốt trở lại hương Chu Nguyên Thần, Chu Dương tiếp tục vùi đầu bắt đầu nghiên cứu chuyên chở công cụ sự tình.

	Dựa theo hắn ban sơ suy nghĩ, là muốn trải sa mạc thiết quỹ, phỏng theo kiếp trước xe lửa đến vận tải phàm nhân.

	Nhưng là trải qua thí nghiệm về sau, hắn rất nhanh liền không thể không bên trong gãy mất ý nghĩ này.

	Bởi vì cái này ý nghĩ không có chút nào hiện thực!

	Đầu tiên là trong Sa Hải  tầng cát đều rất dày, đường ray trải tại phía trên đè ép liền sẽ chìm xuống, coi như ở phía dưới trên nệm tà vẹt gỗ cùng ụ đá đến chèo chống, trên mặt đất đường ray, cũng sẽ rất dễ dàng bị gió cát cho vùi lấp rơi.

	Lại có chính là một khi trải đường ray, Chu gia cái kia chưa khai phát ốc đảo vị trí liền trực tiếp bại lộ tại người trước, đến lúc đó lại đều sẽ dẫn phát không biết bao nhiêu chuyện phiền toái tới.

	Cho nên Chu Dương rất nhanh liền từ bỏ đường ray ý nghĩ, ngược lại đem mục tiêu đặt ở nghiên cứu chế tạo "Sa mạc chi thuyền" phía trên.

	Trong Sa Hải  cát vàng dày như vậy, chạy không thể, đi thuyền đâu?

	Cũng không được!

	Chu Dương thí nghiệm đi sau hiện, khoảng trống thuyền có lẽ có thể thông qua sức gió tại trong Sa Hải  đi thuyền, nhưng là một khi để lên mấy chục hơn trăm người, cho dù hắn có thể đem cánh buồm cột buồm đổi thành so với sắt còn cứng rắn linh mộc, canh chừng buồm đổi thành tính bền dẻo mười phần đê giai yêu thú da lông, thuyền gỗ cũng sẽ bị nứt vỡ.

	Mà lại trong sa mạc gió không giống gió biển như thế có quy luật, một khi hướng gió không đúng, thuyền bị gió lớn thổi lật đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

	Bất quá đang thí nghiệm "Sa mạc chi thuyền" thời điểm, Chu Dương linh cảm kích phát, nghĩ đến một loại khác phương tiện giao thông, trượt tuyết.

	Trượt tuyết vốn là một loại đất tuyết phương tiện giao thông, mà Sa Hải cùng đất tuyết kỳ thật tồn tại rất nhiều chung chỗ, chỉ là hạt cát bôi trơn độ không có tuyết cao như vậy thôi.

	Nhưng là một khung trượt tuyết chỉ có thể vận chuyển mấy người, coi như Chu gia dùng lạc đà kéo trượt tuyết, một lần cũng vận chuyển không có bao nhiêu người.

	Cho nên khẳng định không thể trích dẫn trượt tuyết.

	Chu Dương cần, chỉ là trượt tuyết mang tới linh cảm.

	Dựa vào cái này linh cảm,

	Hắn tại một trận bận rộn về sau, liền chế tạo ra một loại đặc biệt phương tiện giao thông "Sa Địa Đà Xa" .

	Cái này cái gọi là "Sa Địa Đà Xa", hình dạng giống một cái "H", hai bên ván trượt dài đến hai mươi mét, rộng một mét, có bốn mươi giản dị chỗ ngồi, hai bên cộng lại chính là tám mươi cái chỗ ngồi, sau đó ở giữa cái kia "Một", bị hắn thiết kế thành năm cái ngược lại "U" chữ hình cân bằng cán.

	Dạng này một cỗ "Sa mạc còng xe", tự thân trọng lượng hơn hai ngàn kg, lại thêm tám mươi người trọng lượng, tổng trọng lượng chính là bảy, tám ngàn kg.

	Nặng bảy, tám ngàn kg xe, đương nhiên không thể từ lạc đà tới rồi, cho nên kéo xe chỉ có thể là nhất giai thượng phẩm yêu thú Sa Đà thú.

	Một đầu Sa Đà thú phụ trọng năng lực liền có bốn năm ngàn kg, hai đầu Sa Đà thú tới kéo xe, hoàn toàn có thể lôi kéo xe tại trong Sa Hải  bắt đầu chạy.

	Mà Chu gia hiện tại có Sa Đà thú hơn bốn mươi đầu , dựa theo hai đầu Sa Đà thú một chiếc xe để tính, có thể chế tạo vượt qua hai mươi chiếc "Sa Địa Đà Xa", một lần vận chuyển nhân số gần hai ngàn người.

	Hai ngàn người, số lượng này vừa vặn, chỉ vận chuyển số lượng này người, Chu gia tu sĩ dùng túi trữ vật liền có thể giả đủ những người này trên đường đi uống nước cùng đồ ăn.

	Mà Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Lục thị phụ tử phát hiện cái kia thiên nhiên ốc đảo ở giữa khoảng cách, cũng chỉ có hơn chín ngàn dặm, Sa Đà thú hai tháng có thể tới về một chuyến, một năm liền có thể vận chuyển năm sáu lội, vận đi qua trên vạn người.

	Đã ngay cả "Sa Địa Đà Xa" đều lấy ra, Chu Dương dứt khoát liền đem trượt cát tấm cũng làm ra, dạng này mấy người "Sa Địa Đà Xa" gặp gỡ cồn cát thời điểm, phàm nhân có thể xuống xe đi lên, sau đó dùng trượt cát tấm đến xuống dốc.

	Đương nhiên, những vật này, đều chỉ là Chu Dương tạm thời làm ra đồ vật, hắn cũng không hài lòng chỉ làm ra những này không thể hiện được tu tiên giả lực lượng đồ vật.

	Hắn chân chính ý nghĩ, là muốn làm ra có thể dùng linh thạch động lực để thay thế súc vật kéo đất cát phương tiện giao thông.

	Bất quá giới hạn trong thời gian cùng tự thân luyện khí thuật tiêu chuẩn, ý nghĩ này hắn chỉ có thể chờ đợi về sau từ từ sẽ đến hoàn thiện thí nghiệm.

	Mà tại Chu Dương chơi đùa "Sa Địa Đà Xa" thời điểm, những cái kia đặt hàng "Huyền Thanh đan" các tu sĩ, cũng lần lượt mang theo linh thạch tới cửa đến cùng hắn làm giao dịch, tiện thể cũng nghĩ hướng hắn tìm hiểu Lưu Vân Châu tu tiên giới tình huống.

	Chỉ là bọn hắn ý nghĩ này nhất định là không có khả năng thực hiện, Hoàng Sa Môn đã nghiêm ngặt quản khống ngoại giới tin tức, như thế nào lại để bọn hắn biết rõ những này?

	Nếu để cho những người này biết bên ngoài thế giới đặc sắc như vậy, tâm tư người biến dưới, đội ngũ còn thế nào mang?

	Mà Chu Dương thu được linh thạch về sau, cũng lập tức để đã khỏi bệnh xuất quan phụ thân Chu Huyền Hạo cưỡi Ưng Sư Thú cho những chủ nợ kia nhóm đưa đi linh thạch, đem Chu gia ở bên ngoài thiếu nợ triệt để xóa bỏ.

	"Ngươi thật chuẩn bị xong chưa? Ta nhưng nói cho ngươi, ngươi thành công còn dễ nói, sự tình trước kia còn có thể đền bù, không thành công lời nói, dù là ngươi may mắn sống sót, Chu gia, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi sống tạm đi xuống!"

	Một ngày này, Chu Dương tại phụ thân Chu Huyền Hạo trong động phủ,   tiếp kiến đến đây bái kiến Chu gia ngoại thích tu sĩ Hoàng Nghị.

	"Mời tộc trưởng yên tâm, Hoàng mỗ nếu là thất bại, nhất định là bỏ mình tuẫn đạo, tuyệt sẽ không tiếp tục sống tạm trên đời này!"

	Hoàng Nghị cũng biết chính mình lúc trước làm sự tình có bao nhiêu đắc tội với người, lúc này nghe được Chu Dương bất thiện ngôn ngữ, trên mặt hắn ngược lại là cũng không lộ ra bất luận cái gì bối rối chi sắc, chỉ là một mặt kiên định biểu lộ tự thân thái độ.

	"Đã như vậy, toà động phủ này liền tạm thời cho ngươi mượn bế quan, Chúc ngươi may mắn."

	Chu Dương nhìn chằm chằm cái này lúc trước đem hắn đùa nghịch một trận Luyện Khí kỳ tu sĩ một chút, quay người đi ra động phủ.

	Bằng tâm mà nói, nếu không phải cái này Hoàng Nghị lúc trước hành tích quá mức ác liệt, Chu Dương đối với hắn hiện tại loại này bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm xung kích Trúc Cơ hành vi, sẽ rất là thưởng thức, thậm chí không tiếc tại cung cấp càng nhiều trợ giúp.

	Nếu là cái nào Chu gia tu sĩ có người này dạng này dũng khí, hắn chính là đem một cái Trúc Cơ Đan ban cho Trúc Cơ, cũng không phải không có khả năng.

	Nhưng là hiện tại, Hoàng Nghị coi như Trúc Cơ thành công, Chu Dương cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn lúc trước hành vi, càng sẽ không đem hắn xem như chân chính Chu gia người một nhà, sẽ chỉ đem hắn xem như một cái tay chân, một cái thủ hạ.

	Hoàng Nghị cho là mình chỉ cần Trúc Cơ thành công, bằng vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân phận, liền có thể để Chu gia đối với hắn trước kia làm ra sự tình xóa bỏ.

	Nhưng lại không biết, tại hắn lựa chọn lừa gạt Chu Dương cùng Chu gia thời điểm, cũng đã đem chính mình tự tuyệt tại Chu gia ở ngoài, dù là hắn Trúc Cơ thành công, muốn như Trần Đình như thế hoàn toàn bị tất cả người Chu gia tiếp nhận, cũng căn bản không có khả năng.

	: . :
Kết chương.