Chương 328: Đối với cường giả Chiến Tướng cấp phải tôn trọng, phải kính sợ...

Vương Đằng từ Göring nơi đó sau khi ra ngoài, liền cùng Đạm Đài Tuyền bọn người tách ra, một mình tiến đến thăm viếng Lâm Chiến.

Lâm Chiến phục dụng chữa thương đan dược về sau, thương thế đã chuyển biến tốt đẹp, chỉ bất quá vẫn lộ ra rất suy yếu, nằm ở trên giường không biết đang suy nghĩ gì.

"Thế nào, khỏe chưa?" Vương Đằng đi vào gian phòng, hỏi.

"Còn không chết được." Lâm Chiến xoay đầu lại, thanh âm mang theo khàn khàn nói.

"Liễu Yến bọn hắn..." Vương Đằng chần chờ nói.

"Yên tâm đi, ta đệm về sau, để bọn hắn trước trốn , Diêu gia tuyệt không bắt bọn hắn lại." Lâm Chiến biết Vương Đằng đang lo lắng cái gì, nói.

"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng... Tóm lại không có việc gì liền tốt." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, lắc đầu, nói.

"Đúng vậy a, nếu là lại ít hơn ai nữa, Chiến Hổ tiểu đội coi như chỉ còn trên danh nghĩa ." Lâm Chiến cảm khái nói.

"Ngươi làm sao lại bị Diêu gia bắt lấy ?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi còn nhớ hay không được người lần trước tiếp Diêu gia treo thưởng đến giết chúng ta? Những người kia bị chúng ta phản sát về sau, Diêu gia đã nhìn chằm chằm chúng ta , tự mình phái người tại Ung Thành nằm vùng, vừa phát hiện chúng ta ra ngoài, liền phái Ngũ tinh Chiến Binh cấp cường giả chặn đường." Lâm Chiến nói.

"Yên tâm, Diêu Hồng Thọ đã đền tội, từ đây Diêu gia liền không còn tồn tại , xem như cho ngươi báo thù." Vương Đằng nói.

"Diêu Hồng Thọ chết! Diêu gia hết rồi! Chết như thế nào ? Làm sao diệt ?" Lâm Chiến cả kinh nói.

Diêu Hồng Thọ chính là Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả, Diêu gia thế lực cũng là không yếu, lại còn nói chết thì chết, nói diệt liền diệt rồi?

Lâm Chiến mặc dù cực kì thống hận Diêu Hồng Thọ, ước gì hắn chết sớm, nhưng giờ phút này lại cảm giác có chút không chân thực.

"Ta giết!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi giết! !" Lâm Chiến phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, mở to hai mắt nhìn: "Đây chính là Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả!"

Vương Đằng cười không nói.

Lâm Chiến nhìn xem hắn bộ dáng này, không khỏi cười khổ nói: "Ngươi tiểu tử này quá biến thái!"

"Cũng không có gì, cùng cường giả chân chính so ra, ta còn kém xa lắm." Vương Đằng trong đầu không khỏi nhớ tới Tám Tay Ma Tướng, còn có cuối cùng cái kia phá giới mà đến kình thiên tay lớn...

Quả nhiên hắn vẫn là quá yếu!

"Chiến Hổ tiểu đội quả nhiên là lưu không được ngươi." Lâm Chiến cảm khái nói, trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Hắn đã sớm biết, Vương Đằng thiên địa tại địa phương rộng lớn hơn, mà Chiến Hổ tiểu đội chỉ là một chỗ nước cạn mà thôi, để lúc đầu Tiềm Long này còn chưa trưởng thành nghỉ lại một hồi chính là cực hạn .

"Đừng nói như vậy, Chiến Hổ tiểu đội giúp ta rất nhiều." Vương Đằng nói.

"Không nói những này!" Lâm Chiến cười cười, tò mò hỏi."Đúng, ngươi làm sao lại tại Dương Thành?"

"Đến du lịch!"

...

Sau đó Vương Đằng lại cùng Lâm Chiến trò chuyện vài câu, liền không lại quấy rầy, rời khỏi phòng.

Vương Đằng một mình trở lại ở vào Phù Văn công hội hậu hoa viên nơi ở, Dương Thành bị hủy đi không ít kiến trúc, nhưng là giống Phù Văn công hội bản thân liền có cực kì cao cấp phòng ngự trận pháp tồn tại, tự nhiên may mắn thoát khỏi tại nạn, phổ thông Hắc Ám chủng căn bản là không có cách đánh vỡ phòng ngự của nó.

Gian phòng bên trong, Vương Đằng ngồi xếp bằng, tâm thần đắm chìm, nội thị giao diện thuộc tính.

Phía trên biến hóa cực kỳ to lớn.

Đầu tiên chính là ngộ tính cùng tinh thần, này cả hai đều đã đạt tới 'Vương cảnh', nhặt trên chiến trường rơi xuống thuộc tính bọt khí về sau, tăng lên không ít.

【 ngộ tính 】: Vương cảnh

【 tinh thần 】: Vương cảnh

Vương cảnh ngộ tính cùng tinh thần tăng lên cực kì khó khăn, Linh cảnh cùng Vương cảnh ở giữa là 10:1, nói cách khác thuộc tính ngộ tính tinh thần phổ thông cùng Vương cảnh ở giữa thì là đạt tới 1000:1.

1000 điểm phổ thông ngộ tính cùng tinh thần mới có thể thu được 1 điểm Vương cảnh ngộ tính cùng tinh thần.

Quả thực phát rồ!

Cũng may cường đại tồn tại phía sau không gian vòng xoáy thoáng hiện, rơi xuống không ít Vương cảnh tinh thần lực, ngược lại là tiện nghi Vương Đằng.

Nếu như chân chính xuất hiện, không biết sẽ rơi xuống bao nhiêu Vương cảnh tinh thần thuộc tính?

Đương nhiên Vương Đằng cũng chỉ cảm tưởng nghĩ mà thôi, loại kia kinh khủng tồn tại, hắn hiện tại căn bản là không có cách nhìn thẳng, chứ đừng nói là thật xuất hiện tại trước mặt.

Mà trên chiến trường vẫn lạc thiên tài không ít, có đạt tới Linh cảnh, mà đạt tới Vương cảnh ngộ tính cũng có một chút, bởi vậy hắn Vương cảnh ngộ tính cũng là tăng lên một chút.

Vương cảnh ngộ tính đã là cực kỳ khủng bố , Vương Đằng bây giờ đi lĩnh hội « Bát Cực ma công » bực này Thiên giai cao cấp Nguyên Lực công pháp đều lại không chút nào cảm thấy phí sức, thậm chí xem xét liền hiểu, ngộ tính như vậy, thật đúng là không có nhiều người có.

Kế tiếp là thiên phú, Vương Đằng nhặt không ít cấp thấp thiên phú, nhưng là một khi xuất hiện cao cấp hơn thiên phú, liền sẽ lập tức bị che kín, mà hắn hôm nay Ngũ hành thiên phú toàn bộ đạt tới cao cấp.

Cái này mười phần khủng bố , cao cấp thiên phú vốn là thưa thớt, mà Vương Đằng vậy mà Ngũ Hành đầy đủ, đồng thời đều là cao cấp, nói ra không biết sẽ chấn kinh cái cằm bao nhiêu người.

Về phần Phong hệ cùng Băng hệ thiên phú thì là một cái cũng không có, đặc thù Nguyên Lực thuộc tính thiên phú dù sao không thấy nhiều.

Mặt khác hắn còn thu hoạch được cao cấp đao pháp thiên phú, tự thân đối với đao đạo lý giải trong nháy mắt tăng lên, ẩn ẩn cảm giác tu luyện mấy môn đao pháp chiến kỹ có đột phá dấu hiệu.

"Kiếm pháp thiên phú của ta sớm đã là cao cấp, hiện tại đao pháp thiên phú gắng sức đuổi theo, tới sánh vai cùng, đao kiếm song tuyệt vẫn rất có làm đầu nha." Vương Đằng sờ lên cằm nghĩ đến.

Lại hướng xuống là Nguyên Lực thuộc tính, nhặt xong Nguyên Lực thuộc tính bọt khí trên chiến trường về sau, hắn Nguyên Lực thuộc tính lại tăng lên rất nhiều.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 2890/4000

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 2670/4000

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 3110/4000

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 2963/4000

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 3560/4000

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 3350/4000

Nhìn đến đây, Vương Đằng khóe miệng điên cuồng giơ lên... Khoảng cách Thất tinh Chiến Binh cấp cũng là không xa a.

Lần sau gặp lại đến Tám Tay Ma Tướng, không biết nó có thể hay không rất kinh ngạc?

Lại nói muốn hay không lại ngược nó một lần?

Phiêu phiêu , có chút bành trướng!

Đối với Chiến Tướng cấp cường giả phải tôn trọng, phải kính sợ, làm sao có thể đàm luận loại này chủ đề lỗ mãng.

Cái gì ngược không ngược , tối thiểu phải chờ tới bản thân tiến vào Chiến Tướng cấp lại nói nha.

Tập trung ý chí, đường cong khóe miệng nâng lên lập tức để nằm ngang, chững chạc đàng hoàng!

Mà trừ sáu hệ Nguyên Lực này, Vương Đằng càng là thu hoạch được một loại Nguyên Lực thuộc tính mới Lôi hệ!

Vương Đằng không khỏi hồi tưởng lại tình hình lúc đó, sử dụng Lôi hệ Nguyên Lực có vẻ như chính là dị giới quân bộ vị kia Đại tướng Thân Đồ Hùng!

Tiếc nuối là, chỉ có Lôi hệ Nguyên Lực, cũng không có Lôi hệ thiên phú!

Cho nên những này Lôi hệ thiên phú chỉ có thể tạm thời chứa đựng tại bên trong Nguyên Hạch, căn bản là không có cách vận dụng.

Muốn hay không đi gõ gõ Thân Đồ Hùng muộn côn?

Có lẽ sẽ tuôn ra Lôi hệ thiên phú cũng khó nói a... Mẹ nó, đến cùng đang suy nghĩ gì, đó cũng là Chiến Tướng cấp cường giả a!

Vương Đằng cảm thấy mình quả thực là tại tìm đường chết, nhưng là cái này dù sao cũng là Lôi hệ Nguyên Lực a, lực công kích cực mạnh, lại là hệ cực kì hi hữu đặc thù, thật mê người.

Không bằng kêu lên Đạm Đài Tuyền cùng đi gõ muộn côn?

Cái này ý nghĩ nguy hiểm vừa nhô ra, giống như cỏ dại sinh mệnh lực ngoan cường lọt vào bùn đất, mọc rễ nảy mầm, đã xảy ra là không thể ngăn cản...
Kết chương.