Chương 266: Từ không sinh có tạo linh căn, nguyên thai tế luyện hóa Thần Ma

	2022-07-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 266: Từ không sinh có tạo linh căn, nguyên thai tế luyện hóa Thần Ma

	Hôm sau, giữa trưa.

	Hoàng Lương huyện bên trong, Huyền Kiếm cầu bên dưới.

	Nguyên bản bình tĩnh đường sông, đột nhiên mãnh liệt khuấy động, cả kinh bọt nước văng khắp nơi.

	Loáng thoáng, có một đạo to lớn bóng đen, cực nhanh lướt qua.

	Tựa như đầu rồng mở ra, răng nanh hoàn toàn lộ ra, phun ra đại đoàn Âm Sát chi khí.

	Nhất thời, tựa như mây đen ngập đầu, mưa gió muốn tới.

	Sáng sủa sắc trời, lập tức tối xuống.

	Trong nháy mắt, Hoàng Lương huyện bên trong.

	Trở nên ánh chiều tà le lói, đen kịt Như Hối.

	Đè nén khí cơ phun trào, bao phủ trái tim của mỗi người.

	"Nhất định là Kỷ bách hộ đi ra!"

	"Nhanh chóng bẩm báo!"

	"Thật là lớn chiến trận, thật là hùng hậu khí huyết..."

	Liên tục trấn giữ mấy ngày đại đội Vân Ưng đề kỵ, không khỏi châu đầu ghé tai nghị luận lên.

	Lập tức phái ra mấy người, chuẩn bị đem nơi đây phát sinh động tĩnh, bẩm báo tại Lý Nghiêm cùng Đồng Quan.

	Vị kia Kỷ bách hộ dưới trướng, tổng cộng có một vị tổng kỳ, ba vị tiểu kỳ.

	Lục tổng kỳ cũng không phải là tâm phúc nhân thủ, sở dĩ ngày bình thường cũng rất biết điều.

	Chưa từng quản sự, tận lực uỷ quyền cho Bùi, Lý Nhị người.

	Bùi Đồ tùy theo đi vào Trụy Long quật, bởi vậy, Hoàng Lương huyện bên trong hơn trăm đề kỵ hảo thủ, đều do Lý Nghiêm cùng Đồng Quan phụ trách chỉ huy.

	Tâm phòng bị người không thể không, Kỷ Uyên không có khả năng đem bản thân tính mạng, hệ tại không biết ngọn ngành Khổng huyện lệnh chi thủ.

	Cho nên, Tỏa Long giếng, Tỏa Long động, Huyền Kiếm cầu các nơi cửa vào, đều là đề kỵ tuần sát.

	Huyện nha bộ khoái, sai dịch, cũng không tham dự.

	Phần lớn là bốn năm người một đội, phân biệt phái đến quan đạo, dịch trạm làm nhãn tuyến hoặc là cọc.

	"Tình huống như thế nào? Chậm chạp không thấy bóng dáng?"

	Lý Nghiêm tới rất nhanh, dẫn đầu đuổi tới.

	Hắn đè lại yêu đao, thanh âm khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Huyền Kiếm cầu bên dưới đường sông, như nước sôi sôi trào.

	Kia đạo dữ tợn Long Ảnh hoành không kiểu thiên, dường như chăm chú quấn về một đạo vĩ ngạn thân hình.

	Liệt liệt xích quang, chiếu khắp thiên địa.

	Âm hỏa sát khí, phun ra như nước thủy triều.

	Song phương đánh đến túi bụi, kịch liệt vô cùng.

	Sau đó chạy tới Đồng Quan, cúi đầu nhìn lại.

	Chỉ cảm thấy ngắm hoa trong màn sương, hết thảy đều mơ mơ hồ hồ, nhìn không chân thực.

	"Kỷ bách hộ đây là cùng người nào đánh nhau? Chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì?"

	Đồng Quan hít sâu một hơi, trong mắt có chút lo lắng.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn khẩn trương Kỷ bách hộ an nguy.

	Bởi vì.

	Bản thân một giới không có phẩm cấp không cấp Vân Ưng đề kỵ, một bước nhảy đến tòng thất phẩm đấu ngưu tiểu kỳ, đây đều là nhận được Kỷ Uyên coi trọng.

	Nếu không, một không có dùng qua bạc chuẩn bị, đi thông có thể tin đường lối;

	Hai không có võ công tiến nhanh, lập xuống công lao.

	Đề bạt thăng quan loại này chuyện tốt, thế nào vậy không tới phiên Đồng Quan trên đầu.

	Theo Bùi tứ lang nói, Kỷ bách hộ có một song Thông U linh nhãn.

	Xem người cực chuẩn, có thể tính vận thế.

	Truyền ngôn, ngày đó Kỷ bách hộ ngồi ở công đường.

	Chính là nhìn ra bản thân tiền đồ rộng lớn, lúc này mới tiện tay cho một cái cơ hội.

	Đối với cái này cái không được chứng thực tin tức, Đồng Quan có chút bán tín bán nghi.

	Hắn chính là Nông gia tử, không có gì bối cảnh có thể nói.

	Có thể tại Thiên kinh thành chiếm được một miếng cơm ăn, đã là mở mày mở mặt rồi.

	Đến như tiền đồ hai chữ?

	Không dám nghĩ.

	"Lý tiểu kỳ, ngươi nhưng có biện pháp gì?"

	Đồng Quan hô hấp sơ sơ gấp rút, quay đầu hỏi.

	"Kia là động thiên chi địa, chúng ta bất quá thất phẩm tiểu kỳ quan,

	Chớ nói tiếp xúc hiểu rõ, liền ngay cả nghe ngóng cũng không có con đường."

	Lý Nghiêm lắc đầu đáp.

	"Cái này đều đi qua một nén hương chi phối. Kỷ bách hộ tiến vào toà này động thiên trước đó, đã từng nói, hắn nhiều nhất trì hoãn ba bốn ngày, bây giờ..."

	Đồng Quan ánh mắt chớp động, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.

	Lúc này động thủ trừ bỏ yêu đao, cởi xuống kia thân Vân Ưng bào phục.

	"Đồng tiểu kỳ, ngươi không có vảy rồng tín vật, tùy tiện tiến vào động thiên,

	Chỉ sợ sẽ được đưa đến hiểm địa, thậm chí có khả năng rơi xuống hư không bên ngoài... Tuyệt đối không được xúc động!

	Hơn nữa, coi như thật sự nhìn thấy bách hộ đại nhân, hắn và Tần thiên hộ đều đối giao không được, ngươi lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?"

	Lý Nghiêm biến sắc, lên tiếng khuyên can đạo.

	"Cuối cùng thử một lần, đứng ở chỗ này làm chờ không phải biện pháp.

	Vạn nhất bách hộ gặp gỡ hiểm khó, ta mặc dù thực lực không đủ, lót dạ một chút chân tóm lại có thể làm."

	Đồng Quan toàn bộ màu đỏ trên thân, nghiêm túc đối mặt:

	"Huống hồ, ta chính là Hà Nguyên huyện người, từ nhỏ xuống sông bắt cá, vậy bơi qua đại giang, thuỷ tính không sai.

	Coi như vào không được động thiên, nên cũng không..."

	Hắn câu nói này còn chưa nói xong, liền thấy Huyền Kiếm cầu bên dưới nổ lên đại đoàn bọt nước.

	Rống!

	Một tiếng cao vút trong mây gầm rú thanh âm, dường như xé rách hư không, tạo nên vô biên gợn sóng.

	Hai bên bờ sông Vân Ưng đề kỵ, ào ào che lỗ tai, tâm thần lay động.

	Ầm ầm!

	Áp lực vô hình nghiền ép mà qua, giống như có một cánh cửa chậm rãi mở rộng.

	Như gương hư không gạt ra kẽ nứt, từ đó bay ra ba cái bóng người.

	Thình lình chính là Bạch Mãng Phi Ngư cùng Kim Sí Đại Bằng!

	Đến như kia đạo cũng không thu hút Đấu Ngưu phục.

	Thì là treo ở Kỷ bách hộ trên đùi.

	Như cái vướng víu.

	"Bùi tứ lang vậy quá mất mặt."

	Lý Nghiêm trông thấy một màn này, âm thầm cười nhạo nói.

	"Rốt cuộc thấy mặt trời rồi."

	Kỷ Uyên phát kình chấn động, hất ra ôm lấy bắp đùi Bùi Đồ.

	Áo bào tung bay, bình ổn rơi xuống đất.

	Đồng thời năm ngón tay mở ra, đánh ra một chưởng.

	Tựa như tùy ý hướng xuống nhấn một cái, cuồn cuộn nội khí sắp xếp đãng trăm bước.

	Hơn mười đạo phóng lên tận trời mạnh mẽ cột nước, nháy mắt rơi xuống trở về.

	Lập tức, gió êm sóng lặng, thủy khí tiêu liễm!

	"Chúc mừng bách hộ, chúc mừng bách hộ, công thành xuất quan, tấn thăng tam trọng thiên!"

	Đồng Quan xem thời cơ nhanh nhất, vội vàng chắp tay khom lưng.

	Chỉ là hắn trên thân toàn bộ màu đỏ, đứng ở trên cầu.

	Dưới ban ngày ban mặt, trần trụi ra màu đồng cổ khối cơ thịt, hơi có vẻ có chút cổ quái.

	Tần Vô Cấu đuôi lông mày vẩy một cái, dường như cảm thấy có trướng ngại thưởng thức, trực tiếp nghiêng người sang đi.

	"Ngươi cái này chúc mừng phương thức, ngược lại là suy nghĩ khác người."

	Kỷ Uyên giễu cợt một câu, không dùng Đồng Quan giải thích, hắn vậy đoán được tiền căn hậu quả.

	"Ngươi hữu hiệu chết chi tâm, dũng mãnh chi tâm, cố nhiên là tốt, nhưng càng hẳn là dùng tại nơi thích hợp."

	Đồng Quan cúi đầu xưng phải, tựa như hổ thẹn, đáy mắt lại lướt qua một tia ý mừng.

	Chỉ cần bách hộ nhìn thấy cử động của hắn, rõ ràng chính mình một mảnh trung tâm, vậy liền không có uổng phí.

	Bắc trấn phủ ty bên trong, tiền đồ xa nhất lớn người, không ai qua được trước mặt cái này một vị Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Không chỉ có thâm thụ chỉ huy sứ coi trọng, vì chấm dứt mạnh mẽ xông tới binh mã ty tuần doanh chuyện kia.

	Ngao đại nhân đối cứng Binh bộ hưng sư vấn tội, quốc công phủ trùng điệp tạo áp lực.

	Mà lại, trừ cái đó ra, Kỷ bách hộ còn có Khâm Thiên giám cùng đông cung thông Thiên Môn đường.

	Trên triều đình ba hòn núi lớn, đều có thể cùng hắn dính vào không nhỏ quan hệ.

	Đều nói quan trường hung hiểm, sóng to gió lớn chập trùng không chừng.

	Thế nhưng là, Kỷ Uyên lần này không chút phí sức tả hữu đọ sức.

	Đúng là hiếm thấy đến cực điểm, gọi người phỏng đoán không thấu.

	"Chuyện chỗ này, cấp trên giao cho xuống đến việc phải làm, chúng ta đã hoàn thành, chư vị huynh đệ cực khổ rồi.

	Bùi tứ lang, ngươi thay mặt bản quan làm chủ, thật tốt khao một bữa."

	Kỷ Uyên khóe miệng mỉm cười, ánh mắt quét qua bên bờ tinh nhuệ đề kỵ.

	Thái tử Bạch Hàm Chương muốn Long Huyết tinh kim, hắn đã nắm bắt tới tay rồi.

	Còn có một đầu Họa Long tinh phách, làm thêm đầu.

	Mặc dù nói, Trụy Long quật toà này thượng tam phẩm động thiên sắp sửa sụp đổ, trầm luân âm thế, xem như tổn thất khổng lồ.

	Nhưng này dạng vừa đến, cũng tương đương có thể rèn đúc thần binh thiên tài một trong, Long Huyết tinh kim lại không còn rơi vào Diệt Thánh minh dư nghiệt chi thủ, triệt để tuyệt hậu hoạn.

	"Coi như đem động thiên cứu giúp xuống tới, toàn thành Linh Cơ đều bị ta thu nạp sạch sẽ, thành kia mười đạo khí mạch,

	Ở phía sau người đến mà nói, cũng không còn chỗ ích lợi gì rồi."

	Kỷ Uyên lắc đầu cười một tiếng, lấy hắn đối Bạch Hàm Chương hiểu rõ, vị kia thái tử điện hạ hơn phân nửa sẽ không để ý.

	Chuyến này động thiên chuyến đi, có thể nói là ngoài ý muốn liên tiếp không ngừng.

	Từ Phục, cái này tám lần thi giải cửu chuyển luyện đan, mưu toan trường sinh thành tiên ba ngàn năm lão ma.

	Để Trụy Long quật, bằng thêm mấy phần mạo hiểm.

	Nếu không phải Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần, tăng thêm Triệu Như Tùng cam nguyện lãnh cái chết, không cùng Linh Tố Tử thông đồng làm bậy.

	Mình và Tần Vô Cấu, Bùi Đồ, chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy ra tới.

	"Cho nên nói, gặp dữ hóa lành, cũng không sai."

	Rơi xuống Huyền Kiếm cầu, Kỷ Uyên lại cùng tới nghênh tiếp huyện lệnh Khổng Viên hàn huyên vài câu.

	Trụy Long quật tiếp tục trầm luân về sau, Hoàng Lương huyện cũng liền thái bình không việc gì rồi.

	Trước đây phát sinh các loại dị sự, đều là động thiên cùng hiện thế.

	Lẫn nhau Âm Dương giao giới, giờ Tý tương thông, dẫn ra Âm Sát khí cơ bố trí.

	Hiện tại không còn Trụy Long quật, hết thảy liền trở về nguyên dạng.

	"Hạ quan thay Hoàng Lương huyện dân chúng, cám ơn hai vị đại nhân."

	Khổng Viên cũng rất biết điều, nhìn thấy Kỷ Uyên lông mi bên trong mang theo một vệt vẻ mệt mỏi.

	Thế là, vẫn chưa quá nhiều quấy rầy.

	Chỉ nói ban đêm chuẩn bị tốt một bàn tiệc rượu, muốn mở tiệc chiêu đãi Bắc trấn phủ ty đám người.

	Tần Vô Cấu từ chối nhã nhặn, nàng từ trước đến nay không khả quan nhiều giao tiếp trường hợp.

	Ngày thường ra vào kỹ viện gánh hát, chính là long tử huyết mạch quấy phá bên dưới sự bất đắc dĩ chi tuyển.

	Từ khi cùng kia tiểu oan gia giao lưu dần sâu về sau, rất ít sẽ tìm Kim Phong Tế Vũ lâu thanh quan nhân phóng túng tìm niềm vui rồi.

	"Nhất định, nhất định."

	Kỷ Uyên miệng đầy đáp ứng, sau đó trở lại trong phòng.

	Căng cứng tâm thần, như ép đến cực hạn lò xo, đột nhiên buông lỏng xuống tới.

	Hắn thở ra một hơi thật dài, hai chân ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên.

	Lấy vận chuyển khí huyết, đả tọa luyện công, thay thế giấc ngủ nghỉ ngơi.

	"Khối kia thạch nhân linh thai, giống như vậy thất lạc ở Hoàng Lương huyện bên trong, không biết giấu ở nơi nào?

	May mắn, ta cướp lấy [ Nguyên Thai chủ  ]  mệnh số, có thể có cảm ứng.

	Lúc trước Triệu Như Tùng ngăn cản người tế đại tế, đem Doanh quan kéo vào âm thế, hóa thành động thiên.

	Đem Linh Tố Tử đầy bàn mưu đồ xáo trộn, ngay cả cái này khẩn yếu nhất bảo vật cũng không kịp mang đi..."

	Kỷ Uyên một bên suy nghĩ, một bên điều trị mười đạo khí mạch.

	Quanh thân mười vạn tám ngàn lỗ chân lông cùng nhau mở ra, tựa như cơ thể người tự hành thổ nạp hô hấp.

	Ào ào ào!

	Khí huyết khuấy động, khí lực bôn tẩu, oanh minh trận trận, như nước thủy triều như lãng, tràn ngập tại trong phòng.

	Dạng này hãi nhiên động tĩnh, để canh giữ ở cửa hai tên đề kỵ kinh hãi không thôi, càng thêm kính phục nhà mình bách hộ.

	Cảnh triều chính là dùng võ lập quốc, Thánh nhân càng là thiên hạ tuyệt đỉnh.

	Nuôi ra một bang tướng loại huân quý , tương tự vậy đã sớm thượng võ bầu không khí.

	Sở dĩ, chính là có sâu hơn dày bối cảnh, lợi hại hơn nữa chỗ dựa.

	Nếu như bản thân ép không được người, phục không được chúng, đó cũng là lâu đài trên không.

	"Bất động luyện thân, Thái Âm uẩn thần!"

	Kỷ Uyên vận chuyển khí huyết, thấu phát màng da.

	Tựa như bút vẽ phác hoạ, hiện ra một toà sinh động như thật to lớn hoả lò.

	Thể xác cơ thể đạn phát run minh, giống như là phá vỡ cái gì gông xiềng.

	Lóe ra một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố tiềm năng, bổ sung toàn thân.

	Dẫn tới mười đạo khí mạch, vang dội keng keng!

	Vốn là bàng bạc vô song khí huyết, phảng phất hóa thành thực chất bình thường, hình thành hung liệt xích diễm nhảy chập chờn.

	Tựa như toàn bộ Nhân Hùng gấu bốc cháy lên, cực nóng nóng hổi ánh lửa, bao vây lấy toàn thân các nơi.

	Đây là hoàn thành thay máu hai lần dấu hiệu!

	Máu như lửa, khí như ánh sáng.

	Mắt trần có thể thấy, từ hư chuyển thực.

	Tần Vô Cấu nói không sai, từ mười đạo khí mạch đúc thành về sau.

	Thay máu chín quan căn bản chính là thông suốt, tiến triển thần tốc viễn siêu đoán trước.

	Phải biết, khoảng cách Kỷ Uyên đặt chân tam trọng thiên, còn không đủ mười ngày.

	Hắn đã liên tiếp đột phá, cực nhanh hoàn thành hai lần dưỡng sinh.

	Kình lực rèn luyện phía dưới, da dẻ dần dần như là bạch ngọc, cực kì tinh tế.

	Thể nội gân xương da mô, thì hiện ra vàng nhạt chi sắc, tựa như tiến hành một loại nào đó lột xác kinh người.

	Tiếp qua một lần thay máu, liền có thể bắt đầu luyện hóa võ cốt.

	"Nghe nói, đây là tham chiếu Thái Cổ Thần Ma thời đại, sở ngộ ra phương pháp tu luyện!

	Thời điểm đó man hoang hung tộc, thể nội chảy xuôi kỳ dị huyết mạch, sinh ra ngao khiếu Cửu Thiên Thập Địa, khó gặp địch thủ!

	Thế là, Nhân tộc tiên hiền bắt chước thiên địa vạn vật, lạc ấn dung luyện xương thú, nấu luyện Bảo huyết,

	Từ đó để bản thân siêu phàm thoát tục, từ Huyền Châu quật khởi, đi hướng vạn tộc đỉnh phong!

	Ba ngàn năm bách gia tôn võ, đông đảo tiền bối đồng tâm hiệp lực,

	Tại cổ sử bên trong tìm kiếm bí pháp, kết hợp võ đạo, hình thành thay máu ba cảnh đặc hữu luyện cốt chú thể!

	Cũng không biết, Thái Cổ thời đại Chí Tôn Cốt, Thiên Ma xương, Tiên Hoàng xương, đến tột cùng lớn bao nhiêu uy năng..."

	Kỷ Uyên tâm thần vắng lặng, Bất Động Sơn Vương kinh long xà văn tự chảy xuôi mà qua, Tam Âm Lục Yêu Đao tồn thần quan tưởng chầm chậm hiển hiện.

	Cả hai tựa như một cương một nhu, đụng vào nhau.

	Khiến cho bộ ngực của hắn, lấy một loại không bàn mà hợp thiên địa quy luật hô hấp phương thức, nhanh chóng chập trùng.

	Bàng bạc huyết khí nhận dẫn dắt, dường như ngưng tụ trở thành một phương như ẩn như hiện hài nhi phôi thai.

	Sông lớn cuồn cuộn tựa như tinh thuần nội tức, hết lần này đến lần khác tẩy luyện gân xương da mô, hiệu suất cực nhanh.

	Giống như là mỗi một khắc, bản thân đều ở đây lớn mạnh!

	"Đáng tiếc, ngoại giới Linh Cơ mỏng manh, không giống động thiên bên trong tu luyện như vậy thoải mái!"

	Kỷ Uyên có chút tiếc nuối, cũng không biết Hắc Long đài toà kia Bích Thủy cung, ngày sau có thể hay không thỏa mãn bản thân cần thiết.

	Chờ đến nội khí, huyết khí, vận chuyển trăm cái đại chu thiên, hắn nhẹ nhàng mở hai mắt ra.

	Như ưng sắc bén ánh mắt bên trong, phảng phất mặt trời lên mặt trăng lặn, Tinh Hà rủ xuống, có loại cao thâm mạt trắc huyền ảo khí tức.

	Bây giờ đi vào thay máu ba cảnh, Bất Động Sơn Vương kinh cùng Tam Âm Lục Yêu Đao, vừa rồi hiện ra chân chính diệu dụng.

	Theo càng phát ra xâm nhập, tu luyện lâu ngày, nhân thân bắt đầu không giống phàm phu tục tử, như rất giống Phật bình thường.

	Loại này từ bên trong ra ngoài khí cơ biến hóa, nhục thân thuế biến, xác thực xứng đáng thượng thừa tuyệt học danh xưng.

	Hô!

	Kỷ Uyên dừng khí huyết, không còn hành công.

	Một hơi phun ra, nồng đậm tới cực điểm nóng rực Bạch Lãng ầm vang hiện lên.

	Toàn bộ phòng giống như là nấu nước nồi hơi, không hiểu trở nên nóng bỏng.

	Nổi lên tâm thần, lần nữa trầm xuống.

	Dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, trong đó một đạo màu tím mệnh số Tinh Thần toả hào quang rực rỡ.

	Chính là, [ Nguyên Thai chủ  ] !

	Suy nghĩ phảng phất bị rút sạch, không ngừng mà phi thăng cất cao, tựa hồ đem toàn bộ Hoàng Lương huyện thu hết vào mắt.

	Thùng thùng! Đông đông đông!

	Mạnh mẽ đanh thép tiếng tim đập, như sấm rền nổ vang, quanh quẩn ở bên tai.

	Ánh mắt của hắn biến đổi, trong mắt xuất hiện một khối cao chín thước thạch thai.

	Linh tính sung túc, thanh quang vờn quanh, mặt ngoài có chín cái khổng khiếu.

	Phảng phất còn chưa mở ra sáng long lanh ngọc thô, bên trong cất giấu anh hài lớn nhỏ cuống rốn.

	Hô hấp thanh âm, như ẩn như hiện.

	Theo minh hợp thiên địa tự nhiên thổ nạp, chín cái khổng khiếu phun ra Vân Hà tựa như thanh hương khí tức.

	Ánh mắt bỗng dưng lại chuyển, Kỷ Uyên nhìn thấy thạch thai sau lưng, vậy mà lạc ấn có một quyển sách hơn ngàn chữ pháp quyết.

	"Từ không sinh có, tạo hóa linh căn, nguyên thai tế luyện, thành tựu Thần Ma..."

	PS: Ta tranh thủ lại viết một chương, khả năng tương đối trễ, kiến nghị sáng mai nhìn ~

	PS2: Cập nhật gần đây không góp sức, ta cũng rất hổ thẹn, cũng không dám nhìn chương hoà giải bình luận sách, khóc khóc ~
Kết chương.