Chương 723 : ...cách ly vì dương tính ncovi.
Tạm thời chưa bị chiến hỏa tai họa Bảo Bình châu các nơi, giang hồ cùng dân gian, một mình dẫn phát mười người trở lên giới Đấu Giả, không hỏi hai bên nguyên do, trảm lập quyết. Người tu đạo làm loạn một phương, trảm lập quyết.

         Không có tu sĩ cùng Yêu tộc tham dự dưới núi động - loạn chỗ, xử trí bất lực người, địa phương quan phủ nha môn tội liên đới hoạch tội, lại đem cái kia phiên thuộc nước hình bộ thượng thư, trực tiếp cái gông đưa đến gần nhất Ngũ nhạc hoặc là thái tử chi núi.
        
         Có tu sĩ kia cùng Yêu tộc tham dự trong đó tất cả chém giết, dựa theo bất đồng tông môn, tiên phủ phẩm chất, tất cả tiên gia đỉnh núi, phân biệt phân tam đẳng, từ thấp đến cao, phân biệt quản hạt phạm vi ba trăm dặm hạt cảnh, ngàn dặm cùng cái kia ba nghìn dặm, mặc kệ nhìn thấy còn là chưa từng nhìn thấy động - loạn, một khi không cách nào đem quấy phá người tại chỗ đuổi bắt hoặc là trảm lập quyết, đồng dạng tội liên đới hoạch tội. Sợ cái kia tai bay vạ gió? Vậy tản ra trên núi tất cả phổ điệp tiên sư, đi cả ngày lẫn đêm nhìn chằm chằm vào toàn bộ sư môn xung quanh động tĩnh! Đã không cần đi chiến trường chém giết, chẳng có lẽ liền nhà mình đỉnh núi cửa nhà phụ cận đầy đất an ổn, đều chiếu cố không được? Như vậy trên núi thần tiên, không làm cũng được.

	Một châu tất cả sơn trạch dã tu, có thể cùng Ngũ nhạc, thái tử sơn thần cùng với các phiên thuộc Lễ bộ, nhận lấy một khối Đại Ly Hình bộ khắc ấn dò xét bài, vô luận cảnh giới cao thấp, được này lệnh bài bằng ngọc, dựa theo cảnh giới cao thấp, tại từng người hạt cảnh nội hành tẩu không cố kỵ, đồng dạng có thể vì phổ điệp tiên sư đền bù chỗ thiếu, có cái thu hoạch, có thể nhận lấy thần tiên tiền, chỉ cần tại ghi chép bí mật trên, tích góp từng tí một đầy đủ số định mức, là có thể đổi lấy Đại Ly quân công, đến lúc đó là kiếm cái phiên thuộc nước Lễ bộ chức quan, còn là bằng này lui hướng Bắc Câu Lô Châu, đều là tự do.

	Sơn trạch dã tu, không muốn đi chiến trường người, Đại Ly thiết kỵ cùng các nơi phiên thuộc, hết thảy không cho phép cưỡng cầu.

	Nhưng mà các nơi thần núi thần sông, dám can đảm tự tiện dễ dàng rời chức trách, phiên thuộc quân chủ đến toàn bộ Lễ bộ, hết thảy theo như luật vấn trách.

	Trên núi phổ điệp tiên sư, một mình hoạt động, tự tiện loại bỏ gia phả tên, một khi Đại Ly cùng phiên thuộc thẩm tra, cả tòa núi đầu tổ sư đường tội liên đới, chưởng luật tổ sư trảm lập quyết, còn lại tu sĩ toàn bộ chuyển dời Nam Nhạc khu vực.

	Đại Ly hoàng đế Tống Hòa.

	Tiểu triều hội vừa mới chấm dứt, tại Ngự thư phòng tranh thủ thời gian nhắm mắt dưỡng thần, lập tức còn muốn tiếp kiến một loạt lục bộ đại thần, đều có chuyện quan trọng, cần hắn làm cuối cùng định đoạt, sau đó hướng Đại Ly triều đình và dân gian ban bố ý chỉ.

	Tống Hòa nhớ tới đã là tiên sinh lại là quốc sư Thôi Sàm một phen ngôn ngữ.

	Hôm nay đủ loại Đại Ly Thôi Sàm chi bất cận nhân tình, cay nghiệt phiên thuộc, về sau bệ hạ thoáng thay đổi, thi hành biện pháp chính trị thả lỏng vài phần, là được tương lai Đại Ly Tống thị chi dân tâm dân ý sở hướng.

	Cũng không thể khiến bệ hạ đã mất đi ít nhất nửa châu núi sông, còn phải không đến các quốc gia trên sử sách vài câu lời hữu ích.

	Trong sách sách ngoài, tất cả đều là thanh danh tốt đẹp, cứ yên tâm.

	Đại Ly phiên thuộc Thải Y quốc, Yên Chi quận phụ cận.

	Năm đó âm khí rậm rạp đêm mưa nhà ma, hôm nay sơn thủy thanh tú nơi, tiên gia phủ đệ.

	Nàng thò tay kéo lấy tay áo của hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là nói không nên lời cái kia phần tư tâm, nói không nên lời những cái kia nàng tự biết không đúng đạo lý.

	Có thể nàng chính là không muốn hắn đi Lão Long thành a.

	Hắn an ủi, phu quân điểm ấy đạo hạnh, đủ xem sao? Cho đại yêu nhét không đủ để nhét kẻ răng, chính là đi làm việc lặt vặt đấy, tận lực giúp chút ít vội vàng, lấy cái an tâm. Ở đâu cam lòng đi không trở về, lưu lại một mình ngươi, sẽ trở lại, nhất định.

	Nàng lúc này mới gật gật đầu, chỉ là nhẹ nhàng cầm chặt tay của hắn, dù sao không gật đầu cũng ngăn không được phu quân đấy.

	Một cái may mắn ở vào Bảo Bình châu trung bộ nội địa phiên thuộc tiểu quốc, một cái đóng cửa từ chối tiếp khách nhiều năm thầy đồ, hôm nay vậy mà ít thấy đi ra ngoài phơi nắng rồi.

	Chỉ có điều luôn luôn nho nhã lão nhân, hôm nay vậy mà hùng hùng hổ hổ, nói cái kia bạo ngược vô đạo, nền chính trị hà khắc đến tư! Chết ta cố quốc núi sông người, khoảng cách bại vong không xa vậy.

	Một đám phố phường lưu manh vô lại người trẻ tuổi đi ngang qua, cầm đầu đấy, cùng một cái trải qua vài năm trường tư quân sư quạt mo hỏi đạo, tưởng thầy đồ đang nói cái cái gì? Ít thấy đi ra ngoài lộ diện một chuyến, như thế nào cùng cái kia nhi tử bảo bối bị người đánh tựa như. Đọc qua sách người trẻ tuổi, nhẹ nói thầy đồ là mắng Đại Ly mọi rợ quản quá nhiều, ưa thích động một chút lại giết người. Câu hỏi người trẻ tuổi nghi ngờ nói, cái kia đến cùng mắng được có đạo lý hay không? Đọc qua sách rồi lại không có khả năng coi như là người đọc sách người trẻ tuổi kia, giống như cũng không phải đặc biệt xác định, chỉ nói có đi, chúng ta tưởng phu tử học vấn rất lớn đấy.

	Nghĩ tới đây, người trẻ tuổi mắt nhìn cái kia tưởng thầy đồ xoay người bóng lưng.

	Thầy đồ học vấn rất lớn, chính là đứa con trai kia thực không phải là một món đồ, ưa thích bài bạc, thiếu tiền liền giả chết, có lần đánh bạc phủ kín thực nổi giận rồi, liền ra sức đánh một lần, trói lại, hay là hắn đi giúp lấy cầu tình, trả đánh bạc khoản nợ. Bởi vì tưởng phu tử học sinh một trong, vừa lúc là hắn trường tư tiên sinh. Đọc sách là đọc không đi ra, nhưng mà cái kia trường tư tiên sinh, hãy để cho hắn rất kính trọng. Năm đó không thiếu mắng không thiếu đánh, thiếu niên lúc còn có chút phẫn uất, ngại hắn quản được nhiều, chỉ là tuổi khá lớn, liền càng cảm thấy xin lỗi vị tiên sanh nào, vì vậy thuận tiện lấy đối với phu tử tiên sinh, cùng nhau kính trọng vài phần rồi. Có thể cái kia tưởng thầy đồ con trai, thực không phải là một món đồ, hảo tâm giúp một chút, về sau còn lại lên chính mình.

	Cầm đầu lưu manh cuối cùng phối hợp gật đầu nói cũng đúng, hiện tại chúng ta dọc theo đường, như thường ngày mời uống rượu thời điểm, xưng huynh gọi đệ đám kia quan da con chó, bây giờ nhìn chúng ta hãy cùng đề phòng cướp tựa như, xác thực nghẹn khuất.

	Kim Giáp châu.

	Vu Huyền ở vào một châu màn trời chỗ cao, hắn hôm nay chung quanh đây, vốn nên là một vị văn miếu bồi tự thánh hiền tọa trấn vị trí.

	Đến nỗi dưới chân núi sông cái kia bản thổ Phi Thăng cảnh lão tu sĩ, Hoàn Nhan Lão Cảnh, đều thân là Phi Thăng cảnh rồi, rồi lại muốn như cái kia phố phường lão nhân, dần dần già thay, trơ mắt nhìn xem thời gian nước chảy điểm điểm tích tích trôi qua, chết già chết già, so với kia phố phường lão nhân càng không bằng.

	Hoàn Nhan Lão Cảnh làm Kim Giáp châu tu sĩ người thứ nhất, cửu phụ nổi danh, chỉ là tại xuất quan lúc trước, bế quan đã năm trăm năm lâu. Hầu như cách mỗi trăm năm, thì có khai sơn lão tổ sắp phá vỡ bình cảnh, cùng thiên địa đồng cảm tin tức nho nhỏ, truyền lưu một châu. Chỉ là số lần hơn nhiều, cũng liền không ai quá để ý. Kế Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, cùng Ngai Ngai châu Lưu thị tài thần ba người sau đó, cái này Kim Giáp châu Phi Thăng cảnh Hoàn Nhan Lão Cảnh, từng là Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh tu sĩ chính giữa, có hi vọng nhất đang ở Trung Thổ thần châu, liền có thể bị coi là trung thổ một trong mười người đỉnh núi tu sĩ.

	Về phần hắn vì sao không phải là ở đằng kia nguyên bản thắng bại khó liệu quê hương chiến trường, đi tìm cái kia Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu, đến oanh oanh liệt liệt đồng quy vu tận, hoặc là liền một mạch đập nát Yêu tộc đại quân, vì sao hết lần này tới lần khác là muốn tùy ý đánh giết quê hương thượng ngũ cảnh tu sĩ, có trời mới biết.

	Là vì đại đạo đoạn tuyệt, thần hồn túi da cũng đã mục nát không chịu nổi, chỉ có thể chờ chết, thế cho nên đạo tâm tan vỡ, tâm ma quấy phá, đưa tới có chút thiên ngoại ma chiếm đoạt tâm hồ?

	Là vì đối với cái kia trung thổ văn miếu rất lớn trói buộc, sớm đã ghi hận trong lòng, oán hận đã lâu? Còn là một ít sớm đã không biết đi tới bao nhiêu năm đủ loại thù cũ? Dù sao đều đã định trước đã thành 1 môn vĩnh viễn khó giải, không biết chân tướng án chưa giải quyết.

	Vu Huyền cũng không hiếm có đi truy vấn ngọn nguồn, cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh, vốn chính là cá tính tình bướng bỉnh lão già, hai bên kết thù kết oán, cũng không tính nhỏ.

	Nếu như không phải là trở ngại văn miếu những cái kia đáng ghét đến cực điểm bảo thủ quy củ, Vu Huyền đã sớm vượt qua châu đến thăm Kim Giáp châu, không phải là ưa thích bế quan sao? Vậy dứt khoát đừng đi ra.

	Vu Huyền cúi đầu nhìn lại liếc Kim Giáp châu trung bộ lệch bắc, thổn thức không thôi, khá lắm Cổ Sinh hảo thủ đoạn. Người đọc sách ý xấu mắt đứng lên, thực đáng sợ đến cực điểm rồi.

	Đồng Diệp châu kính hoa thủy nguyệt, khiến lão nhân dưới chân cái kia Kim Giáp châu giữa phía bắc, mấy cái tông chữ đầu tiên gia ngoài cửa, rõ ràng có thể thấy được. Tốt một cái Đồng Diệp châu chúng sinh muôn màu.

	Vu Huyền một cái đáp xuống nhân gian, căn bản không dám lấy âm thần đi xa, tại đây hơn phân nửa núi sông đều đã về Man Hoang thiên hạ Kim Giáp châu, muốn chết sao?

	Hắn Vu Huyền biết chút bùa chú một đạo chút tài mọn, là cái kia trung thổ một trong mười người, thì như thế nào?

	Cái kia Cổ Sinh liền Bạch Dã đều muốn giết!

	Chiếm cứ Hạo Nhiên thiên hạ nửa giang sơn Trung Thổ thần châu, có cái kia dự khắp thiên hạ trung thổ mười người.

	Nhân gian đắc ý nhất, thơ tiên Bạch Dã. Độc nhất phần.

	Còn lại chín người đại khái phân thành ba đương. Chưa hẳn cho là thật liền chuẩn xác, chỉ là tương đối truyền lưu phổ biến nhất.

	Long Hổ sơn đại thiên sư. Thiên hạ binh gia tu sĩ chi chỉ trụ. Bùa chú Vu Huyền.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, nữ tử võ thần Bùi Bôi, khai tông lập phái một đầu đại yêu.

	Mặc gia cự tử, được vinh dự có thể một người công thành đặc thù tồn tại. Tương truyền chỉ cần không có một trong mười người tọa trấn, bất luận cái gì một tòa tông chữ đầu tiên gia, đều có thể tại thoáng qua giữa đã bị phá hủy hầu như không còn.

	Lão kiếm tiên Chu Thần Chi.

	Hoài Ấm.

	Bảng danh sách này, tự nhiên là tận lực vượt qua trung thổ văn miếu.

	Ngoài ra còn có hạo nhiên mười người. Chỉ là người thích ngồi lê đôi mách ầm ĩ lật trời, đáng ghét không thôi, đã liền Vu Huyền đều cảm thấy quá mức nhàm chán.

	Chí thánh tiên sư, Lễ thánh, Á thánh. Bạch Dã. Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ. Long Hổ sơn đại thiên sư.

	Mấy vị này, là để cho bùa chú Vu Huyền những thứ này chính thức ở vào đỉnh núi đại tu sĩ, tương đối tương đối nhận thức đấy.

	Ngoài ra liền phập phồng phập phồng, lui tới rồi, mười người thêm dự khuyết các loại, nhiều cách nói, đều có tư tâm cùng yêu thích gây ra. Ví dụ như Á thánh nhất mạch, kiếm khách A Lương. Kiếm ý cường thịnh, kiếm đạo cao tuyệt, xuất kiếm nhất khí thế ngất trời. Lại ví dụ như Văn thánh nhất mạch nhị đệ tử, Tả Hữu. Kiếm thuật có một không hai thiên hạ.

	Vu Huyền phát hiện đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu đã chạy rồi, mà cái kia hai vị trẻ tuổi vũ phu cũng không có vấn đề gì, Vu Huyền ngược lại có chút lo lắng, thế nào đấy, thật muốn một chuyến tay không, xám xịt phản hồi Trung Thổ thần châu? Đánh giết hoặc là trọng thương cái mười bốn vương tọa bên ngoài Phi Thăng cảnh đại yêu, lương tâm trên mới thoáng không có trở ngại a. Đến nỗi cái kia Phù Diêu châu, Vu Huyền là thật không vui đi một chuyến vũng nước đục. Nước quá sâu.

	Ta Vu Huyền lại vóc dáng thấp a.

	Vu Huyền do dự, liền ý định trước cùng hai cái trẻ tuổi vũ phu nói chuyện phiếm vài câu, nhẹ lòng.

	Chưa từng nghĩ cái kia Tào Từ vẻ mặt mỉm cười, ôm quyền nói tạ sau đó, liền cáo từ rời đi, nhìn còn rất khí định thần nhàn?

	Ngược lại là cái kia làn da hơi đen bộ dáng rất tuấn tú tiểu cô nương, lễ nghi càng chu đáo chút ít, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn không nói, cũng không có lập tức ly khai.

	Vu Huyền nhịn không được nhìn về phía phía nam.

	Phù Diêu châu cuối cùng đã không còn là Hạo Nhiên thiên hạ, đã thành Man Hoang thiên hạ núi sông bản đồ.

	Ngươi Bạch Dã, có lẽ không ngại có phải hay không đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng mà đối phương cái kia sáu đầu súc sinh, thế nhưng là chân đạp nhà mình núi sông.

	Bảo Bình châu này tòa hai mươi tư thời tiết đại trận, nhìn như hư vô mờ mịt không quá nhiều tác dụng, có thể trong đó huyền diệu nhất chỗ, người bình thường nhìn không ra, ngươi Bạch Dã há có thể không biết.

	Một thành vận trời.

	Này biến mất so sánh.

	Bảo Bình châu tu sĩ đều không có phần thắng chi chém giết, bỗng dưng nhiều ra một thành phần thắng. Có trọng yếu hay không?

	Lực lượng ngang nhau, phân ra 5:5, biến thành sáu thành phần thắng? Mấu chốt hay không?

	Chín thành phần thắng, biến thành mười thành phần thắng? Tới đối địch Yêu tộc tu sĩ, có muốn hay không run sợ khiếp sợ?

	Bạch Dã rơi kiếm Phù Diêu châu, cử động lần này không khác lựa chọn một thân một mình, lặng chờ một trận vây giết.

	Chẳng qua vây giết Bạch Dã đại yêu số lượng, cùng với cảnh giới, đoán chừng coi như là Bạch Dã, cũng sẽ ngoài ý muốn.

	Chỉ có điều Bạch Dã người này, ngoài ý muốn cũng chỉ là ngoài ý muốn. Không ngại hắn xuất kiếm là được.

	Hoài gia lão nhân là một cái đỉnh ưa thích chiếm tiện nghi, lại muốn tranh thủ thanh danh đấy, vì vậy đi có cái kia Trần Thuần An trấn giữ Nam Bà Sa châu.

	Chu Thần Chi cái này thối tính khí lão hán, ly khai Trung Thổ thần châu đi Phù Diêu châu, như thế nào? Anh hùng không anh hùng? Rất hào kiệt! Ở nơi này Phù Diêu châu vùng duyên hải Sơn Thủy quật, giết yêu đau nhức không thống khoái, rất thống khoái! Như vậy sau đó thì sao? Không còn. Trung thổ một trong mười người, nói không có sẽ không có.

	Không công khiến cái kia Hoài lão bàn tính từ kế cuối thứ mười, biến thành thứ chín.

	Chu Thần Chi trên đời thời điểm, là nói như thế nào, chỉ cần lão tử trên đời một ngày, sẽ phải một mực ngồi vững vàng thứ chín chiếc ghế tựa vị trí, coi như là cho lão tử thứ tám cũng không muốn, chính là muốn cái kia Hoài bàn tính cả đời kế cuối, muốn tại hắn trên đầu đi ị đi tiểu.

	Sáu đầu đại yêu a.

	Vạn nhất có thứ bảy đầu đâu?

	Cái rắm vạn nhất, khẳng định có!

	Đồng Diệp châu phía bắc bến đò, Chu Mật yên lặng bóp chỉ tính nhẩm.

	Phù Diêu châu.

	Tên rất hay. Vừa vặn thích hợp Bạch Dã.

	Lưu Xoa sẽ là cái thứ bảy.

	Lưu Xoa cũng đúng là đi Phù Diêu châu trên đường, hơn nữa không có tận lực che giấu kiếm khí, ngay tại Nam Bà Sa châu đỉnh núi tu sĩ trong tầm mắt, trực tiếp hóa làm một đạo kiếm quang đi xa.

	Chu tiên sinh lúc trước cho vị này Man Hoang thiên hạ râu rậm hiệp sĩ, hai lựa chọn. Là đi phối hợp Long Quân, tại Kiếm Khí trường thành giết cái vãn bối. Hoặc là tại Phù Diêu châu, đưa Bạch Dã cuối cùng đoạn đường.

	Kiếm khách tiễn đưa kiếm khách.

	Luôn so với Bạch Dã chết thảm tại thuật pháp thần thông chi hạ, lúc nào cũng muốn càng thêm chết có ý nghĩa một ít.

	Ưa thích làm chim đầu đàn, vậy đánh giết chi.

	Chu Thần Chi chỉ là người thứ nhất. Bị điên Phi Thăng cảnh Hoàn Nhan Lão Cảnh, tức thì hoàn toàn là một cái khác cực đoan.

	Xác thực tựa như lúc trước Thác Nguyệt sơn đại tổ nói, ở đằng kia Đảo Huyền sơn di chỉ chỗ, chiêu cáo thiên hạ, các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, không được tự do lâu vậy.

	Ai bảo đỉnh núi người tu đạo không tự do? Đương nhiên là Nho gia quy củ, đáng hận nhất chỗ là cảnh giới càng cao, trói buộc càng nặng. Phi Thăng cảnh ly khai bản châu, đều muốn cùng tọa trấn màn trời văn miếu bồi tự thánh hiền chào hỏi, được cho phép mới có thể vượt qua châu đi xa, không nói Man Hoang thiên hạ, coi như là ở đằng kia đạo gia một nhà độc đại Thanh Minh thiên hạ, sẽ có như vậy quy củ? Hết lần này tới lần khác là trăm nhà đua tiếng Hạo Nhiên thiên hạ, dùng đủ loại quy củ ước thúc tiên nhân cùng Phi Thăng cảnh.

	Lưu Xoa lựa chọn thứ hai.

	Tại Man Hoang thiên hạ đều không xuất lực, đó là kính trọng Trần Thanh Đô cùng những cái kia kiếm tu. Cũng không thể đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, hỏi qua Trần Thuần An một kiếm về sau, còn là không xuất ra mấy kiếm.

	Bạch Dã, vốn là cùng A Lương giống nhau, Lưu Xoa rất muốn nhất hỏi kiếm người.

	Không thể một mình hỏi kiếm, thì như thế nào. Lưu Xoa ngược lại là muốn như thế nào, cuối cùng không thể như thế nào.

	Chu tiên sinh cuối cùng nói hai câu nói, câu nói đầu tiên, là "Làm phiền Lưu tiên sinh nhớ kỹ quê hương nơi nào."

	Câu nói thứ hai, thì là "Thác Nguyệt sơn xin mời Lưu Xoa xuất kiếm."

	Tại đây bên ngoài, Chu tiên sinh kỳ thật đã ở thuận tiện tính kế Trần Thuần An cùng cả cái Nam Bà Sa châu.

	Chu Thần Chi thân tử đạo tiêu, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu rơi vào Man Hoang thiên hạ tay.

	Duy chỉ có khoảng cách Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành gần nhất Nam Bà Sa châu, như cũ đại chiến rải rác, không đến nơi đến chốn.

	Một khi Bạch Dã đều đã bị chết ở tại Phù Diêu châu.

	Như vậy thuần nho Trần Thuần An?

	Nam Bà Sa châu hôm nay đã có cái kia Hoài gia lão tổ dẫn người gấp rút tiếp viện, càng có Kiếm Khí trường thành thập đại đỉnh cao kiếm tiên một trong Lục Chi, có thể ở bên áp trận.

	Trần Thuần An tốt thanh nhàn, tốt một cái Lã Vọng buông cần hạo nhiên thuần nho.

	Chu Mật đình chỉ tính nhẩm, nhẹ nhàng run rẩy tay áo, cùng cái kia Thôi Sàm cười nói: "Chỉ chờ Tả Hữu xuất kiếm đánh lui Tiêu Tấn, lấy học sinh thân phận, đánh giết tiên sinh nửa cái mạng, lại đi Phù Diêu châu rồi."

	Thôi Sàm giữ im lặng.

	Là cái kia Tả Hữu sẽ làm một chuyện, Tả Hữu không làm, lão tú tài cũng sẽ buộc Tả Hữu đi cúi đầu, đi xuất kiếm.

	Thôi Sàm ánh mắt ở đằng kia Chu Mật càng phía nam.

	Rất nhanh bên kia sẽ đứng sừng sững khởi một gốc cây đại thụ che trời, một tòa Hùng trấn lâu.

	Lão tú tài cho một kiện đồ vật, Lưu Thập Lục giúp đỡ gửi đi Đồng Diệp châu.

	Quan Đạo quan, Đồng Diệp châu, cây ngô đồng.

	Ngươi tính toán ngươi đấy, ta tính toán của ta.

	Ta Thôi Sàm không thèm để ý ngươi tính toán người sự tình, đừng nói là một cái Bạch Dã chi sinh tử, liền cái kia lão tú tài cùng Tả Hữu sẽ xảy ra chết như thế nào, giống nhau không quan tâm. Chớ nói chi đến xuất thân Á thánh nhất mạch Trần Thuần An.

	Cái nào là cần ta Thôi Sàm đi lo lắng đấy.

	Nhưng mà ta Thôi Sàm nhỏ nhỏ tính toán, có qua có lại, cũng muốn nhìn ngươi Cổ Sinh có dám hay không không quan tâm, có thể hay không không quan tâm.

	Một châu ba đầu chiến tuyến đều tại người chết, Đại Ly quốc sư thủy chung thần sắc thong dong, ngoại trừ khống chế Bạch Ngọc Kinh cùng phi kiếm chém giết đại yêu, cũng chỉ là cùng những cái kia Nho gia đệ tử giảng thuật chư tử bách gia tôn chỉ tinh diệu chỗ.

	Ngoại trừ tính nhẩm bên ngoài, phân tâm cùng những cái kia nho sinh vấn đáp, có một hăng hái Quan Hồ thư viện nho sinh không biết sao, nói đến tâm buộc thiên hạ không biên giới một chuyện.

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Đi con mẹ nó không biên giới."

	Toàn trường yên tĩnh.

	Nói những lời này đấy, không phải là Thôi Đông Sơn, là quốc sư Thôi Sàm.

	Phù Diêu châu, Bạch Dã chống kiếm ly khai một chỗ rời xa chiến hỏa lệch góc trường tư, dự thính một vị thầy đồ dùng dày đặc giọng nói quê hương, tại vì trẻ con truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

	Bạch Dã ngắm nhìn bốn phía, dáng tươi cười lạnh nhạt.

	Không biết quê hương cái kia cây mận hoa, có hay không phủ trắng.

	Nguyên lai a cha a mẹ đi rồi, là được đi xa.

	Người đọc sách Bạch Dã, không thẹn đời này, không thẹn Hạo Nhiên.

	Như vậy, Bạch Dã liền đi.
Kết chương.