Chương 350 : Trung Tâm Nở Hoa.
"( liên quan tới South Innis loài rắn sùng bái nguyên nhân tìm tòi nghiên cứu )?"

	Aaron nhìn sách cổ trên văn tự, ngón tay vô ý thức gõ vang bìa.

	"Ta nhìn nội dung. . . Chỉ là thoáng liên quan đến thần bí nhập môn cuốn sách, tuyệt đối không đến nỗi đem Leon làm hại như vậy thảm. . . Ân, hắn tinh thần mặc dù đã ổn định, nhưng bác sĩ vẫn là đề nghị hắn lưu lại viện quan sát một quãng thời gian. Dù sao cũng là hiếm thấy khỏi hẳn ca bệnh. . ."

	Liliat không quan tâm chút nào công lao bị cướp đi, thần bí liền hẳn là giấu ở hậu trường: "Còn có những người hộ vệ kia thương vong, đưa tới bản địa đồn cảnh sát điều tra, nhờ có Asedam thái thái cản lại. . . Đương thời ra tay chính là ngươi?"

	Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng ngữ khí của nàng tương đương khẳng định.

	"Ừm!"

	Aaron gật đầu biểu thị khẳng định, nhìn kỹ quyển cổ tịch này, biểu hiện mang theo cân nhắc.

	"Leon tiên sinh nói, cái này quyển sách biết ngụy trang chính mình, nó có sống đặc thù, xem như là một cái thần kỳ vật phẩm, đồng thời, ở thần kỳ vật phẩm bên trong, cũng là cực kỳ nguy hiểm cái kia một loại!" Liliat nhắc nhở một câu.

	"Thần kỳ vật phẩm?"

	Aaron nụ cười trên mặt càng ngày càng xán lạn: "Hẳn là có ngàn tầng bánh vị chứ? Hoặc là. . . Nướng một chút càng ăn ngon hơn?"

	"Ăn?" Liliat mở to hai mắt, nhìn thấy Aaron trên ngón tay hiện ra một đống thuần trắng ngọn lửa, không ngừng tới gần trên tay cuốn sách.

	Ở ngọn lửa sắp tiếp xúc trang sách sát na, văn hiến bên trên, vô số từ đơn chữ cái bắt đầu vặn vẹo, một lần nữa tổ hợp, biến thành hoàn toàn mới ý tứ —— ( Xà Thuế Mật Tục • quyển 2 )!

	'Cái này. . . Đối với chân chính cường giả mà nói, có sống đặc thù thần kỳ vật phẩm, trái lại càng tốt giao lưu? Bởi vì có thể cưỡng bức đe dọa?'

	Liliat nhìn tình cảnh này, trong lòng không khỏi nhổ nước bọt: 'Còn có quyển sách này, quá không tiết tháo đi, quả thực là cái loại nhu nhược! Phải gọi là sách da rắn mới đúng!'

	Aaron khẽ cười một tiếng, thoáng lật vài tờ.

	Có thể làm người bình thường điên cuồng ngôn ngữ cùng kiến thức, đối với hắn mà nói không có một chút nào ảnh hưởng.

	Hắn thật đang nghĩ muốn, cũng không phải cái này.

	"Thuộc về ngươi chiến đấu đã kết thúc, nhưng ta vừa mới bắt đầu. . ."

	Aaron lấy ra một viên Linh lắc, bắt đầu thông qua cái này quyển ( Xà Thuế Mật Tục • quyển 2 ) cùng với bên trong chiến trường kia thu gom khí tức, huyết mạch. . . Bói toán 'Suy vong chi huyết' tổng bộ nơi!

	Hắn câu cá câu lâu như vậy, cũng không phải vì một điểm tôm tép nhỏ bé.

	'Dựa theo Liliat trước cho tư liệu, 'Suy vong chi huyết' Phi Nhân tồn tại cũng không nhiều, bị ta làm rơi một cái sau khi, hẳn là chỉ còn dư lại thủ lĩnh Bogin Sauron.'

	'Lúc trước Roberts là không phải người, làm phản bói toán sau, ta bói toán hắn, cũng có thể đem phạm vi thu nhỏ lại đến một phiến khu vực. . . Hiện tại ta đã lên cấp Phi Nhân, bói toán năng lực lại lần nữa tăng cường. . . Chỉ là Phi Nhân phản bói toán tuyệt đối không cách nào ngăn cản. . . Trừ phi là 'Thụ nan chi thần' loại kia che đậy, còn có thể miễn cưỡng đủ dùng một điểm.'

	'Nếu như ta có thể bói toán đến 'Suy vong chi huyết' tổng bộ, liền đại biểu nơi đó không có cường giả tọa trấn?'

	Đối với hiện tại Aaron mà nói, thứ tư nguyên chất xác thực không tính là cường giả!

	Một khi bói toán đến cụ thể địa điểm, hắn liền sẽ mở ra 'Linh giới truyền tống' năng lực, trực tiếp hàng lâm kẻ địch sào huyệt, đến cái trung tâm nở hoa.

	'Bất quá, cũng phải cảnh giác cạm bẫy tồn tại, vì lẽ đó đang tập kích trước, cho mình làm một lần bói toán, còn có dựa vào 'Nguy hiểm linh cảm' phán đoán, cũng khá quan trọng.'

	Aaron vừa ở trong lòng đọc thầm bói toán câu nói, vừa lấy ra Invensys bản đồ, để Linh lắc ở tại trên không ngừng xoay tròn.

	Khi hắn đọc thầm câu nói kết thúc sau khi, hắn nhìn thấy Linh lắc lấy một cái nghiêng góc độ, chỉ về Invensys phía đông nào đó tòa thành thị.

	"Richus?"

	Aaron trong con ngươi quang mang lóe lên, lại cầm lấy cái kia một quyển ( Xà Thuế Mật Tục ), trong cơ thể linh tính chuyển hóa thành 'Ảnh', nhắm hai mắt lại, rơi vào chính mình mộng cảnh.

	"Ta muốn nhìn thấy. . . Nắm giữ quyển sách này người. . ."

	Ở trong giấc mộng, từng hình ảnh hình ảnh nhanh chóng lấp loé mà qua.

	Hắn nhìn thấy quyển sách này bị một cái có chút quen mắt Huyết liệp nhân, tựa hồ là ngày hôm nay giết chết người nào đó cầm, ngồi lên hơi nước tàu hỏa, đi tới Vicente.

	Hắn nhìn thấy ở thành phố Richus, nào đó toà trong kiến trúc, quyển sách này bị một cái giàu có học giả khí chất ông lão đưa cho trước Huyết liệp nhân: "Muốn khiêm tốn làm việc. . . Cái này quyển mật truyền có sống đặc tính, nó cũng không mong muốn bị Phi phàm giả quan sát, lại yêu thích cho người bình thường biểu diễn thế giới chân thật khủng bố một mặt. . . Tin tưởng ngươi có thể hợp lý lợi dụng nó."

	Hắn nhìn thấy một bản sách cổ trải qua nhiều tay giao dịch, bị từng vị nhà sưu tầm, Phi phàm giả, cuốn sách thương nhân qua tay, cuối cùng, ở mờ nhạt ngọn đèn dưới, một cái bao trùm vảy rắn bàn tay, chính cầm bút lông chim, không ngừng ở tờ giấy trên giấy viết ra từng hàng duyên dáng hoa thể văn tự. . .

	Cuối cùng, mộng cảnh ầm ầm phá nát.

	Aaron mở hai mắt ra: "Viết cái này quyển mật truyền người, nguyên chất tầng thứ hẳn là cao hơn ta, bởi vậy ta không thấy rõ mặt mũi hắn. . ."

	"Nhưng nghĩ muốn tin tức đã thu được, Richus nơi nào đó, chính là 'Suy vong chi huyết' tổng bộ!"

	Aaron đem trong cơ thể linh tính lại lần nữa chuyển hóa, biến thành trực giác bói toán mạnh nhất 'Diệu', lại ném ra một viên tiền xu, đến ra hiện tại đi tới 'Suy vong chi huyết' tổng bộ có nguy hiểm, nhưng cũng không lớn kết luận.

	"Aaron. . . Ngươi chuẩn bị làm gì?"

	Cái này liên tiếp xôn xao thao tác, để Liliat đều có chút xem sững sờ.

	"Nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề." Aaron bình tĩnh mà trả lời.

	Hắn từ trên ghế sa lông đứng dậy, mặc vào áo khoác, từng cái từng cái cài tốt nút buộc, đội lên hình tròn mũ dạ, cầm lấy thủy tinh trắng gậy chống, giống như sắp ra ngoài bái phỏng nào đó vị bằng hữu như thế: "Ừm. . . Bữa tối cho ta lưu lại một phần, ta hẳn là tới kịp trở về ăn."

	Chợt, Aaron bóng người liền ở trong phòng khách chậm rãi tiêu tan, chỉ để lại một mặt dại ra Liliat.

	'Aaron Yuggoth thực lực cùng năng lực đều quá mức cường đại mà khó lường. . . Đây là một cái điểm đáng ngờ.'

	Ở Linh giới ở trong, xuyên qua năm màu sặc sỡ ánh sáng lúc, Aaron còn có tâm tình suy nghĩ lung tung.

	'Bất quá cũng không có quan hệ. . . Đến cuối cùng, cùng lắm thì nói 'Aaron Yuggoth' không chỉ có là Ác Linh bám thân người, hắn đồng thời cũng là 'Hư vọng chi linh' hoặc là 'Lục sâm bá tước' tuyển chọn lọ chứa. . . Cái kia ở trên người hắn, bất luận phát sinh cái gì không bình thường chuyện, liền lại trở nên bình thường.'

	'Kỳ thực cũng không cần như vậy. . . Đợi đến thực lực đầy đủ, có thể trực tiếp mở bàn, tuyên bố ta chính là Lục sâm bá tước, lại có ai có thể làm gì ta?'

	'Chính là cảm giác được lúc Liliat vẻ mặt sẽ rất thú vị. . .'

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Lúc này, trước mắt của hắn, thuộc về Linh giới kỳ quái lạ lùng đang nhanh chóng thối lui, hiện ra đen nhánh cao to kiến trúc, cùng với đám người tới lui.

	Bọn họ tất cả đều ăn mặc máu y phục màu đỏ, tươi đẹp giống như bất cứ lúc nào muốn nhỏ xuống máu tươi, là 'Suy vong chi huyết' thành viên!

	Aaron một bước bước ra, trong tay 'Trượng kiếm' ra khỏi vỏ.

	Phốc! Phốc!

	Hai vị 'Suy vong chi huyết' thành viên ngã trên mặt đất.

	Còn lại thành viên nhưng là kinh ngạc mà nhìn cái này đột ngột xuất hiện ở cửa người thanh niên trẻ, tựa hồ nhất thời chưa kịp phản ứng.
Kết chương.