Chương 201: Trong hố phủ lấy hố

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn rời giường rửa sạch xong sau không bao lâu, ngoài cửa liền vang lên "Cạch, cạch" tiếng phá cửa, Văn ca nói thầm một tiếng ai vậy về sau, ngay tại mắt mèo bên trong trông thấy Trần Thần mặc một thân thịnh trang chống nạnh đứng đâu.

	"Trần Thần đến..." Thái Đao Văn quay đầu nói.

	Vương Kinh Trập mê mang nháy mắt hỏi: "Sớm như vậy, nàng tới làm gì a?"

	Thái Đao Văn rụt cổ lại nói: "Giống như, còn là mang theo sát khí đến, ta trong cửa liền cảm thấy, khẳng định là hưng sư vấn tội "

	Vương Kinh Trập lập tức kẹp lấy đũng quần đứng lên, nhìn mắt cửa sổ nói: "Vậy không được, ta nhảy cửa sổ đi thôi "

	"Ngươi kia không gọi nhảy, gọi bay, lầu tám a đại ca, mượn ngươi hai cặp ẩn hình cánh a?" Thái Đao Văn mắt trợn trắng, đưa tay liền vặn ra khóa đem cửa mở ra.

	"Không phải, ngươi mở cửa làm gì a?" Vương Kinh Trập gấp đầu mặt trắng nói.

	"Ta không phải nói a, nàng là mang theo sát khí đến, ta mở cửa, nàng giết là ngươi, nếu là không mở cửa, nàng giết liền có khả năng là ta" Thái Đao Văn lại quay đầu lại, nhe răng cười nói: "Đến Trần Thần, vào đi "

	Trần Thần tức giận chống nạnh  cất bước  liền đi đến, nàng hôm nay xuyên đích xác thật rất có sát khí,  một thân màu đen váy dài,  lộ ra  bả vai đầu lĩnh, phía dưới là hai đoạn tẩy trắng bắp chân, sau đó đạp một đôi có thể lóe mù người mắt thi hoa Lạc thế kỳ thủy tinh giày cao gót, liền này tấm trang phục bị nam nhân trông thấy, tuyệt đối phi thường có lực sát thương.

	"Vương Kinh Trập đâu?" Trần Thần đứng tại cổng hỏi.

	" ngươi đi trên bệ cửa sổ nhìn xem, hắn vừa rồi nói muốn muốn từ trên lầu bay xuống đi đến, hiện tại không biết hạ không có xuống dưới đâu "

	"Ha ha..." Vương Kinh Trập lúng túng hướng về phía nàng khoát tay áo, nhưng lập tức tưởng tượng lại không quá thích hợp, mình từ đâu đến chột dạ đâu, ta hắn a cũng không có nam đạo nữ xướng a.

	"Ngươi ra!" Trần Thần cũng không có vào nhà, đứng tại cổng nói.

	Vương Kinh Trập: "..."

	"Ngươi không ra?" Trần Thần đang nói chuyện thời điểm, trong mắt rõ ràng đã có sương mù.

	Vương Kinh Trập nháy mắt mộng, hoàn toàn không có hiểu rõ đối phương đây là cái gì tiết tấu, Thái Đao Văn thở dài, đi tới Vương Kinh Trập bên người thấp giọng nói: "Nữ nhân đều là có tiểu tỳ khí, cái này không có mao bệnh, tính tình của nàng liền đến từ ngươi vì cái gì về là tốt mấy ngày đều không có liên lạc qua nàng, vô luận là từ mập mờ còn là từ nàng đối ngươi cảm giác đi lên giảng, đây đều là rất không thích hợp, cho nên ca môn khuyên ngươi một câu đi "

	"Cái gì a?"

	"Nàng để ngươi ra ngoài, ngươi cũng nhanh chút ra ngoài thôi, không phải đợi chút nữa ta sợ nàng giết ngươi thời điểm, huyết điểm tử sập đến trong phòng đến, liền trắng xát "

	"Ta..." Vương Kinh Trập một mặt ngốc bức.

	Mấy phút sau, lầu dưới Cayenne bên trong, Trần Thần thoát lấy giày cao gót thay đổi một đôi đáy bằng, phát động xe rồi nói ra: "Nữ nhân là lão hổ a, sợ ta ăn ngươi a? Thấy ta ngươi còn trốn tránh?"

	"Không phải, ta thật hôm qua mới trở về, sau đó liền bị người cho nhờ đi uống rượu, ngủ một giấc cho tới hôm nay buổi sáng" Vương Kinh Trập vội vàng nói.

	Trần Thần bỗng nhiên thổi phù một tiếng liền cười, nói: "Ngươi nhìn ngươi gấp, ta là đùa ngươi chơi, ta biết ngươi hôm qua mới trở về, ta liền muốn nhìn một chút ép hỏi ngươi thời điểm ngươi sẽ có phản ứng gì "

	"Ngươi cho ta dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến" Vương Kinh Trập lau cái trán.

	"Ngươi cùng cái kia Tiểu Thảo cô nương, ra ngoài hơn một tháng, du sơn ngoạn thủy đi a?" Trần Thần lái xe tùy ý hỏi.

	"Ách, không có, không phải, kia cái gì..." Vương Kinh Trập hiện tại cũng không dám đáp lời, bởi vì hắn không biết đối phương phía dưới sẽ có câu nào đang chờ hắn.

	"Đi cũng không có việc gì, đều là bằng hữu a" Trần Thần nói.

	"Đúng, đúng, không có việc gì "

	Trần Thần lập tức quay đầu hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì cũng bồi ta đi du sơn ngoạn thủy thôi, đều là bằng hữu, đúng không? Một tháng có chút quá dài, nửa tháng là được, như thế nào đây?"

	Vương Kinh Trập lúc này mộng bức, quả thật có chuyện đang chờ hắn đâu, cái này hố đào tương đương có trình độ, ngươi liền nói cái này cần làm sao hướng xuống tiếp đi.

	"Bá, bá" Trần Thần nháy đôi mắt to xinh đẹp, vuốt xuống lọn tóc nói: "Có đi hay không, nói chuyện a "

	"Gần nhất khả năng có chút bận bịu" Vương Kinh Trập kiên trì nói.

	Trần Thần nghiêng mắt, nhìn chằm chằm hắn nhìn nửa ngày, sau đó mới lên tiếng: "Du sơn ngoạn thủy nếu là đi không được lời nói... Hôm nay ta một khuê mật kết hôn, ngươi bồi ta đi tham gia hôn lễ a?"

	Vương Kinh Trập đáy lòng thở dài, hắn xem như minh bạch, phía trước những cái kia đều là làm nền, câu nói sau cùng mới đi thẳng vào vấn đề, đây thật là một vòng chụp lấy một vòng khó lòng phòng bị a.

	Nữ nhân nếu là đem đối phó tâm tư của nam nhân, dùng tại chuyện khác bên trên, cái này hắn a trên thế giới đã sớm đầy đất đều là Marie Cuirie cùng Holmes.

	Cayenne một mực mở đến bạch mã uyển biệt thự, nơi này là Xuyên Trung tương đối đỉnh tiêm khu nhà giàu, bọn hắn chiếc này ở bên ngoài nhìn tính tương đối hấp dẫn ánh mắt Cayenne, quấn tới trong đó một tòa trước biệt thự thời điểm, liền không có chút đáng chú ý nào, bảy chữ số trở lên xe sang ngừng mười mấy chiếc, một thủy xa hoa cấp cao phẩm vị.

	Trần Thần đẩy cửa xe ra, Vương Kinh Trập gọi hắn một chút, chỉ mình nói: "Ngươi nói sớm tới tham gia hôn lễ, ta liền đổi một bộ quần áo a, cái này nhiều tùy tiện, có thể phù hợp a?"

	Từ khi mất trí nhớ đến nay, Vương Kinh Trập đã không xuyên thụy phúc tường áo dài, nhưng cái này một thân trên dưới vẫn là như vậy phổ thông, cơ bản cùng sâm ngựa, đẹp bang là một cái cấp bậc.

	Trần Thần im lặng nói: "Ngươi lúc đầu cũng không phải dựa vào nhan giá trị cùng ăn mặc đến cho mình thêm điểm, ngươi mặc cái gì không trọng yếu, dù sao đều giống nhau "

	"Lời này thật đả thương người!" Vương Kinh Trập im lặng nói.

	Đi theo Trần Thần đi vào biệt thự, bên trong đã chen không ít người, đa số đều là nam nữ trẻ tuổi, nam quần áo thẳng nữ long Trọng Đại phương, duy chỉ có Vương Kinh Trập mặc ngắn tay thương cảm cùng quần jean, kia nhìn xem là tương đương có phong cách.

	"U, Trần đại tiểu thư đến..." Trần Thần vừa xuất hiện, ở đây liền rõ ràng rất có mặt người, mấy cái nam nữ đều đón.

	Trần Thần cười giang hai cánh tay, cùng quen biết người cười lấy chào hỏi, sau đó liền bắt chuyện, mấy câu về sau có người liền chú ý tới, tại phía ngoài đoàn người mặt hạc giữa bầy gà, độc lĩnh phong tao Vương Kinh Trập.

	"Ai, lúc này ai kêu chuyển phát nhanh, còn là điểm giao hàng..." Có người nghển cổ hô một câu.

	Trần Thần quay đầu lại, trông thấy phảng phất không dính khói lửa trần gian, tay cắm ở quần jean trong túi một mình Vương Kinh Trập hé miệng cười, đi qua tiến lên kéo bên trên cánh tay của hắn, thấp giọng nói một câu phối hợp xuống, sau đó liền ngẩng đầu nói: "Mở ra cái khác bằng hữu của ta trò đùa a, hắn là ta mang tới "

	"Bá, bá, bá..." Vương Kinh Trập nháy mắt cảm giác, trong phòng khách ít nhất phải có mười mấy buộc ánh mắt, tại không đến ba giây đồng hồ thời gian bên trong, tất cả đều tụ tập đến trên người hắn.
Kết chương.