Chương 207 : Lão gia, chúng ta có thể cứu.
Tào viên ngoại cùng hắn mang tới ba cái tôi tớ, mỗi người đều có khác biệt trình độ trúng độc.

	Trong đó nghiêm trọng nhất, là Tào viên ngoại bản nhân.

	Hắn khuôn mặt sưng, bờ môi tím thẫm, lộ ở bên ngoài tay cũng có rất nhỏ phát tím.

	Còn lại ba người, mặc dù cũng sưng, nhưng mà xem xét liền không có hắn nghiêm trọng như vậy.

	Triệu Sách đứng lên, nói xong câu nói kia sau, y quán bên trong tất cả mọi người con mắt đều dời về phía hắn.

	Lưu đại phu có chút không tin nói ra: "Người trẻ tuổi ngươi chớ có hồ nháo."

	"Này trị bệnh cứu người sự tình, cũng không phải việc nhỏ, không cho phép ngươi một kẻ tay ngang tại nói bậy."

	Bởi vì cái gọi là "Ngoài miệng không có lông, làm việc không vững".

	Đặc biệt là đối với cổ đại đại phu loại nghề nghiệp này tới nói, cái kia càng là vượt lên niên kỷ, tư lịch càng sâu.

	Bởi vậy cũng càng có thể để cho người tin phục.

	Giống Triệu Sách loại này, xem xét chính là cái lăng đầu thanh tiểu hỏa tử.

	Tại chính mình một cái hành y chữa bệnh hơn mười năm đại phu đều chẩn bệnh không ra bệnh tình tình huống dưới, nói hắn biết trong mấy người này độc nguyên nhân.

	Này không nói nhảm sao?

	Cho nên Lưu đại phu là khẽ cau mày, có chút không cao hứng nhìn xem Triệu Sách.

	Người trẻ tuổi kia nhìn xem là cái tốt, nghĩ không ra miệng lại như thế phiêu, không có chút nào an tâm.

	Triệu Sách cũng biết cổ đại những này được được quy quy sự tình, thế là nở nụ cười, không quan trọng ngồi trở lại tại chỗ.

	Tô Thải Nhi lôi kéo hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, chúng ta không để ý tới bọn hắn."

	Mặc dù bọn hắn bởi vì phu quân tuổi quá nhỏ mà không tin phu quân lời nói, nhưng mà Tô Thải Nhi thế nhưng là biết đến.

	Phu quân của nàng lợi hại như vậy, nói mình biết, nhất định chính là biết nguyên nhân.

	Bọn hắn không muốn phu quân trợ giúp, Tô Thải Nhi cũng có chút không cao hứng.

	Cho nên nàng có chút tính trẻ con nói như thế xông lời nói.

	Triệu Sách cười dùng ngón tay chỉ một chút nàng hơi hơi nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng về: "Ừm, tiểu cá nóc, chúng ta không để ý tới bọn hắn."

	Tô Thải Nhi không rõ ràng cho lắm nháy một chút con mắt.

	Bên kia Tào Tứ cùng Tào Lục đều thấy được Triệu Sách.

	Bọn hắn nguyên bản muốn đi chào hỏi, nhưng mà nghe tới Triệu Sách lời nói sau, lại có chút hồ nghi ngừng lại bước chân.

	Tào viên ngoại ngay từ đầu còn tưởng rằng chính mình có thể tiết kiệm một số lớn cứu chữa phí, đang cao hứng.

	Kết quả giương mắt xem xét, là một cọng lông đều không có dài đủ tiểu lang quân.

	Thế là lại triệt để nghỉ cơm.

	Hắn đối Lưu đại phu nói ra: "Đại phu, Cát thần y dược , có thể hay không hơi rẻ?"

	Lưu đại phu nghe tới hắn, không nhịn được muốn mắt trợn trắng.

	Mỗi một cái đều là không bớt lo.

	Cát thần y lưu lại cái kia mấy viên thuốc, trân quý ghê gớm.

	Không nói dùng đều là chút khó tìm trân quý dược liệu, chế tác quá trình cũng khó.

	Mấy năm mới có thể chế ra một hạt, liền này 200 lượng bạc còn đắt hơn?

	Bình thường ốm đau, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cam lòng lấy ra.

	Cũng liền này Tào viên ngoại chính mình la hét muốn ăn, hắn mới báo cái giá mà thôi.

	Kết quả như thế một loại bảo bối dược, này Tào viên ngoại còn muốn cùng hắn ép giá?

	Lưu đại phu cảm thấy mình đều phải trúng độc, cũng muốn che ngực, trùng điệp thở mấy hơi thở......

	Tào viên ngoại nhìn Lưu đại phu không nên, lại nếm thử nói ra: "Vậy ta mua một viên, hóa trình độ cho chúng ta mấy cái uống, nên hiệu dụng là một dạng a?"

	Lưu đại phu cái này cũng nhịn không được nữa.

	Đại phu cũng là có tỳ khí, mà lại tính tình còn không nhỏ!

	Hắn lật ra một cái liếc mắt, hừ lạnh một tiếng.

	Hắn nhìn Tào viên ngoại mặc dù trúng độc, nhưng mà trong thời gian ngắn cũng chết không đi, còn như thế có tinh thần cùng chính mình trả giá.

	Thế là vẩy vẩy tay áo tử nói ra: "Tào viên ngoại ta nhìn ngươi bệnh không có nặng như vậy, ngươi bệnh này để ý đến ta chưa minh bạch, không dám tùy tiện kê đơn thuốc."

	"Ngươi trước tiên nghĩ một trận a."

	Nói xong, liền đi trở về chính mình nhìn xem bệnh đài, bắt đầu thu thập.

	Tào viên ngoại nhìn xem Lưu đại phu phẩy tay áo bỏ đi, vẻ mặt đau khổ nói: "Này hóa nước uống, không phải cũng một dạng sao?"

	Nói xong, lại cảm thấy đến chính mình giống như có chút đầu não choáng váng dáng vẻ.

	Hắn dìu lấy bên cạnh cái bàn, nói ra: "Tam thúc, ta thế nào cảm giác đầu rất choáng......"

	Đứng tại bên cạnh hắn Tào Tam thúc sốt ruột nói: "Lão gia, ngươi thế nào rồi?"

	Tào viên ngoại trợn mở mắt, nói ra: "Choáng đầu, toàn thân đều không có gì khí lực."

	Tào Tam thúc vội vã khuyên nhủ: "Lão gia, nếu không mua trước một viên dược, ngươi ăn trước rồi a?"

	Tào viên ngoại đỡ cái trán, nói ra: "Ta trước chậm rãi."

	"Nghe nói Cát thần y thuốc này là hiếm có hảo dược, thật muốn mua, cũng phải bệnh nặng một chút lại mua."

	"Nói không chừng ta chậm rãi liền đi qua đây?"

	"A? Ta thế nào cảm giác mắt đen như vậy đâu? Hôm nay có phải hay không đen?"

	Tào Tam thúc nghe hắn, sốt ruột đều phải khóc lên.

	Hắn lão gia này keo kiệt tính tình, trong thành ai không biết đâu?

	Này mua cái hảo dược, còn phải lại chống đỡ một hồi?

	Tào Tam thúc gấp xoay quanh, cũng không biết khuyên như thế nào.

	Bên cạnh hắn Tào Tứ nói ra: "Tam thúc, nếu không ta hỏi một chút cái kia hậu sinh?"

	Tào Tam thúc cũng lần theo ánh mắt của hắn, nhìn về phía đằng sau.

	Hắn có chút hoài nghi nói ra: "Này hậu sinh ngươi nhận biết?"

	Tào Lục nói: "Hôm qua chúng ta vào thành, chính là cọ xe của hắn."

	"Người này là người đọc sách, nói không chừng thật sự biết tiện nghi gì biện pháp có thể cứu chúng ta?"

	Tào Tam thúc lại dò xét một phen Triệu Sách.

	Mặc phổ thông, bất quá xiêm y bên trên những cái kia thêu thùa, ngược lại là hảo vật.

	Bên cạnh mang theo một cái tiểu nương tử, hai người nên là tới cầu y.

	Người này muốn thật sự hiểu y thuật, còn sẽ tới cầu y sao?

	Nhưng mà nhìn thấy bên cạnh Tào viên ngoại này sưng giống như đầu heo, sắc mặt tím lại dáng vẻ.

	Tào Tam thúc nghĩ, lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa a.

	Thực sự không được, bên cạnh còn có một cái đứng đắn đại phu, còn có thể bỏ tiền mua thần y dược đâu!

	Việc này không nên chậm trễ.

	Hắn đối Tào Tứ nói ra: "Vậy ngươi đi hỏi một chút."

	Tào Tứ tuân lệnh, đi tới.

	Đối Triệu Sách chào hỏi: "Tiểu lang quân, chúng ta lại gặp mặt."

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu, tựa hồ cũng không muốn nhiều lời.

	Tào Tứ cười làm lành nói: "Mới là chúng ta không đúng, chúng ta quá nóng vội."

	"Tiểu lang quân ngươi là người đọc sách, còn xin chớ có vì vậy mà trách cứ chúng ta."

	Người này nói chuyện thái độ tốt như vậy, Triệu Sách cũng không tốt bày biện cái phổ.

	Dù sao mình mới tới phủ thành, vẫn là tận lực cùng người giao hảo tốt.

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Tự nhiên sẽ không."

	"Ta không thông y thuật, tùy tiện tiến lên, cũng không trách các ngươi cảm thấy kỳ quái."

	Tào Tứ gặp Triệu Sách bản nhân tự nhiên hào phóng, trong lòng hảo cảm càng sâu.

	Hắn liền trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi: "Vừa mới tiểu lang quân ngươi nói biết trong chúng ta độc nguyên nhân , có thể hay không mời ngươi nói tỉ mỉ?"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái phu quân, sau đó lại cúi đầu.

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng, mới quay đầu hỏi: "Các ngươi hai ngày này ăn uống, đều là cùng ngày thường không sai?"

	Tào Tứ gật đầu, nói ra: "Tự nhiên đều là."

	"Những cái kia đều là chúng ta đầu bếp tại trên đường chính chọn mua trở về, làm sao lại có vấn đề?"

	"A, bất quá đầu bếp hắn hai ngày này không có ở, phụ trách nấu cơm chính là ta."

	Triệu Sách nghe xong, nhẹ gật đầu.

	"Thì ra là thế, vậy ta đại khái có thể xác định."

	Bên kia ngồi đang ngồi xem bệnh trước sân khấu Lưu đại phu cũng đem ánh mắt tiến đến gần, hồ nghi nhìn xem Triệu Sách.

	Những lời này, cùng hắn hỏi có cái gì khác biệt sao?

	Này tiểu lang quân, thật sự nhìn ra rồi?

	Bên kia Tào Tam thúc nghe nói Triệu Sách có thể xác định trong bọn họ độc nguyên nhân, mừng lớn nói: "Lão gia, chúng ta có thể cứu!"

	Vừa mới còn choáng đầu không còn chút sức lực nào Tào viên ngoại, lúc này ngồi dậy, hỏi: "Ngươi nói đều là thật?"

	Hắn híp mắt, chịu đựng đau lòng nói ra: "Ngươi nếu là có thể cứu lấy chúng ta, ta, ta ra 200 lượng bạc!"

	Lưu đại phu lại lật một cái liếc mắt.
Kết chương.