Chương 450 : Sau cùng một con đường.
Kim Dương học viện quy mô cực lớn, bên trong các loại kiến trúc đều mơ hồ có chút Địa Cầu phong cách, nhượng người nhìn rất cảm thấy thân thiết. 

Nhưng mà, liền là như vậy một cái địa phương, đối Địa Cầu nhân loại mà nói nhưng là đầm rồng hang hổ. 

Không ít Chiến Thần Thành thiên kiêu ở chỗ này bị ma diệt ngạo khí, biến thành tài trí bình thường. 

Nhưng Hà Mộc lúc này thâm nhập hang hổ, tâm tình lại đặc biệt nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy phụ thân, nói ra một mực tưởng nói này câu nói, đối hắn mà nói, cũng tính giải quyết xong nhiều năm tâm nguyện. 

Lúc này, hắn liền tính chết, cũng không có như vậy nhiều tiếc nuối. 

......

" Ha ha, Hà Mộc, ngươi sợ là còn không có làm rõ ràng tình huống a ? " 

Bên cạnh nhất danh cao lớn Kim Dương tộc thấy Hà Mộc trên mặt còn treo ý cười, u ám mà cười nói. 

" A? Này lời nói sao giảng? " 

Hà Mộc quay đầu hỏi. 

" Ngươi không có khả năng sống đi ra này Kim Dương học viện, nơi này hội là ngươi tử địa, ngươi minh bạch ư? " 

Cái kia cao lớn Kim Dương tộc phảng phất triệt để không có cố kỵ giống như, trực tiếp sảng khoái mà liền nói ra tới. 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, trầm mặc không nói. 

Nên tới tổng hội tới, hắn đã làm hảo hết thảy tâm lý chuẩn bị. 

Tại đoàn người túm tụm phía dưới, Hà Mộc cũng không có đi hướng những cái kia cao lớn dạy học lâu, mà là bị mang vào trong góc một đống tiểu kiến trúc. 

" Không dối gạt ngươi, chúng ta Kim Dương tộc đã quyết định đối Chiến Thần Thành động thủ. 

Ngươi nhiều nhất còn có mấy ngày có thể sống, ha ha, cho nên ngươi cũng đừng tưởng cái gì nhậm giáo. 

Chúng ta cũng không rảnh từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào ngươi. " 

Cao lớn Kim Dương tộc một bên nói một bên đẩy ra cái kia tiểu kiến trúc đại môn. 

Trong đó tối như mực một phiến, hồng vụ nồng độ lại cực cao. 

Cẩn thận xem xét, nguyên lai tại bên trong có nhất đạo trầm trọng kết giới. 

Không ra ngoài ý muốn, này hẳn là cùng loại với lao phòng địa phương. 

" Vào đi thôi. " 

Kết giới liệt khai nhất đạo khe hở, cao lớn Kim Dương tộc trực tiếp liền đem Hà Mộc đẩy đi vào. 

Này còn chưa đủ. 

Kết giới bên trong bộ còn có vài tên Kim Dương tộc chờ, trực tiếp đem Hà Mộc mang đến một mặt bên tường. 

Này mặt trên tường quải vài căn chừng bắp đùi phẩm chất trầm trọng xiềng xích, ở trên hắc quang lập loè, cái kia chất liệu xem xét liền biết rõ cực kỳ bất phàm. 

" Hà Mộc, thế nhưng thật lâu không có người hưởng thụ qua như vậy đãi ngộ. 

Phía trước thế nhưng chỉ có Chân Vương mới có tư cách bị khoá ở chỗ này, Chân Vương phía dưới, ngươi là cái thứ nhất. 

Ngươi xem một chút, chúng ta Kim Dương tộc là cỡ nào coi trọng ngươi, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng. " 

Nhất danh Kim Dương tộc một bên âm hiểm cười một bên đem Hà Mộc khoá đứng lên. 

Vốn là tứ chi, theo sau là phần eo, sau cùng là cổ. 

Lục đạo xiềng xích giống như Du Long giống như đem Hà Mộc triền cái cực kỳ chặt chẽ. 

Hà Mộc không nói tiếng nào, cũng không phản kháng, chỉ là cúi thấp đầu, phảng phất triệt để nhận mệnh giống như. 

" Ha ha, này là Khốn Thần Tỏa, ngươi không thử giãy dụa một chút ư? " 

Cái kia Kim Dương tộc trêu chọc nói. 

Hà Mộc như cũ nhất ngôn không phát. 

" Mẹ nó, ta hỏi ngươi lời nói đâu! Ngươi người câm! " 

Cái kia Kim Dương tộc đột nhiên một tiếng quát chói tai, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn, ngay sau đó chính là trùng trùng điệp điệp một quyền oanh tại Hà Mộc trước ngực. 

Phanh! 

Một tiếng nặng nề đến cực điểm tiếng vang truyền ra, Hà Mộc vô ý thức mà kêu rên một tiếng. 

Này Kim Dương tộc là Hóa Thân cảnh tồn tại, này toàn lực một quyền phía dưới tuy nói tổn thương không được hắn, nhưng quả thật có chút đau. 

" Đáng tiếc này thân thiên phú lại lạc đến ngươi loại này ti tiện huyết mạch trên thân! " 

Cái kia Kim Dương tộc bất chấp mọi thứ không kiêng kị nhục nhã, ánh mắt bên trong lại tràn đầy ghen ghét. 

Lúc này kết giới ngoại cái kia Kim Dương tộc nói: " Hảo, đừng lãng phí thời gian, còn phải đi đem học viện bên trong mặt khác nhân loại cũng đưa vào tới đâu. " 

" Ta biết rõ, ta này liền đi, mụ, này quần hỗn trướng cuối cùng đều phải chết, về sau không cần ta ngày ngày nhìn xem. " 

Cái kia Kim Dương tộc đáp một tiếng, đi ra kết giới. 

Chờ hắn đi phía sau, Hà Mộc hai tay chợt dùng hạ lực, trầm trọng Khốn Thần Tỏa chỉ là khẽ run chút mà thôi. 

Xem này bộ dạng, tưởng dựa man lực giãy giụa này Khốn Thần Tỏa, không quá thực tế. 

......

Cùng lúc đó, Chu Úy Nhiên mang theo một đám Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ vừa mới đi ra Kim Dương Thành. 

Tuỳ hành còn có Kim Dương tộc bốn bước Chân Vương Kim Mục Vương. 

Chu Úy Nhiên phi hành tại phía trước nhất, Kim Mục Vương tức thì rơi vào đội ngũ sau cùng. 

Nhìn xem phía trước bầu trời, Chu Úy Nhiên trên mặt cũng không còn tại Kim Dương Thành lúc cái loại này lấy lòng chi sắc. 

Chờ dần dần rời xa Kim Dương Thành, Chu Úy Nhiên đối sau lưng cách đó không xa Hà Thanh Phong đưa tin nói: " Thanh Phong, ngươi nói một chút bây giờ chúng ta còn có mấy con đường có thể đi. " 

Sau lưng trầm mặc chốc lát, truyền tới Hà Thanh Phong hồi phục. 

" Đệ nhất con đường, bỏ qua Kim Dương Thành bên trong những người kia, chúng ta lại đầu nhà khác. 

Bây giờ mặt trăng các tộc thế cục hỗn loạn, chúng ta hội có cơ hội. 

Thật sự không được, chúng ta có thể tìm một cái chỗ địa phương ở ẩn đứng lên, chờ mặt trăng đại loạn sau đó, chúng ta lại xuất thế. " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy không có nói chuyện, chỉ là cười khẽ hai tiếng. 

Hà Thanh Phong tiếp tục nói: " Về phần đầu thứ hai đường, đó chính là hồi Chiến Thần Thành, cầm ra sở hữu tài nguyên, ngoan ngoãn đưa cho Kim Dương tộc, xem bọn hắn có thể hay không phóng chúng ta nhất mã. " 

Chu Úy Nhiên lại nở nụ cười một tiếng. 

" Đương nhiên, còn có sau cùng một con đường. 

Hồi Chiến Thần Thành, cầm ra sở hữu tài nguyên, cầm ra Hủy Diệt Chi Phong, lại tới Kim Dương Thành......

Thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng, vận dụng Hủy Diệt Chi Phong, suy yếu Kim Dương tộc, tiếp đó diệt rơi bọn hắn. 

Từ này chúng ta chiếm cứ Kim Dương Thành, chiếm cứ hai khỏa thánh thụ, cùng thừa xuống lục tộc tranh phong! " 

Chu Úy Nhiên hít sâu một hơi. 

" Này sau cùng một con đường, có mấy thành phần thắng? " 

" Năm thành a. 

Kim Dương tộc một năm bên trong liên tục kinh lịch hai tràng đại chiến, bây giờ chính là bọn hắn hư nhược nhất thời điểm. 

Lại tăng thêm Hủy Diệt Chi Phong, chúng ta có thể có năm thành nắm chắc có thể thắng bọn hắn. " 

" Lại sau đó đâu, chúng ta có tư cách có thực lực cùng thừa xuống lục tộc tranh phong ư? " 

Chu Úy Nhiên hỏi. 

" Tranh bất quá cùng lắm thì trốn đi, chiếm cứ hai khỏa thánh thụ, chiếm cứ Kim Dương tộc thừa xuống tài nguyên phía sau trốn đi, tổng so hiện tại trốn đi muốn cường nhiều lắm, không phải sao? " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy cười ha ha một tiếng. 

" Thanh Phong, ngươi nói là. 

Chúng ta ở ẩn nhẫn nại như vậy nhiều năm, Địa Cầu phương diện vì nghiên cứu Hủy Diệt Chi Phong, tiêu phí mấy vạn người hơn mười năm khổ công......

Vì không phải là hôm nay ư? 

Nếu như lúc này thời điểm lại không đối Kim Dương tộc xuất thủ, cái kia Hủy Diệt Chi Phong liền lạn tại trong tay. 

......

Hô, cùng lục tộc tranh phong......

Cỡ nào mỹ hảo nguyện vọng. 

Đã từng chúng ta vừa tới mặt trăng lúc, liền tưởng ghi một ngày kia chúng ta có thể cùng những cái kia dị tộc bình khởi bình tọa. 

Mấy năm gần đây vô số người vì cái này nguyện vọng ném rơi tính mệnh. 

Bây giờ cũng nên đi thực tiễn. 

Năm thành! Đủ! Chúng ta liền đi sau cùng một con đường! Liều mạng! 

Liền tính thua, cũng chết mà không tiếc! " 

......

Hai người nói trong mắt đều lập loè nổi lên hào quang. 

Tại Kim Dương tộc dưới trướng như vậy nhiều năm, nhân loại chịu rất nhiều ủy khuất. 

Bây giờ, rốt cục đến phát tiết thời điểm. 

Kim Mục Vương lúc này chỉ sợ còn tại đội ngũ sau cùng nhìn chằm chằm vào bọn hắn, sợ bọn hắn chạy trốn. 

Nhưng bọn hắn làm sao sẽ chạy đâu? 

Không chỉ không chạy, bọn hắn còn hội phản hồi Chiến Thần Thành, mang lên sở hữu tài nguyên, mang lên sở hữu người. 

Tiếp đó đi theo Kim Mục Vương cùng nhau phản hồi Kim Dương Thành. 

Sau cùng...... Giết hắn cái long trời lỡ đất!
Kết chương.