Chương 764 : Thù sâu như biển.
Đường Tam đồng tử có chút co rút lại, mãnh liệt căm hận ở đáy mắt chợt lóe lên. Bất luận cái chết là ai, bất luận đã chết bao nhiêu người, khoản này huyết hải thâm cừu hắn nhớ kỹ. Tương lai, hắn nhất định phải để cho Yêu, tinh hai tộc, nhất là Thiên Hồ tộc trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần một cái giá lớn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên mở miệng nói ra: "Người chết chắc có lẽ không rất nhiều. Ta sớm thông tri qua Tiểu Mỹ mẫu thân, làm cho nàng cố gắng hết sức nhanh phân phát khu quần cư nhân loại. Ta nói cho nàng biết, đây vì để cho ngươi có thể thông qua báo cáo công tác. Chắc hẳn nàng vẫn có thể làm được. Nhưng thiên ta theo Thiên Hồ đi tới về sau, hay vẫn là cảm ứng được bên cạnh có nhân loại, về phần số lượng không rõ ràng lắm."

	Lời vừa nói ra, Đường Tam hai con ngươi lập tức sáng ngời, đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ấn tượng tốt hơn nhiều. Mỹ công tử vui mừng quá đỗi, nếu như mụ mụ thật sự phân phát đại đa số người, chính là vạn hạnh trong bất hạnh rồi.

	"Ngoại công, . . ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Ta vốn thân liền không ủng hộ Thiên Hồ quan điểm, ta cho tới bây giờ không có cảm thấy nhân loại là uy đe dọa. Hơn nữa, Hổ Yêu tộc không cách nào ra đời ta hậu đại, nhân loại lại vì ta sinh hạ rồi hậu đại, ta là bởi vậy mới đối với nhân loại có hảo cảm."

	Đường Tam trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười: "Người làm như vậy cũng là vì Tiểu Mỹ, sợ nàng khó làm a."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tức giận mà nói: 'Theo các ngươi nghĩ như thế nào a. Ngươi phải đi về liền mau đi trở về a, chính mình nhìn xuống."

	Đường Tam hít sâu một hơi, hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Miện hạ, trước mạo phạm người, xin lỗi. Ta đi trước một bước, Tiểu Mỹ liền giao cho ngài."

	Nghe Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vừa mới giải thích, Đường Tam tâm tình lập tức tốt hơn nhiều. Cáo biệt Mỹ công tử, hắn lập tức tiến vào Truyền Tống Trận bên trong, dẫn động Thì Không Chi Tháp, truyền tống mà đi.

	Nhìn xem Đường Tam biến mất địa phương, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gọi ra một cái trọc khí, lại nhìn hướng Mỹ công tử, nói: "Ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào biết cái này quái thai?"

	Đúng vậy, hắn hiện tại chỉ có thể dùng "Quái thai" để hình dung Đường Tam, không nghĩ tới liền Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đều phải dùng Đường Tam thành chủ đạo tiến hành hợp tác. Thế nhưng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, nước của hắn óng ánh bà cô a! Điều này thật sự là quá khó có thể tin.

	Nghe được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi vấn, Mỹ công tử giật mình, nàng trong óc đột nhiên nổi lên lần đầu tiên nhìn thấy Đường Tam lúc bộ dạng.

	Thời điểm hắn còn gầy gò nho nhỏ, là một cái tiểu hài tử, chạy tới trà sữa điếm mua trà sữa, sau đó liền thẳng vào nhìn mình. Nàng đối với Đường Tam ngay lúc đó ánh mắt nhớ rõ vô cùng rõ ràng. Bây giờ suy nghĩ một chút, thời điểm, hắn như vậy nhỏ, ánh mắt lại như thế phức tạp, dường như bao hàm lấy vô số tình cảm.

	Hắn chuyển thế trùng sinh, chính là vì tìm đến mình, cùng trùng sinh chính mình lại liên tiếp tiền duyên, thật sự là tình cao ngất!

	Trong đầu, đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức cùng với độ kiếp thành công lúc xuất hiện hình ảnh mảnh vỡ, tựa hồ lại rõ ràng vài phần. Mỹ công tử trong nội tâm đối với Đường Tam tình cảm cũng càng thêm mãnh liệt rồi.

	Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Theo hào quang lập loè, Đường Tam xuất hiện ở Hoàng Kim Sơn Cốc trong huyệt động. Nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt. Hoàng Kim Thụ phát ra Sinh Mệnh Năng Lượng càng ngày càng mạnh rồi. Nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức mang đến ấm áp cùng thoải mái dễ chịu, để cho Đường Tam tâm tình tốt rồi vài phần.

	Dùng thần thức quét qua, hắn liền cảm nhận được Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong tất cả sinh mệnh.

	"Hồng Nhất, đến."

	Hồng danh các thiếu nữ đều ở, các nàng tuy rằng ngẫu nhiên sẽ tiến về trước Gia Lý thành tự nghiệm thấy sinh hoạt, nhưng từ lần trước Đường Tam sau khi rời khỏi, các nàng liền đều về tới đây rồi.

	Đường Tam nói cho các nàng, nếu như năm sau chính mình còn chưa có trở lại, các nàng liền đi tìm Trương Hạo Hiên, nghe theo Trương Hạo Hiên an bài.

	Đường Tam lập tức liền cảm nhận được Hồng Nhất phấn khởi tâm tình, hầu như chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp, từng đạo thân ảnh liền từ bên ngoài vọt vào.

	Không chỉ là Hồng Nhất, hồng danh các thiếu nữ đều đã đến.

	"Chủ Thượng, người cuối cùng là đã trở về, ta còn cho rằng người không phải chúng ta đâu." Hồng Nhất mang theo hồng danh các thiếu nữ đi vào trước mặt đường tam, lệ rơi đầy mặt mà bổ nhào trên mặt đất.

	"Các ngươi đây làm gì như vậy?" Đường Tam vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng lập tức đến những cô nương này đều nâng lên.

	Hắn đã thành tựu Thần cấp, bản thân tích lũy triệt để tiêu hóa, thực lực cùng trước không thể so sánh nổi. Hắn buông ra thần thức quét qua, hồng danh các thiếu nữ trạng thái liền toàn bộ ở cảm giác của hắn bên trong rồi.

	Các cô nương đứng dậy, nguyên một đám con mắt đều đỏ.

	Lần trước Đường Tam ở trước khi rời đi, để lại một năm kỳ hạn, thời điểm các nàng liền minh bạch nhất định có đại sự phát sinh, nhưng Đường Tam không có đối với các nàng giải thích nhiều. Những ngày này, các nàng quả thực là sống một ngày bằng một năm.

	Có thể nói các nàng vốn có hết thảy đều là Đường Tam cho, đối với Đường Tam, trong lòng các nàng tràn đầy cảm kích cùng không muốn xa rời.

	Chứng kiến Đường Tam trở về, các nàng lập tức trong nội tâm đại định, trong khoảng thời gian ngắn kích động được không thể chính mình. Đường Tam hướng Hồng Nhất nói: "Ngươi trước khống làm ra một cái tâm tình, ta có chuyện trọng yếu hỏi ngươi."

	"Ừ ừ, người nói." Hồng Nhất xoa xoa nước mắt, đi vào Đường Tam trước người.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Nhân loại khu quần cư bên cạnh có phải hay không đã xảy ra chuyện? Tình huống bây giờ như thế nào? Có bao nhiêu tổn thất?"

	Hồng Nhất trệ rồi trệ, thoáng cúi đầu xuống, tâm tình bên trong nhiều tia bi thương.

	"Đúng là đã xảy ra chuyện. Chúng ta cũng là nghe Sư Hổ tộc các chiến sĩ trở về sơn cốc sau nói. Chủ Thượng, người đừng quá khổ sở. . . ."

	Đường Tam nghe xong lời này, lập tức trong lòng trầm xuống: "Ngươi nói đi, ta có chuẩn bị tâm lý."

	Hồng Nhất nói: "Ước chừng hơn một tháng trước, khu quần cư bên cạnh nhận được tin tức, phải đến mọi người tạm thời phân phát. Bộ thân thể nguyên nhân cũng không nói gì. Sau đó đại bộ phận người liền bị phân phát, rất nhiều đều đã đến Gia Lý Sơn Mạch, bị Trấn Trưởng dàn xếp xuống. Nhưng mà, vẫn còn có chút người không nguyện ý rời đi khu quần cư, đại đa số là năm Trưởng lão. Bọn họ nói, thật vất vả đã có chính mình gia viên, cho dù có nguy hiểm, cũng phải có người nhìn nhà. Bọn họ lớn tuổi, không nguyện ý lại giày vò, liền lưu tại trong, tương lai bất luận sinh tử, đều cùng nơi đóng quân cùng tồn tại."

	Nghe nàng nói đến đây, Đường Tam không khỏi đau nhức khổ thân mà nhắm hai mắt lại.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sớm cho tin tức, nói được khả năng không phải đặc biệt rõ ràng, nếu không chắc chắn bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phát hiện. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tất nhiên sẽ cứu kỳ thật chỉ có Tô Cầm, về phần mặt khác nhân loại, hắn không có để ở trong mắt.

	"Tổng cộng có bao nhiêu người lưu thủ?" Thanh âm Đường Tam hơi có chút run rẩy.

	Hồng Nhất hít sâu một hơi, nghẹn ngào nói: "Tổng cộng, tổng cộng có bốn nghìn bảy trăm sáu mươi hai người."

	Đường Tam lập tức liền nắm chặt song quyền, bốn nghìn bảy trăm sáu mươi hai người, bốn nghìn bảy trăm sáu mươi hai đầu sinh mệnh liền như vậy bị xóa đi rồi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, tốt một cái Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng!

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy lòng như đao cắt, bởi vì hắn không để ý đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với nhân loại kiêng kỵ, do đó đã tạo thành thảm như vậy kịch. Cứ việc cái này so với trong tưởng tượng vượt qua mười vạn người tử vong phải tốt được nhiều, thế nhưng là, cũng là bốn nghìn bảy trăm sáu mươi hai đầu sinh mệnh a!

	Dựa theo Đường Tam nguyên bản tính toán, chỉ cần lần này hắn có thể đột phá thành thần, hơn nữa trợ giúp Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, tương lai thì có cùng Tổ Đình chống lại lực lượng, hơn nữa nhân loại không ngừng hướng hải đảo di dời, ở hải ngoại thành lập khu quần cư, nhân loại có thể chính thức có được chính mình sinh tồn không gian. Đến rồi thời điểm, Gia Lý thành khu quần cư lớn có thể không phải.

	Không sai, hắn là đã đáp ứng Pháp Lam tinh vị diện, không phá hư cân bằng vị diện này , nhưng không phá hư cân bằng không có nghĩa là cái như vậy đều không làm. Hắn phải là nhân loại thành lập thuộc về nhân loại tu luyện hệ thống, là nhân loại trải tương lai thông thiên chi lộ. Cứ việc quá trình này rất phức tạp, cần phải thời gian rất lâu, nhưng như vậy lớn lên nhân loại, tương lai mới có thể trở nên là chúa tể vị diện này .
Kết chương.