Chương 155 : Cá lớn nuốt cá bé.
Nhìn trên mặt âm tình bất định, do dự đám người, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, xem ra, bản thân lời bọn họ là tin.

	Cái gì đánh giá sư dĩ nhiên là dọa người , lại không nói hắn không có cái đó thời gian rảnh rỗi đi tìm đánh giá sư, cho dù coi như là có, cứ như vậy hai ngày thời gian, trời mới biết có thể bình cái gì đi ra.

	Giá tiền này bất quá Phương Thần căn cứ Trần Minh Vĩnh hội báo, cùng với mới vừa rồi bọn họ ra giá, tạm thời định ra tới .

	Về phần nói bị chém độc nhất kia hàng, Phương Thần không có một đao chém chết hắn, thế là tốt rồi!

	Tổng cộng mới hơn ba mươi người xưởng nhỏ, mỗi ngày sản xuất máy chơi game bất quá 140~150 đài, lại dám cho mình ra giá tám trăm ngàn.

	Tiểu Bá Vương coi như cộng thêm nợ nần, bản thân mới hoa một triệu hai trăm ngàn tả hữu.

	Báo cái giá này , không phải cảm thấy hắn Phương Thần tiền là gió lớn thổi tới , chính là cảm thấy hắn Phương Thần là một ngu lão!

	Cân nhắc một hồi, rốt cuộc có mấy nhà động , quyết định phải đem xưởng bán cho Phương Thần.

	Bọn họ cái này mấy nhà động một cái, những người còn lại cũng nhất thời ngồi không yên , toàn bộ cũng đem xưởng bán cho Phương Thần, ngay cả cái đó bị Phương Thần chém một nửa giá cả kia hàng cũng không ngoại lệ.

	Thậm chí cũng còn có chút chen chúc nhào tới ý tứ.

	Bọn họ bây giờ cũng suy nghĩ ra , làm tiếp nữa, nhất định là một con đường chết.

	Mà bán, thật không người nào có thể ra giá cả cao hơn Phương Thần .

	Nhìn cái này từng tờ một xí nghiệp chuyển nhượng thư, Phương Thần trong lòng có chút tiêu điều, không tên cảm khái.

	Sợ rằng chờ vừa ra phòng này, liền có người muốn ở sau lưng chửi mình.

	Nếu như dựa theo chân thật giá trị mà nói, hắn ra tiền, thật không cao.

	Thậm chí mà nói, còn chưa đủ bọn họ ném đến trong xí nghiệp tiền.

	Bằng không, hắn cũng không đáng như vậy uy bức lợi dụ.

	Nhưng là buôn bán bản chất chính là như vậy, cá lớn nuốt cá bé, khôn sống mống chết, ở về buôn bán, nhỏ yếu là một loại nguyên tội.

	Người yếu chính là đáng chết!

	Phương Thần thở dài một hơi, ánh mắt từ từ thay đổi kiên định, làm ăn là làm ăn, hắn không sai!

	Sau khi trở về, Đoàn Dũng Bình liền hứng trí bừng bừng cùng Phương Thần, mang theo người đi dò xét Tiểu Bá Vương lãnh địa mới .

	"Phương tổng tốt, thật là tốt!" Đoàn Dũng Bình ánh mắt sáng lên, kích động vậy cũng không biết nên nói như thế nào.

	Phương Thần lần này không nhiều không ít, ký đến rồi mười một xí nghiệp, mặc dù có một ít công nhân, nhất là trung tầng cán bộ bị nguyên lai ông chủ mang đi.

	Dĩ nhiên , bọn họ trung tầng cán bộ, nhiều lắm là chính là phân xưởng ban tổ trưởng, ông chủ chính là phân xưởng chủ nhiệm.

	Nhưng là tính toán ra, hay là lưu lại đồ ngốc sáu mươi người, so bây giờ Tiểu Bá Vương người đều nhiều hơn.

	Dù sao công tác bây giờ khó tìm, khắp nơi đều là nghỉ việc .

	Đoàn Dũng Bình có thể bảo đảm, có những người này cùng thiết bị, muốn không được bao dài thời gian, Tiểu Bá Vương sản năng ít nhất phải tăng gấp đôi.

	Hơn nữa giá cả còn không mắc, Tiểu Bá Vương có thể phát triển thành hiện ở nơi này quy mô, chỉ tiền bạc cũng hoa ba bốn triệu .

	Nhưng là lần này Phương Thần thu mua xí nghiệp, nhân viên cùng thiết bị cũng so Tiểu Bá Vương nhiều, mới chỉ tốn không tới ba triệu mà thôi.

	Thật là quá đáng giá.

	"Người bây giờ là có , nhưng là sản phẩm chất lượng không thể hạ xuống, cái này nhất định phải bắt lại." Phương Thần nói.

	Quảng cáo tuyên truyền là một bộ phận, sản phẩm chất lượng cũng là một bộ phận, sau đó tiếng tăm lừng lẫy Đài truyền hình trung ương tiêu vương, Tần ao rượu thế nào đảo , không phải là bị nổ đi ra, này phần lớn rượu đều là từ phía trên phủ mua .

	Quảng cáo chỉ nói là có thể khiến người tức hấp dẫn tới, nhưng là phía sau hay là nhiều hơn muốn dựa vào sản phẩm chất lượng, chỉ có sản phẩm chất lượng đáng tin, sau này mới có thể có cái gọi là nhãn hiệu giá trị cùng nhãn hiệu tràn giá.

	Benz vì sao có thể bán đắt như vậy, cũng là bởi vì Benz tam xoa tinh huy, chỉ đáng giá một nửa giá xe.

	Bao gồm quả táo điện thoại di động vì sao có thể bán đắt như vậy, thật là bởi vì 10S đáng cái giá này sao?

	Đây chính là cái gọi là nhãn hiệu giá trị.

	Chỉ có có nhãn hiệu giá trị sau, mới có thể tràn giá tiêu thụ.

	"Ta chuẩn bị đem những thứ này xưởng phân hạ loại, dựa theo bọn họ những xí nghiệp này bản thân đặc điểm tới sinh sản linh bộ kiện, tốt nhất là đem linh bộ kiện phân giải đến ban tổ một cấp, từ chuyên gia chuyên cương vị tới sinh sản, sau lại do tổng xưởng tới lắp ráp, như vậy, tốc độ có thể nhanh một chút." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình cái này chẳng lẽ là đã lĩnh ngộ Foxconn dây chuyền thuật .

	Loại này chuyên gia chuyên cương vị sản xuất đơn nhất linh bộ kiện phương pháp, không rồi cùng điện tử xí nghiệp dây chuyền bản chất vậy.

	Bất quá, Phương Thần nghĩ lại, Tiểu Bá Vương cũng là điện tử xí nghiệp, làm như vậy, dường như không có tật xấu.

	Ừm, không có tật xấu.

	Nhưng là, nghĩ như vậy, nhắc nhở Phương Thần một chuyện, đó chính là Tiểu Bá Vương thật sự có cần thiết, giống như như bây giờ, mỗi một kiện sản phẩm, cũng từ bản thân sản xuất sao?

	Bây giờ đến xem như vậy không có vấn đề gì, mọi người đều là như vậy, bản thân xây xưởng, bản thân sản xuất, bản thân tiêu thụ.

	Nhưng là đối với Phương Thần mà nói, như vậy liền tồn tại vấn đề rất lớn .

	Liền như là quả táo vậy, đem quả táo sản phẩm giao cho Foxconn tới sinh sản, cái này mới là lựa chọn tốt nhất.

	Chuyện chuyên nghiệp, sẽ phải từ chuyên nghiệp người tới làm, Foxconn làm khẳng định so quả táo mình làm tốt hơn.

	Hơn nữa nhà xưởng, thiết bị, nhân viên vân vân cái này một hệ liệt vấn đề, đều không cần cân nhắc.

	Nói thí dụ như vì sản xuất một đài điện thoại di động, quả táo mua một máy mới thiết bị, chiêu thu một ít nhân viên, cái này ở sản phẩm lượng tiêu thụ mùa rộ thời điểm, những thứ này cũng không là vấn đề.

	Nhưng là một khi tiến vào mùa ế hàng, đó chính là phiền toái , thiết bị trừ hao mòn tiền có thể coi là đi, nhân viên tiền lương muốn phát đi, thậm chí bởi vì quản lý vấn đề ra loại này bừa bộn chuyện, quả táo cũng muốn bản thân quản, bởi vì đó là hắn công nhân viên.

	Nhưng là vứt cho Foxconn sau, nồi đều là Foxconn .

	Nói thí dụ như mồ hôi nước mắt nhà máy, quá thời gian làm thêm giờ, cùng một ít trường kỹ thuật ký kết hợp đồng, lấy không cho bằng tốt nghiệp làm uy hiếp, để cho học sinh tới Foxconn làm việc, lại tỷ như thê thảm nhảy lầu sự kiện, cùng với truyền thông cùng mọi người đối Foxconn miệng phạt bút giết.

	Những thứ này nồi kỳ thực đều là Foxconn cho quả táo lưng .

	Nếu như quả táo bản thân tới quản lý nhiều người như vậy, sản xuất nhiều như vậy điện thoại di động, cũng không nhất định so Foxconn làm tốt lắm.

	Quản lý một cái vài trăm vạn người xí nghiệp, cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, người càng nhiều, các loại các dạng chuyện sẽ xuất hiện.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nếu như Tiểu Bá Vương tiếp tục khuếch trương vậy, hắn thật cảm thấy hắn nên tìm Quách Đài Danh thật tốt nói một chút.

	Giống như năm trước, Foxconn đang ở Thẩm Quyến có xây tinh vi bộ phận xưởng, sản xuất máy vi tính chung quanh tiếp sáp kiện.

	Mười ngày sau, liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào đột nhiên phát hiện, một đoạn thời gian trước, an an ổn ổn, một bức củng cố Dương Thành sáu thành Tiểu Bá Vương, đột nhiên hướng Hoàn Thành, bưng châu chờ ồ ạt tấn công!

	Gần như lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, liền đem toàn bộ đường dây cho trải ra toàn bộ Lĩnh Nam, hơn nữa triển khai lớn khuyến mãi.

	Mặc dù Tiểu Bá Vương sau đó chỉ lấy đến còn thừa lại mười lăm trong thành năm thành đài truyền hình quảng cáo, nhưng là vẫn vậy không ngăn được Tiểu Bá Vương tiêu thụ nhân viên, bọn họ ở các cái thương trường trường học phát truyền đơn, đánh xe buýt quảng cáo, dán cột mốc đường.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lĩnh Nam, khắp nơi đều là Tiểu Bá Vương quảng cáo tuyên truyền!
Kết chương.