Chương 1380 : Tìm Đường Cùng Xảo Ngộ (3).
Lúc này Thương Hạ huyền đứng ở hư không loạn lưu trong, quan sát cách đó không xa bị Song Sinh đạo hai vị trộm đầu chiếm giữ Linh cấp thuyền cứu nạn, trong thần sắc lại là có vẻ biến ảo không ngừng.

	Cái kia Song Sinh đạo trộm đầu hiển nhiên có thương tích tại người, làm cho hai người thực lực xuất hiện trên diện rộng hạ xuống.

	Nếu như nói Thương Hạ thật nghĩ muốn diệt hai người tính mạng, như vậy hiện nay không thể nghi ngờ chính là thời cơ tốt nhất.

	Nhưng mà Thương Hạ lại biết cái kia chiếc Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn trong nhưng là còn phong cấm tương đương với ba toà vạn dặm châu vực Linh Thần giới thế giới tàn phiến!

	Thương Hạ nghĩ muốn đánh bại hai người này vấn đề không lớn, ở cái này hư không loạn lưu trong cho dù muốn chém giết một, hai người vấn đề cũng không phải là không thể được, có thể đến thời điểm toà này Linh cấp thuyền cứu nạn cùng bên trong thế giới tàn phiến nhất định sẽ ở đại chiến trong đổ nát.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Nguyên lai là như vậy , ngược lại cũng là Thương mỗ có chút lỗ mãng, cái này hư không loạn lưu khắp nơi nguy cơ, cũng khó trách hai vị cẩn thận như vậy!"

	Nghe được Thương Hạ giọng nói hòa hoãn, cái kia Linh cấp thuyền cứu nạn trong hai vị trộm đầu nguyên bản nhấc theo tâm cũng buông ra không ít.

	"Như vậy không biết Thương chân nhân lần này để làm gì? Vạn Vân hội chư vị đồng đạo đội tàu ở đâu?"

	"Đây cũng quá đúng dịp đi, như vậy lại đều có thể đụng tới!"

	Nghe được hai vị kia trộm đầu tiên sau dứt lời, Thương Hạ lúc này mới đem chính hắn tao ngộ đơn giản cùng hai người giảng giải một lần, bất quá liên quan với thất giai bàn tay khổng lồ việc hắn lại chỉ là hời hợt một lời mang qua, sau đó mới cười khổ nói: "Như vậy hai vị nghĩ đến cũng rõ ràng, Thương mỗ mang theo hơn hai mươi vị Vạn Vân hội con rơi cùng một chiếc phá thuyền hiện nay chính ở hư không loạn lưu trong kéo dài hơi tàn, đột nhiên gặp gỡ hai vị tinh thuyền dĩ nhiên là dường như chết chìm người nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng, liền như vậy trực tiếp tìm tới cửa."

	Cái này cũng được?

	Thuyền cứu nạn bên trên hai vị Song Sinh đạo trộm đầu lúc này hai mặt nhìn nhau, hư không loạn lưu cái gì rộng lớn, ở tình huống như vậy bọn họ song phương đều có thể gặp gỡ, trong này trùng hợp thực tại làm người khó có thể tin.

	Cho tới Thương Hạ tuy nói chân thực tính, hai vị kia trộm đầu đúng là vẫn chưa cảm giác được đối phương là đang nói láo, hơn nữa đối phương cũng không có cần thiết đối với việc này nói dối.

	"Vạn Vân hội quả thực rắp tâm hại người, Thương chân nhân cứu người cử chỉ khiến người khâm phục."

	"Nguyên lai các ngươi cũng gặp phải thất giai thượng nhân cách không chặn cản, bất quá lấy ngươi tu vị cảnh giới, nếu cái kia Vạn Vân hội đối với ngươi không được, ngươi đều có thể tự động rời đi , còn những kia Vạn Vân hội con rơi khiến cho tự sinh tự diệt liền có thể, cần gì phải tự gây phiền phức mang theo đám kia con ghẻ?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cũng coi như là Thương mỗ một niệm chi nhân đi, bất quá cái kia Vạn Vân hội dù sao đến từ chính Nguyên cấp Thượng giới, từ Chương Thuấn chân nhân trở xuống thực lực bất phàm, Thương mỗ cho dù ngày sau có tâm báo thù, cũng cần biết người biết ta không phải?"

	"Đại thiện!"

	"Nói thật hay!"

	Song Sinh đạo hai vị trộm đầu bất kể là hư tình hay là giả dối, lúc này đều không thể không phụ họa Thương Hạ một câu.

	Thương Hạ thì lại nhân cơ hội nói: "Đã như vậy, như vậy kính xin hai vị có thể chỉ dẫn trở ra hư không loạn lưu con đường, Thương mỗ lần này lại là nhờ ơn!"

	"Thương chân nhân có thể dặn dò những kia may mắn còn sống sót người đi theo ở chúng ta phía sau !"

	"Tiện nghi những kia Vạn Vân hội nhãi con!"

	Thương Hạ mỉm cười, nhưng hắn Bản tôn lại vẫn cũ dừng lại tại chỗ chưa từng rời đi, mà là trực tiếp tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân men theo lưu lại ấn ký trước đi tiếp ứng cái kia chiếc rách tả tơi tinh thuyền.

	Cho tới Thương Hạ dừng lại ở chỗ này lý do, tự nhiên là lo lắng Song Sinh đạo thừa dịp hắn rời đi cơ hội trốn đi.

	Nơi này dù sao cũng là hư không loạn lưu, một khi ở ánh mắt chiếu tới chỗ mất đi hình bóng, liền vô cùng có khả năng cũng lại tìm không được, Thương Hạ tự nhiên không thể phạm sai lầm như vậy.

	Chỉ một lúc sau, ở Thương Hạ bản nguyên hóa thân chỉ dẫn phía dưới, Tỉnh Huệ các loại người may mắn còn sống sót nơi cái kia chiếc rách tả tơi loại cỡ lớn tinh thuyền cuối cùng từ hư không loạn lưu trong đi theo tới.

	Chỉ bất quá ở nhìn thấy trước mắt Song Sinh đạo Linh cấp thuyền cứu nạn sau khi, lại là lại không khỏi một tràng thốt lên bất ngờ.

	Lúc này không cần Thương Hạ lại nói thêm gì nữa, Tỉnh Huệ mấy người vội vã điều động tinh thuyền đi theo ở Song Sinh đạo còn sót lại cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn phía sau, mà Thương Hạ tuy rằng rơi vào đến tinh thuyền trong, nhưng đón lấy dọc theo đường đi đúng là thường thường cùng Song Sinh đạo hai vị trộm đầu nói chuyện phiếm, từ đối phương trong miệng được đến liên quan tới Loạn Tinh hải không ít tin tức hữu dụng.

	Hư không loạn lưu trong không có ban đêm ban ngày, cũng không cách nào thông qua tinh thần vận chuyển đến tính đúng giờ, nhưng cao giai võ giả lại có thể thông qua trong cơ thể nguyên khí chu thiên vận luyện đến đại thể tính toán gần đây một quãng thời gian dài ngắn.

	Thương Hạ từ hư không loạn lưu bên trong tao ngộ thất giai bàn tay khổng lồ tập kích đến nay, mặc dù đã không cách nào tính toán thời gian cụ thể, nhưng từ khi cùng Song Sinh đạo thuyền cứu nạn gặp gỡ sau khi, trước sau khoảng chừng bất quá hai ngày công phu, Thương Hạ nhưng từ hai vị trộm đầu trong miệng biết được một cái tin tức: Bọn họ khoảng cách hư không loạn lưu khu vực biên giới đã không xa.

	Lúc này Thương Hạ thông qua giao lưu dĩ nhiên biết được, Song Sinh đạo hai vị sinh đôi trộm đầu một cái gọi là "Anh Liên Khê" là huynh, mặt khác một cái gọi là "Anh Liên Tuyền" là đệ.

	"Chân nhân bị tập kích lúc, hành trình tất đã qua nửa!"

	Cái này nửa văn không trắng phương thức nói chuyện chính là Anh Liên Khê vị huynh trưởng này đặc điểm.

	"Khà khà, đương nhiên nếu là Thương chân nhân vận may không tốt không có gặp phải huynh đệ chúng ta, dù là chính là cuối cùng này hai ngày hành trình, cái này chiếc phá thuyền sợ rằng cũng không biết sẽ phiêu lưu đến năm nào tháng nào đi!"

	Song Sinh đạo mặt khác một cái trộm đầu nói chuyện giọng nói liền có vẻ tùy ý rất nhiều.

	Thông qua hai ngày này giao lưu, Thương Hạ khoảng chừng đã từ đối phương trong miệng biết được, ngày đó bọn họ ở hư không loạn lưu trong đồng dạng tao ngộ hai cái thất giai bàn tay khổng lồ chặn giết.

	Song Sinh đạo ở lần đó chặn giết quá trình ở trong, không chỉ tổn thất một toà loại cỡ lớn tinh thuyền, đồng thời còn tổn thất một cái Nhị phẩm chân nhân , liền ngay cả hai vị trộm đầu chính mình cũng bị thương nặng, cuối cùng vẫn là mượn Song Sinh đạo chính mình loại bí thuật nào đó truyền thừa rồi mới miễn cưỡng thoát khỏi thất giai bàn tay khổng lồ truy sát.

	Này một phen trải qua sau, Song Sinh đạo tất nhiên thực lực tổn thất lớn, nếu không phải lúc này Linh cấp thuyền cứu nạn trong vẫn còn có một khối thế giới tàn phiến, sợ không là ngày sau liền đông sơn tái khởi tiền vốn đều không có.

	Lại trải qua nửa ngày, hư không loạn lưu giội rửa rõ ràng bắt đầu yếu bớt đi xuống, lần này hầu như tất cả người cũng đã biết được thoát ly Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu bình phong sắp tới, cho dù Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên Song Sinh đạo phỉ lúc này cũng có vẻ ung dung rất nhiều.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm lại là ở dành thời gian cùng Song Sinh đạo hai vị trộm đầu tiến hành bàn bạc, mà song phương thương thảo nội dung chính là Linh cấp thuyền cứu nạn ở trong khối này thế giới tàn phiến.

	"Hai vị cân nhắc thế nào, đến tột cùng làm sao mới đồng ý cùng Thương mỗ giao dịch khối này thế giới tàn phiến?"

	Nếu nói là Thương Hạ vừa bắt đầu không có từ Song Sinh đạo trong tay cường đoạt Linh cấp thuyền cứu nạn cùng với thế giới tàn phiến ý nghĩ, đó là không thể.

	Nhưng mà Song Sinh đạo hai vị trộm đầu qua quen rồi đầu đao liếm máu tháng ngày, lại làm sao có khả năng ở Thương Hạ trước mặt dễ dàng hiển lộ kẽ hở?

	Cái này hai vị từ cùng Thương Hạ ở hư không loạn lưu tao ngộ một khắc đó bắt đầu, liền trước sau đều núp ở Linh cấp thuyền cứu nạn trong chưa từng bước ra một bước.

	Thương Hạ cũng là mắt thấy đến chiếm không được tiện nghi, rồi lại trông mà thèm thuyền cứu nạn bên trong tương đương với ba toà vạn dặm châu vực thế giới tàn phiến, lúc này mới không thể không ở cái này hai, ba ngày ở trong dựa vào cùng cái này huynh đệ hai người không ngừng quen thuộc quá trình ở trong, bắt đầu thử nghiệm đối với khối này thế giới tàn phiến tiến hành giao dịch.

	Nhưng mà khoảng thời gian này tới nay vẫn đối với việc này hàm hồ từ hai vị trộm đầu, lại vào lúc này bỗng nhiên dùng một cái tin tức mang cho Thương Hạ một cái không lớn sự đả kích không nhỏ.

	Anh Liên Khê vẫn cứ dùng cái kia nửa văn không trắng lời nói trả lời: "Giao dịch tự mình không thể, thế nhưng chân nhân có thể có đường về chi kính?"

	Mà Anh Liên Tuyền giọng nói liền trực tiếp rất nhiều, thậm chí không chút nào che lấp trong lời nói ý giễu cợt, nói: "Thương chân nhân tự xưng chính là Nguyên Bình giới người, cũng không biết chính mình từ lâu lọt đáy, có Quan Thiên vực vị diện thế giới người xuất thế tin tức từ lâu không còn mới mẻ, có thể hàng ngày ngươi Thương chân nhân lại còn ở Nguyên Hưng giới có to lớn tiếng tăm, lại là gọi ngươi chính mình thiên vực đồng đạo nghe nói tin tức của ngươi sau khi lập tức liền gọi ra ngươi Linh Phong giới thân phận, nghĩ đến Vạn Vân hội Chương Thuấn chân nhân không chút do dự đưa ngươi đẩy hướng về phía thất giai bàn tay khổng lồ, nghĩ đến cũng là ở biết được ngươi nội tình sau khi, ít đi mấy phần đối với Nguyên cấp Thượng giới kiêng kỵ."
Kết chương.