Chương 1236 : Hợp Lại Hình Võ Phù (1).
Linh Đồ giới lịch sử truyền thừa cùng gốc gác tích lũy cần phải so với Linh Phong giới thâm hậu nhiều lắm, dù là thành công lên cấp tứ phẩm trở lên cao phẩm chân nhân còn chưa hết một cái.

	Bởi vậy, ở Linh Đồ giới bị Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang tam giai bài xích mà không thể không lựa chọn cùng Linh Phong giới cái này mới lên cấp vị diện thế giới kết minh thời điểm, Linh Đồ giới cao tầng đối với Linh Phong giới là bao nhiêu mang theo vài phần nhìn xuống giống như cảm giác ưu việt.

	Nhưng mà cái này một phần cảm giác ưu việt lại theo Khấu Trùng Tuyết cùng bọn họ dùng chung liên quan tới Nguyên Bình giới cùng Tinh chủ tin tức mà tan thành mây khói.

	Không, phần này cảm giác ưu việt thậm chí trực tiếp chuyển hóa thành làm cảm giác kinh sợ, nếu không thì, Linh Đồ giới hai vị chân nhân cũng không đến nỗi đi được như vậy chật vật hoảng loạn.

	Nguyên lai Tinh chủ cũng sớm đã chưởng khống một toà Nguyên cấp thế giới!

	Hắn chỉ phải hoàn thành đối với Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí chiếm đoạt cùng thay, nguyên bản tu vị cũng đã đạt đến Thất trọng thiên thượng thừa Tinh chủ, bản thân thực lực tu vi tất nhiên sẽ đạt tới một cái cực kỳ khó mà tin nổi hoàn cảnh.

	Đến vào lúc ấy, Tinh chủ chỉ cần làm từng bước chiếm đoạt tinh màn phía dưới khắp nơi các giới, liền có thể dễ như trở bàn tay mượn Nguyên Bình giới biến chất mà hoàn thành cá nhân tu vi lên cấp.

	Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới sở dĩ đột nhiên tăng nhanh lên cấp Nguyên cấp thế giới tiến trình, không chỉ là vì đối kháng sắp đột phá tinh màn phong tỏa ngoại vực thế lực, trọng yếu hơn e sợ vẫn là vì chống lại Tinh chủ cùng Nguyên Bình giới chứ?

	Bất quá lần này hội ngộ nhìn như đầu voi đuôi chuột, nhưng song phương nên đạt thành mục đích lại cũng đã đạt thành, Linh Đồ giới cùng Linh Phong giới trong lúc đó giao lưu cùng liên hệ cũng đem có thể suy ra tại tương lai thời gian ở trong trở nên nhiều lần cùng mật thiết lên.

	Thương Hạ khi chiếm được học viện thông qua hư không truyền tống truyền tới tin tức đồng thời, còn có hai thì lại liên quan tới Linh Phong giới bên trong tin tức, phân biệt đến từ Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo, mà tin tức nội dung nhưng là cái này hai đại tông môn nội bộ đều sắp có võ giả thử nghiệm xung kích tầng sáu!

	Hơn nữa cái này một đạo tin tức tựa hồ là Khấu Trùng Tuyết cố ý chỉ thị lan truyền cho hắn.

	Thương Hạ ở nhìn thấy tin tức này sau khi biểu hiện vi diệu, nhìn dáng dấp bất kể là Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ các loại Linh giới chân nhân mang cho mấy vị Động Thiên chân nhân xung kích thực sự là quá lớn.

	Làm cái này Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất ba đại động thiên tông môn, phái Bắc Hải, Thần Đô cùng Vị Ương cung nguyên bản chính là toàn bộ Linh Phong giới lên cấp trước sau võ đạo giới dẫn dắt người.

	Nhưng mà theo lấy học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ làm đại biểu Linh giới chân nhân quật khởi, để Động Thiên chân nhân ở sau đó Linh Phong giới đối mặt rất nhiều sự vụ ở trong cảm giác tham dự kịch liệt hạ xuống.

	Hơn nữa loại này cực lớn chênh lệch không chỉ có thể hiện ở tầng sáu cao tầng chân nhân trong lúc đó, hiện nay thậm chí đã bắt đầu ảnh hưởng đến trung cao giai võ giả trên người, cho tới mấy năm gần đây Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô tam đại phái địa vị đều ở vẫn hiện ra một loại trượt khuynh hướng.

	Hiện nay ở Linh Phong giới có kiến thức võ giả nhận thức ở trong, học viện Thông U là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đại tông môn, mà xếp hàng thứ hai tông môn thì lại theo Hoàng Cảnh Hán thành công lên cấp Nhị phẩm Chân nhân mà biến thành phái Nguyên Thần, dù là bắc hải Huyền Thánh phái đồng dạng nắm giữ hai vị Lục giai Chân nhân, hơn nữa Trương Huyền Thánh càng là một cái Tam phẩm Chân nhân, trước mắt cũng chỉ có thể xếp hạng thứ ba!

	Thương Hạ ở chiếm được tin tức này thời điểm tuy rằng cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng hiểu được Khấu Trùng Tuyết vì sao phải cố ý giao cho hắn dụng ý.

	Mới Lục giai Chân nhân sinh ra, cùng với bởi vậy mang đến cạnh tranh, tất nhiên sẽ gợi ra các đại tông môn đối với châu vực phạm vi thế lực mở rộng.

	Mở rộng mục đích không phải vì đơn thuần chiếm địa bàn, mà là vì chưởng khống một châu nơi bản nguyên chi hải, ít nhất cũng phải chưởng khống bản nguyên chi hải phần lớn.

	Như vậy, đợi đến phe mình có võ giả tu vị đạt đến lên cấp tầng sáu ngưỡng cửa thời điểm, liền có thể đem bản nguyên chân linh ký thác ở trong đó.

	Trên thực tế nhằm vào Linh Phong giới hiện nay hai mươi ba toà châu vực bản nguyên chi hải tranh cướp cũng sớm đã trong bóng tối tiến hành rồi.

	Liền học viện Thông U trước mắt mà nói, Thương Hạ chiếm cứ U Châu, Khấu Trùng Tuyết chiếm cứ Hao Châu, mà trước mắt Thông U động thiên vẫn còn không có người nhập trú, như vậy nói cách khác học viện Thông U trước mắt vẫn còn có một cái Động Thiên chân nhân tầng sáu danh ngạch.

	Ngoài ra, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ còn ở vẫn mưu cầu lấy thiết lập Hải châu đến chiếm cứ Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực danh ngạch, dựa vào cái này cũng có thể đem Hải châu bản nguyên chi hải nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Như vậy, học viện Thông U trong tay liền có thể lại thêm một cái tầng sáu danh ngạch.

	Mà Khấu Trùng Tuyết chính là thông qua cái này một tin tức nói cho Thương Hạ, thúc đẩy Linh Phong giới thiết lập Hải châu châu vực một chuyện e sợ đã cấp bách.

	Nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt học viện Thông U bởi vì nắm giữ một cái tam phẩm cùng một cái tứ phẩm, chính là thực lực một nhà độc đại tốt nhất thời kỳ.

	Cái này thời điểm dựa vào hai người to lớn danh vọng cùng không gì địch nổi thực lực đến thúc đẩy Hải châu châu vực thiết lập, là thành công độ khả thi lớn nhất thời điểm.

	Nhưng lúc này nếu là lại kéo dài thêm, đợi đến Vị Ương cung, Thần Đô giáo dồn dập có người thứ hai Lục giai Chân nhân xuất hiện thời điểm, cho dù Thương Hạ liên thủ Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ chiếm cứ Linh Phong giới thực lực số một, nhưng cũng đã mất đi loại thực lực đó cách xa lực uy hiếp.

	Ngoại trừ cái này hai cái tin tức ở ngoài, cái khác so sánh làm vì việc trọng yếu chính là do Sở Gia chủ trì Ngũ hành Hư không truyền tống trận, đã chuẩn bị ở Linh Phong giới cùng số một sào huyệt bí cảnh trong lúc đó khai thông.

	Số một sào huyệt bí cảnh chính là ở vào Linh Phu Tam giới vị trí vùng hư không đó loạn lưu ở trong Tinh thú sào huyệt, vì khác nhau Thương Hạ trước mắt ngồi xuống trấn toà này sào huyệt bí cảnh, vì vậy phân biệt lấy số một, số hai đem xưng.

	Đi ngang qua U Châu thành Thông U cùng Hao Châu thành Ngũ Trụ trong lúc đó Ngũ hành Truyền tống trận nghiệm chứng, cũng không có hư không vết tích lưu lại, mà lại an toàn vận hành sau một khoảng thời gian, Linh Phong giới các đại thế lực rốt cục quyết định đem ứng dụng ở siêu khoảng cách xa hư không truyền đưa ra.

	Chỉ bất quá ứng Lục Mậu tử mãnh liệt yêu cầu, lần này vượt qua tinh không Ngũ hành Truyền tống trận bố trí cơ hội hầu như trước tiên để cho số một sào huyệt bí cảnh.

	Trên thực tế số một sào huyệt bí cảnh không gian cũng không lớn, nội bộ ẩn chứa giá trị càng là không cách nào cùng Thương Hạ tự mình tọa trấn số hai bí cảnh đánh đồng với nhau, lấy Lục Mậu tử Nhất phẩm Chân nhân tu vị liền đủ để tọa trấn.

	Làm sao bây giờ số một bí cảnh rồi lại cùng Nguyên Minh giới trong lúc đó có liên lụy, trước Thương Hạ càng là cùng Nguyên Minh giới Tứ phẩm Chân nhân Cao Thấm ra tay đánh nhau, thực tại khiến Lục Mậu tử được không ít kinh hãi, lúc này mới mãnh liệt yêu cầu Ngũ hành Hư không truyền tống trận muốn trước tiên bố trí ở số một bí cảnh.

	Cho tới số hai bí cảnh cùng U Châu trong lúc đó kỳ thực cũng thành lập một tòa mô hình nhỏ Ngũ hành Truyền tống trận, chuyên môn dùng để tiến hành tin tức lan truyền, cùng với một ít khéo léo vật phẩm truyền tống.

	Đây là trước Thương Hạ từ Linh Phong giới mang đến cái kia năm mươi vị bên trong cao giai võ giả ở trong, đến từ học viện Thông U trận đường hai vị trận sư, ở Sở Gia trước đó chỉ điểm cho bố trí thành công.

	Không thể không nói, Sở Gia từ khi đem học viện Thông U lục giai bảo vệ đại trận bố trí hoàn thành, cũng thành công đem trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn từ trong đại trận đổi thành đi ra sau khi, cá nhân trận đạo trình độ liền tiến vào một loại tăng nhanh như gió trạng thái ở trong.

	Thương Hạ thậm chí cảm thấy nàng kỳ thực đã hoàn thành từ ngũ giai Đại trận sư đến lục giai trận đạo Đại tông sư biến chất, chẳng qua là Sở Gia chính mình luôn cảm thấy còn thiếu một chút, đồng thời vẫn chấp nhất tại thành lập từ Linh Phong giới đến số hai bí cảnh Ngũ hành Hư không truyền tống trận.

	Ở đem tất cả tin tức xem lướt qua một lần sau khi, Thương Hạ lại tiêu tốn hai ngày thời gian tiến hành khôi phục, đem chính mình ý nghĩ cùng ý kiến ghi chép xuống cung cấp học viện tham khảo, sau đó liền lại lần nữa tiến vào bế quan trạng thái ở trong.

	Lần này, Thương Hạ ở điều chỉnh tốt trạng thái sau khi, liền bắt đầu tay chuẩn bị tiến hành "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tạo thử.

	Cứ việc cái này đạo võ phù tỉ mỉ chế tác phương thức đã bị Thẩm Trọng Sơn báo cho, hơn nữa Thương Hạ còn cố ý tiêu tốn thời gian một tháng tiến hành phỏng đoán, nhưng trước đó chuẩn bị

	Là một chuyện, có thể thực hành chế tác liền lại là một chuyện khác.

	Kỳ thực Thương Hạ ở vừa bắt đầu phỏng đoán cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" thời điểm, liền đang suy tư này phù tác dụng đến tột cùng là cái gì?

	Thẩm Trọng Sơn ở đem này phù chế tác phương thức giao cho Thương Hạ thời điểm, không biết là vô tình hay là cố ý, trước sau chưa từng tiết lộ này phù công hiệu đến tột cùng làm sao.

	Thương Hạ tuy rằng ở vừa bắt đầu phỏng đoán quá trình ở trong có suy đoán, nhưng nghĩ muốn tiến một bước nghiệm chứng e sợ vẫn là cần ở chế phù quá trình ở trong.

	Đương nhiên, nhất là trực quan hiểu rõ phương thức vẫn là ở này phù chế thành sau khi, trực tiếp kích phát một tấm coi hiệu dụng.

	Bất quá hạn chế tại trước lập xuống lời thề, ít nhất trong tay cái này mười tấm bùa dùng hết trước, hắn là không có khả năng lắm tùy ý kích phát chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù".

	Này phù chế tác phương thức cùng với phù văn hành bút phong cách đều cùng Linh Phong giới chế phù thuật một trời một vực, nhưng chế phù trình độ đến Thương Hạ tình cảnh như vậy, rất nhiều then chốt cũng đều là trăm sông đổ về một biển, huống chi rất nhiều trụ cột nhất phù văn hoa văn vẫn là tương đồng.

	Thương Hạ ở vừa bắt đầu đối với này phù tiến hành phỏng đoán thời điểm liền nhận ra được này phù tựa hồ cũng không phải là dùng để thảo phạt đấu chiến, thậm chí còn suy đoán này phù khả năng là một loại tập phi độn qua lại cùng ẩn nấp che đậy làm một thể tính tổng hợp võ phù.

	Bất quá ở bắt đầu chế tạo thử sau khi, Ngân Kha Tinh Hào bút cái này chi thần binh cấp bậc phù bút ở trong tay của hắn thành thục dùng ngòi bút phác hoạ ra từng viên từng viên tinh mỹ phù văn, cũng lẫn nhau khảm bộ, vòng vòng liên kết, theo tầng này cảm ứng, Thương Hạ rất nhanh liền có thể xác định, này phù chính là một đạo có cường đại phạm vi tính phòng ngự tính chất võ phù!

	Không, không đúng!

	Thương Hạ rất nhanh liền phủ định phán đoán của chính mình: Không chỉ là phòng ngự, cũng xác thực có phi độn cùng ẩn nấp chức năng.

	Cái này nhưng vẫn là một tấm tính tổng hợp võ phù, chỉ bất quá phòng ngự chức năng tựa hồ càng mạnh, mà hai người sau càng như là mang vào!

	Có lẽ gọi nó tính tổng hợp võ phù cũng không chính xác, mà càng hẳn là xưng hô là hợp lại hình lục giai võ phù!

	Đáng tiếc hoặc hay là bởi vì ở chế phù quá trình ở trong tâm phân hai dùng duyên cớ, cái này một tấm võ phù vẻn vẹn bị Thương Hạ phác hoạ hơn một trăm viên tinh diệu nhỏ bé phù văn, sẽ là do vì nào đó một lần lỡ bút mà khiến cả tấm bùa hoàn toàn báo hỏng.

	Mà vào lúc này, từ "Vạn Vân Phi Hà phù" toàn thân trên xem cũng mới hoàn thành không tới một phần tư mức độ.

	Tận đến giờ phút này Thương Hạ mới xác định một chuyện, "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác độ khó e sợ còn ở "Lục Hợp Na Di phù" bên trên!

	Thương Hạ ở lần thứ hai bắt đầu "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tạo thử thời điểm, khoảng cách lần thứ nhất chế tác thất bại đã qua ròng rã bảy ngày.

	Ở cái này bảy ngày ở trong, Thương Hạ từng lần từng lần một đối với này phù chế tác quá trình tiến hành phục bàn, đồng thời cũng đối với vẫn còn chưa hoàn thành bộ phận thử nghiệm tiến hành thôi diễn.

	Cuối cùng Thương Hạ đến ra một cái kết luận, cái kia chính là cứ việc Thương Hạ đã đối với cái này một tấm đứng đầu lục giai võ phù chế tác độ khó có tương đương trình độ tính toán, nhưng sự thực lại là hắn có lẽ vẫn cứ đánh giá thấp này phù chế tác độ khó.

	Hơn nữa cái này một tấm hợp lại hình võ phù, công hiệu cũng thấy không chỉ là hạn chế ở phòng ngự, phi độn cùng ẩn nấp bên trên, hay là còn có cái khác hiệu dụng cần ở chế tác quá trình ở trong khai quật!

	Thương Hạ ở lần thứ hai chế tạo thử này phù thời điểm, đầu tiên là dùng hai ngày thời gian hoàn thành lần thứ nhất chế tác lúc tiến độ, sau đó lại ở sau đó hai ngày thời gian ở trong tiến triển thuận lợi, hầu như hoàn thành cả trương võ phù chế tác một phần ba phạm vi.

	Mà chính khi hắn chuẩn bị tiếp tục thời điểm, một viên lúc trước thôi diễn quá trình ở trong tựa hồ thường thường không có gì lạ phù văn, có thể ở thực tế chế tác quá trình ở trong nhưng trong nháy mắt kể cả Thương Hạ bút ý, ở đã có phù văn bên trên hiện ra một loại biến hoá hoàn toàn mới.

	Lần này khiến Thương Hạ đột nhiên không kịp chuẩn bị, nguyên bản trôi chảy bút ý nhất thời đại loạn, tấm này võ phù chế tác cũng không hề bất ngờ lại lần nữa thất bại.
Kết chương.