Chương 389: Lý Hỏa Vượng



	"Bọn họ mục đích là cái gì? Chẳng lẽ biết thân phận tâm tố của ta?"

	Biểu tình âm tình bất định suy nghĩ kỹ một hồi, ở phát hiện chu vi không có bất kỳ tình huống gì sau, Lý Hỏa Vượng quyết định trước về làng chài đợi đến trời sáng lại nói.

	Ngẩng đầu nhìn một mắt trên không hầu như bị mây đen bao phủ trăng tròn, Lý Hỏa Vượng nhanh đi mấy bước, dùng trong tay trường kiếm ở trên một khỏa cây trúc khắc ra ba đạo ngấn sau, hướng về tới trước đó vị trí chậm rãi đi tới.

	Vì để phòng lạc đường, Lý Hỏa Vượng cách mỗi một đoạn thời gian, liền ở trên cây trúc lưu xuống vết kiếm.

	Đi lấy đi lấy, trời biến đến tảng sáng, song tình huống cũng vô dụng tốt bao nhiêu, sương sớm mông mông lung lung bao phủ bốn phương tám hướng, cũng không có so trước đó buổi tối tốt bao nhiêu.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đi đến có chút mệt, nơi xa trong sương sớm bắn ra hai đạo mông lung ánh sáng, cái này khiến tinh thần hắn chấn động. "Ta đi tới?"

	Hắn nhanh đi hai bước nhanh chóng tiến lên, lại phát hiện cái kia ánh đèn là cửa treo lấy hai cái đèn lồng trắng, đèn lồng phía trên còn phân biệt viết màu đen thật to điện.

	Mặt này tường màu vàng đất rất rộng, hơn nữa còn là hình cung tròn, có mấy tầng lầu đồng dạng cao.

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua sau lưng sương mù, thầm nghĩ trong lòng: "Rốt cuộc là thứ gì đang cho ta giả thần giả quỷ?"

	Mặc dù trước mắt cục diện vô cùng quái dị, nhưng muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không làm sao sợ, hắn quá khứ thấy qua so cái này lợi hại hơn nhiều tràng diện.

	Nâng lên chân phải, Lý Hỏa Vượng hướng về trong cửa đi tới, chờ hắn xuyên qua dài nhỏ ngõ, hiện ra hình vòng to lớn vi lâu xuất hiện ở trước mặt hắn. Song song ngói đen lâu phòng toàn bộ xây ở cùng một chỗ, hình thành một cái hình vòng.

	Gió nhẹ thổi đi, một khối tiền giấy màu vàng ở Lý Hỏa Vượng trước mặt thổi qua, mang lấy tầm mắt của hắn, dời về phía nơi xa linh đường.

	Trong linh đường che kín màu trắng, một lớn một nhỏ quan tài đen lặng im dừng ở nơi đó.

	Lý Hỏa Vượng đi tới linh đường ngoại vi, hướng về bên trong nhìn quanh, linh đường này cái gì cũng có, liền là không có người.

	"Vô ý mạo phạm." Nhẹ giọng nói xong Lý Hỏa Vượng hướng về phía quan tài hơi hơi bái một cái.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên nhanh đi mấy bước, trực tiếp xông vào linh đường, một tay vạch lên vách quan tài dùng lực một đẩy, đột nhiên đem đầu với vào trong quan tài la lớn: "Người chết yên nghỉ a! !"

	Nhìn lấy bên trong trống không quan tài, Lý Hỏa Vượng mặt lộ vẻ hơi thất vọng, hắn đem đầu từ trong quan tài nâng lên, lại lần nữa nhìn lấy chu vi che kín vải trắng cùng chỉ trát linh đường.

	"Ta mặc kệ các ngươi là cái gì! Ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không có thời gian cùng các ngươi nét mực dây dưa."

	"Các ngươi nếu như lại nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy cũng đừng trách ta một mồi lửa, đem cái này vi lâu còn có bên ngoài toàn bộ rừng trúc đều đốt! !"

	Toàn bộ vi lâu ở giữa rất trống trải, Lý Hỏa Vượng âm thanh thậm chí đều có tiếng vọng, song giống như trước đó chính là, vô luận là vật thể cái gì khác, vẫn không có bất luận động tĩnh gì xuất hiện.

	"Binh binh" Lý Hỏa Vượng từ tay ở trên vách quan tài vỗ vỗ, liền bắt đầu xoay người hướng về vi lâu lối ra đi tới.

	Đi lấy đi lấy liền ở đi tới một nửa thời điểm, bên trái vi lâu trong tầng thứ hai bỗng nhiên lóe qua một đạo bóng người màu đỏ.

	Lý Hỏa Vượng lập tức vừa chuyển, hướng về bên kia phóng tới, liền ở sắp gặp trở ngại thời điểm, hai đạo dùng máu của bản thân viết ra phù lục trực tiếp dán ở trên đùi.

	Trên hai chân trong nháy mắt từng cái từng cái gân xanh bạo khởi, Lý Hỏa Vượng đột nhiên trừng một cái, trực tiếp tại chỗ mặt đất nhảy đến, cùng cái kia trúc lâu ở giữa bóng người màu đỏ song song.

	Khi nhìn đến người kia bộ dáng thời điểm, một cổ nhiệt huyết xông thẳng Lý Hỏa Vượng cái ót, hắn hầu như dùng ra khí lực toàn thân hướng về người kia cắn răng nghiến lợi gào thét đến: "Tọa Vong Đạo! !"

	Bóng người màu đỏ kia cũng không phải là người khác, chính là bộ dáng hoàn toàn cùng bản thân giống nhau như đúc Lý Hỏa Vượng! !

	Khi nhìn đến cái này cùng bản thân mặt giống nhau như đúc thì, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, Tọa Vong Đạo cũng sớm đã thẩm thấu đến cái này Hạnh đảo lên tới.

	Bản thân trước đó trải qua hết thảy cổ quái, rốt cuộc là ai làm ra.

	Cảm giác được thân thể sắp sa xuống, Lý Hỏa Vượng lấy ra đồng tiền kiếm nhanh chóng một vung. "Am tát thông linh bà nhiếp! !"

	Trên đồng tiền kiếm quấn lấy đồng tiền tơ hồng nhanh chóng kéo dài, giống như roi dài đồng dạng vung qua, quấn lấy cây cột.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đột nhiên một kéo, thân thể của hắn giống như đạn pháo đồng dạng hướng về vị kia Lý Hỏa Vượng đụng tới, mà vị kia Lý Hỏa Vượng thân thể bất động, phảng phất bị dọa sợ đồng dạng liền như vậy chất phác đứng tại nguyên chỗ.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đồng tiền kiếm đâm vào thân thể đối phương thời điểm, trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, trên thân kiếm cũng không có cảm giác đến bất luận cái gì cảm giác đụng chạm.

	Sát theo đó hắn nhìn đến trước mặt Tọa Vong Đạo trực tiếp rút kiếm hướng về không có vật gì đỉnh đầu đâm thẳng, trên mũi kiếm trống không không tên xuất hiện vết máu.

	Cùng lúc đó, Lý Hỏa Vượng cảm giác được phần bụng đau nhói, trước mặt người này chẳng qua là huyễn ảnh mà thôi, đối phương thế mà sử dụng năng lực sai vị của bản thân!

	Lý Hỏa Vượng vốn nghĩ đồng dạng dùng năng lực sai vị thoát khỏi đối phương, lại không có nghĩ đến đến, thân thể của bản thân không hề có động tĩnh gì.

	Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được, cái này Tọa Vong Đạo không biết dùng thủ đoạn gì lừa gạt đi bản thân năng lực sai vị kia.

	Hắn đi theo không ít Tọa Vong Đạo giao chiến qua, từ trước đến nay không có vị nào Tọa Vong Đạo có lấy loại năng lực cường đại này.

	Trước mặt Tọa Vong Đạo tuyệt đối không đơn giản! Nói không chắc liền là Tứ Hỉ cùng Tam Nguyên một trong!

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng nơi nào còn dám bảo lưu, trực tiếp dùng tay hướng về mắt phải khẽ bóp, sát theo đó tay phải nắm chắc lòng bàn tay nhãn cầu dùng lực bóp một cái.

	"Ba" một tiếng vang giòn, nửa trong suốt chất lỏng từ trong khe móng tay cứng rắn lách ra tới.

	Chu vi hết thảy trong nháy mắt bị một loại nào đó không phân rõ màu sắc tia sáng kỳ dị thay thế, biến đến cực kỳ chậm chạp.

	Thừa dịp một cái thời gian này, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng thoát khỏi cái kia cắm vào trong bụng trường kiếm.

	Biết đối phương lừa gạt đi năng lực của bản thân, Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không bị đối phương dắt lấy đi, lấy ra dao đánh lửa liền chuẩn bị tới đại chiêu.

	Nhưng cố sức cắt mấy cái, Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không có thiêu đốt lên tới, rất nhanh hắn hồi quá kình tới, da của bản thân bị lột luyện thành pháp khí, nơi nào còn có da mới hiến tế cho Ba Hủy.

	Nhìn đến trước mặt Tọa Vong Đạo sắp khôi phục bình thường, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, lấy ra biến thành màu đen kìm gang hướng trong miệng một nhét.

	Mấy khỏa răng hàm sau bị rút ra, giống như thiên nữ tán hoa đồng dạng vung đi.

	Lý Hỏa Vượng biết rõ bản thân năng lực sai vị kia cực hạn liền là trong vòng một trượng. Cho nên hàm răng của hắn hoàn toàn đem cái này một trượng bên trong toàn bộ khái quát trong đó.

	Mang lấy máu cùng thịt răng phanh một thoáng nổ tung, điểm điểm răng nát như mưa to hướng về bên kia rơi đi.

	Không có che chắn, đối phương chịu một cái bền chắc, điểm điểm răng nát xuyên qua Tọa Vong Đạo thân thể, hầu như đem hắn bắn thành cái sàng.

	Song chịu nặng như thế thương hắn thế mà còn có thể đứng tại nguyên chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì ngã xuống ý tứ.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, hắn đột nhiên minh bạch cái gì.

	Sát theo đó hắn ấn một thoáng phần bụng bản thân vết thương, đạt được một cái vô cùng xấu tin tức, trước mặt cái này Tọa Vong Đạo thế mà còn lừa gạt đi bản thân cái kia năng lực khép lại cường đại.

	"Gia hoả này năng lực quá khó giải quyết, làm thế nào?" Nhìn lấy đối phương biểu tình dữ tợn hướng về bản thân trừng tới, Lý Hỏa Vượng trái tim không ngừng rơi đi xuống.
Kết chương.