Chương 92 : Giết người đoạt bảo.
P/S: Cầu donate!!!!



	Dựa theo Ly Đồ giáo thế lực quy mô, lấy tiểu đội hình thức xuất động sự tình, khả năng không lớn là vì Linh thạch, rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, dục vọng loại vật này đã lễ hội hiến cho sứ mệnh.

	Bọn hắn tới này, là vì nhiệm vụ, mà cái này trong giáo an bài nhiệm vụ cho bọn họ, chính là . . . Thu hoạch được cỗ này chuẩn bị một chút Thần tính thằn lằn lột xác!

	Cho nên bây giờ khi nhìn đến cái này thằn lằn lột xác xuất hiện trong nháy mắt, Ly Đồ giáo tám người bỗng nhiên đứng dậy, túc sát chi ý ầm vang bạo phát bên dưới, mỗi một cái thể nội đều tản mát ra Ngưng Khí đại viên mãn chấn động, thẳng chạy đến bồn địa mà đi.

	Tốc độ nhanh chóng, nháy mắt tới gần.

	Càng khiến người ta hoảng sợ là bọn hắn nhìn như tám người, nhưng lại như nghiêm chỉnh thể, thậm chí thậm chí bộ pháp cũng đều là không kém chút nào, như là tám thanh đã khai phong mang lưỡi dao, trực tiếp đâm tới.

	Ở vào bọn hắn phía trước một chút tán tu, căn bản là không né tránh kịp nữa, tại bị chạm trong nháy mắt, như là hồng lưu bên dưới cỏ cây, khoảnh khắc tồi khô lạp hủ.

	Mà Ly Đồ giáo cường hãn cũng làm cho từ đầu đến cuối nhìn bọn hắn chằm chằm Hải Quỷ chúng tu, nhộn nhịp trong mắt hàn mang bạo phát.

	Trước đó tranh đoạt kia hai cỗ Trúc Cơ sơ kỳ thằn lằn lột xác lúc, Hải Quỷ chỉ xuất động mười người, còn có bảy tám vị lưu tại nguyên chỗ, giờ phút này bảy tám cái Tu sĩ đồng thời xông ra, trên thân tràn ra chấn động thình lình đều là đại viên mãn.

	Nhất là vị kia ngực hiện ra ác quỷ gương mặt đại hán, nó trên thân chấn động càng là siêu việt kẻ bên cạnh, mơ hồ đều có một chút Trúc Cơ chi ý.

	Song phương phút chốc liền tại cái này bồn địa bên trong chém giết đến cùng một chỗ, tiếng oanh minh truyền ra, Hứa Thanh con mắt hàn mang lóe lên, thể nội tu vi nháy mắt bạo phát, đồng dạng phóng đi.

	Tuy trước đó thằn lằn lột xác bị Bản Tuyền lộ lão đầu lấy đi, nhưng Hứa Thanh không có quá đi để ý, đối phương trừ phi là không trở về Thất Huyết Đồng.

	Bằng không mà nói một khi trở lại phía sau, muốn nuốt hết thuộc về hắn kia một phần, như vậy . . . Hắn sẽ để cho lão đầu kia cả gốc lẫn lãi phun ra.

	Cho nên Hứa Thanh không nhìn thẳng, thậm chí lời nói đều không mở miệng một câu, bây giờ gào thét bất ngờ gần Ly Đồ giáo cùng Hải Quỷ giao thủ tới chỗ, hai tay nắm tay, thể nội khí huyết ầm vang vận chuyển.

	Phía sau hắn Bạt ảnh trước nay chưa từng có rõ nét lộ rõ, thân hình cao lớn, đầy là khe hở bên ngoài thân, phảng phất dung nạp nham tương tràn ra hồng mang.

	Còn có kia cuồng bạo đến cực điểm siêu việt Ngưng Khí khí thế, đều khiến cho Hứa Thanh tại tới gần trong nháy mắt đánh ra hai quyền, có siêu việt Ngưng Khí chi lực.

	Oanh minh quanh quẩn!

	Một quyền Ly Đồ giáo, một quyền Hải Quỷ.

	Hứa Thanh không ra tay thì thôi, bây giờ toàn lực ứng phó bên dưới, chiến lực toàn bộ triển khai, khiến cho toàn bộ bồn địa tại thời khắc này tiếng vang kịch liệt, thậm chí đều xuất hiện phong bạo.

	Tại cái này phong bạo bên trong, Hải Quỷ đám người nhộn nhịp biến sắc, Ly Đồ giáo tám vị cũng là rút lui đột ngột nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Ngươi muốn chết!"

	"Thất Huyết Đồng . . ."

	Cơ hồ tại lời nói truyền ra đồng thời, Ly Đồ giáo cùng Hải Quỷ tổ chức đồng thời xuất thủ, một bên đối kháng lẫn nhau, một bên phân ra dư lực trấn áp Hứa Thanh, không cho phép hắn đến cướp đoạt phiêu phù ở trong đám người tâm khu vực kia ba phần Thần tính thằn lằn lột xác.

	Nhưng Hứa Thanh hung tàn, tại giờ khắc này triệt để lộ rõ.

	Đối với từ nhỏ tại khu ổ chuột lớn lên, lại đã trải qua Người nhặt rác doanh địa hắn tới nói, cướp đoạt, hắn không xa lạ gì.

	Bây giờ Hứa Thanh mắt bên trong hung ý tràn ngập, phất tay bốn phía từng giọt giọt nước hình thành, hướng về bốn phía gào thét mà đi.

	Theo giọt nước như mưa kích xạ, Hứa Thanh thân thể hung hăng đâm vào một cái Hải Quỷ dị tộc trên thân, ken két âm thanh bị oanh minh chìm ngập đồng thời, chủy thủ trong tay hắn đã phi tốc tại trên người đối phương trực tiếp thông suốt mở, nhiệt lưu máu tươi phun ra.

	Không có dừng lại, Hứa Thanh bỗng nhiên rút lui, trực tiếp một quyền rơi vào sau lưng một cái Ly Đồ giáo Tu sĩ ngực, truyền ra ken két vỡ thành nhiều mảnh nhỏ thanh âm.

	Sát cơ bạo phát bên dưới, trên người hắn đạo bào bị huyết sắc phủ lên, thanh tú khuôn mặt lạnh lùng vô cùng.

	Liên sát hai người phía sau, Hứa Thanh chưa từng chần chờ mảy may, tay trái lập tức bấm niệm pháp quyết, lập tức sau lưng Bạt ảnh gào thét, khiến cho hướng bốn phía kích xạ mà đi giọt nước, trong chốc lát biến thành hỏa dầu, tự hành bốc cháy.

	Xa xa xem xét, như đếm không hết hỏa tiễn, hướng về bát phương ầm vang mà đi.

	Hỏa diễm bên dưới, đám người cái bóng tại mặt đất rối loạn, tựa như quần ma loạn vũ, không có người chú ý tới có như vậy một luồng cái bóng, bây giờ tại loang lổ lộn xộn bên trong tiến lên, thẳng chạy đến thằn lằn lột xác.

	Thừa dịp hỏa diễm khuếch tán, Hứa Thanh thân thể đột ngột rút lui, mà ở hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, phía trước bị đám người bao quanh, lẫn nhau ngăn cản người bên ngoài đi tranh đoạt kia ba bộ thằn lằn lột xác bên cạnh, một đạo bóng mờ đột ngột theo mặt đất vọt lên, hướng về kia ba bộ thằn lằn lột xác một cuốn.

	Cùng lúc đó, tại kia thằn lằn lột xác bên cạnh bây giờ hư vô vặn vẹo, Bản Tuyền lộ lão đầu thân ảnh lại cũng quỷ dị xuất hiện, trong mắt mang theo cuồng nhiệt, mượn nhờ Hứa Thanh hỏa diễm đưa tới náo động, hướng về ba bộ thằn lằn lột xác vồ một cái đi.

	Có thể rõ ràng có vẻ muộn một bước, bị kia bóng mờ sớm cuốn đi.

	"Đáng chết!" Lão đầu vồ một cái không, thân thể cấp tốc lui lại bên trong, nơi này cái khác người cũng đều phát giác một màn này, nhộn nhịp tức giận thao thiên, không còn truy kích Hứa Thanh, mà là thẳng chạy đến lão đầu phóng đi.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, mượn nhờ cơ hội này thân thể phi tốc rút lui, càng là âm thầm đem chính mình điều khiển cái bóng xoắn tới thằn lằn lột xác, phi tốc thu hồi, thẳng chạy đến dưới núi.

	Mắt nhìn hắn liền muốn rời khỏi bồn địa, nhưng vào lúc này, bị đám người truy sát lão đầu, đột ngột hét lớn một tiếng.

	"Không phải ta cầm, lão tử trên thân liền một cái này túi trữ vật, các ngươi thấy rõ ràng a." Bản Tuyền lộ lão đầu nói lấy, trực tiếp liền đem chính mình túi trữ vật đem ra, hướng về Hứa Thanh nơi đó, hung hăng quăng ra.

	"Tiểu tử, đồ vật đều ở bên trong, ngươi giữ gìn kỹ a."

	Lão đầu cũng là ngoan nhân, biết mình thuyết pháp này, không cách nào thủ tín nơi này đám người, bây giờ hắn dứt khoát thân thể oanh một tiếng, lại không biết xấu hổ thoả đáng lấy tất cả mọi người mặt, toàn thân quần áo trực tiếp nghiền nát, chỉ còn lại một cái quần lót, nửa trần truồng xuất hiện ở trước mặt mọi người phía sau, còn dạo qua một vòng chứng minh chính mình bây giờ trống không.

	Sau đó nhoáng một cái, ôm chặt lấy tại cách đó không xa ngắm nhìn đại xà, hướng về dưới núi cấp tốc bỏ chạy.

	Tuy tin tưởng người không nhiều, nhưng cũng vẫn là có bộ phận phi tốc đuổi theo, Hải Quỷ cùng Ly Đồ giáo cũng tại trong đó, chỉ là bọn hắn tại truy kích trên đường, tới gần Hứa Thanh nơi này tức thì, song phương chúng tu bất thình lình cải biến phương hướng, thẳng chạy đến Hứa Thanh, lập tức xuất thủ.

	"Ngươi làm lại bí ẩn cũng không dùng, thằn lằn lột xác khí tức người bên ngoài không cảm giác được, nhưng đối ta mà nói, như đêm tối bó đuốc!"

	"Giao ra thằn lằn lột xác!"

	Song phương thuật pháp kinh người, xuất thủ như sét đánh đồng dạng.

	Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên rút lui, tránh đi Hải Quỷ cùng Ly Đồ giáo xuất thủ, trong mắt sát cơ hiện ra, hắn không có đi can thiệp lão đầu ném tới túi trữ vật, hắn vậy mới không tin đối phương nơi này sẽ có vật gì tốt tồn tại.

	Lại Hứa Thanh cũng không trông cậy vào chuyện này có thể giấu qua nơi này chúng tu, chỉ bất quá vừa rồi vừa lúc lão đầu xuất thủ, cho hắn một chút mong đợi mà thôi.

	Nhưng trước mắt tất nhiên bị phát hiện, Hứa Thanh cũng sẽ không khiếp đảm, theo trong mắt sát ý tái khởi, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết phi tốc hướng về phía trước đẩy, lập tức một cái màu lam Phù bảo xuất hiện ở phía trước của hắn.

	Theo Linh năng đổ vào, Phù bảo kích phát, hóa thành một tôn pho tượng to lớn.

	Pho tượng kia tựa như nào đó cái dị tộc Tử thần biểu tượng chi vật, có lấy ba đầu sáu tay, toàn thân tràn ra âm lãnh khí tức tử vong, hướng về Hải Quỷ cùng với Ly Đồ giáo xuất thủ chúng tu, trấn áp tới.

	Cái này Phù bảo đến từ chết đi Nhân Ngư tộc thiếu niên, bởi vì sử dụng số lần rất ít, cho nên ẩn chứa Trúc Cơ một kích tương đối hoàn chỉnh, bây giờ trấn áp xuống, lập tức Ly Đồ giáo cùng Hải Quỷ tổ chức, đều có Phù bảo lấp lánh, cùng nó đối kháng.

	Tiếng vang rung chuyển bên trong, một cỗ to lớn xung kích khuếch tán, khiến cho hai bên đều rút lui ra.

	Hứa Thanh tuy mạnh, có thể nơi này Tu sĩ quá nhiều, khóe miệng của hắn cũng tràn ra máu tươi, chỉ là điểm này thương thế theo máu tươi tràn ra, tử sắc thạch anh sức khôi phục đã đem nó nháy mắt khỏi bệnh.

	Nhưng ánh mắt của hắn, lại biến thâm thúy một chút, lạnh lùng chằm chằm lấy bốn phía đám người.

	Tại cái này ngắm nhìn bên dưới, Hứa Thanh liếm môi một cái, khóe miệng máu tươi cực kỳ tanh, mang theo quen thuộc, tựa như về tới khu ổ chuột, về tới Người nhặt rác doanh địa.

	Hắn không thích chuyện phức tạp, mà bây giờ thằn lằn lột xác tới tay, nơi này đám người lại không nghĩ để cho mình rời khỏi, như vậy sự tình liền biến đơn giản.

	"Giết sạch bọn hắn liền tốt."

	Hứa Thanh đáy lòng lẩm bẩm đồng thời, ánh mắt của hắn cũng làm cho bốn phía chúng tu, từng cái đáy lòng khẽ chấn động.

	Bọn hắn gặp qua ngoan nhân, nhưng trước mắt cái này Thất Huyết Đồng thiếu niên, trong ánh mắt lộ ra sát ý, làm không ít Tu sĩ đều đáy lòng lộp bộp một tiếng, nhưng là đến từ Thần tính thằn lằn lột xác dụ hoặc quá lớn, khiến cho nơi này chúng tu phần lớn không có lui ra phía sau.

	Chỉ có không nhiều mấy cái từ đầu tới đuôi nhìn lấy Hứa Thanh xuất thủ tán tu dị tộc, sâu sắc biết rõ Hứa Thanh ngoan lạt, cho nên ở phía xa quan sát, không có tuỳ tiện tới gần, bọn hắn tại chờ thời cơ.

	Bên trong có áo tơi dị tộc, cũng có kia vòi voi đại hán.

	Ngắn ngủi giằng co về sau, người đầu tiên động thủ là Ly Đồ giáo, Ly Đồ giáo trước đó tử vong một người, bây giờ còn sót lại bảy người đồng thời xuất thủ, theo từng thanh từng thanh trường thương xuất hiện ở trong tay bọn họ, túc sát chi ý bạo phát, như bài sơn đảo hải thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Hải Quỷ chúng tu cũng động, còn có một chút rải rác tán tu dị tộc, cũng phi tốc tới gần.

	Nhưng vào lúc này, bất thình lình có người tại tới trước lúc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể nháy mắt hóa thành tối xanh, trực tiếp phun ra máu tươi màu đen, độc phát ngã xuống đất.

	"Có độc!"

	Dạng này Tu sĩ cũng không ít, trong chớp mắt liền có bảy tám vị đều lần lượt thất khiếu chảy máu, khiến cho cái khác người nhộn nhịp tâm thần bị chấn động, Hứa Thanh động.

	Tốc độ của hắn nhanh chóng, trong nháy mắt tới gần Ly Đồ giáo, tay phải đoản kiếm đột ngột vung lên ngăn cản đến từ phía trước trường thương đồng thời, theo thân thể di động tránh đi trường thương, hắn nắm lấy đoản kiếm rời khỏi tay, trực tiếp đâm vào bên cạnh một người cái cổ.

	Máu tươi tuôn ra ở giữa Hứa Thanh tay phải tại túi da bên trên một trảo, lập tức hắc sắc que sắt xuất hiện, hắn thân ảnh không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền cùng nhào lên đám người, giết lại với nhau.

	Oanh minh bên trong, Bạt ảnh lần nữa lộ rõ, thao thiên gào thét, làm hỏa hải khuếch tán, làm Hứa Thanh nhục thân chi lực càng cường hãn hơn.

	Trong lúc nhất thời, đỉnh núi bồn địa, sát lục tràn ngập!

	Cùng lúc đó, theo nơi này oanh minh, xa xa lão đầu cũng rốt cục bỏ qua rồi sau lưng người truy kích, hắn gánh đại xà quay đầu nhìn, lập tức giận mắng dâng lên.

	"Tiểu tử thúi, nguyên lai là ngươi cầm!"

	Tiếng mắng bên trong, tốc độ của hắn càng nhanh, mà đại xà cực kỳ không cam lòng, giãy dụa tựa hồ muốn đi hỗ trợ, trong miệng phát ra vội vàng ùng ục ùng ục thanh âm.

	Lão đầu trừng mắt.

	"Tiểu tử thúi kia gian trá vô cùng, ngươi nha đầu ngốc này."

	Nói lấy, hắn trực tiếp một chưởng đi qua đem đại xà đánh ngất xỉu, gánh cấp tốc bỏ chạy, rất nhanh liền đến bên bờ, không cần tàu thuyền, trực tiếp hướng biển bên trong nhảy một cái, bỏ trốn mất dạng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.