Chương 1476: Luân Hồi Cửu Diệp Thảo
 
 	Vạn tộc đại hội về sau, Thần Thụ Lĩnh y nguyên mười phần náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ đều không có rời đi, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Mộng Trấn Thiên bọn hắn đều vẫn lưu tại Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Mà lại, Mộng Trấn Thiên bọn hắn thậm chí còn là hướng Thần Thụ Lĩnh chỗ càng sâu mà đi, không có ai biết là vì cái gì , bất quá, có rất nhiều người đang suy đoán, Mộng Trấn Thiên bọn hắn chính là vì trong truyền thuyết trường sinh tiên dược.
 
 	Mặc dù không có người gặp qua trường sinh tiên dược, mà lại rất nhiều người đối với trong truyền thuyết trường sinh tiên dược cũng là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, nhưng mà, Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương thậm chí là Lục Hoàng bọn hắn đều không có rời đi, đều tại khảo sát lấy Thần Thụ Lĩnh, thậm chí từ đối Thần Thụ Lĩnh quen thuộc nhất Ám Hắc Cổ Vương Tử dẫn đường, cho nên, tất cả mọi người đang suy đoán Mộng Trấn Thiên bọn họ đích xác là vì trong truyền thuyết trường sinh tiên dược mà tới.
 
 	Cũng chính bởi vì có suy đoán như vậy, đông đảo tu sĩ đều lưu tại Thần Thụ Lĩnh, mặc dù cho tới bây giờ không có người phát hiện trong truyền thuyết trường sinh tiên dược, nhưng là, tất cả mọi người đối với cái này trường sinh tiên dược cũng không hết hy vọng.
 
 	Trong lúc nhất thời, có càng nhiều tu sĩ đối Thần Thụ Lĩnh tiến hành khảo sát, cũng không ít tu sĩ cường giả là xa xa đi theo Mộng Trấn Thiên  bọn hắn phía sau.
 
 	Nếu như nói, Thần Thụ Lĩnh có trong truyền thuyết trường sinh tiên dược, như vậy liên thủ Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn so bất luận kẻ nào đều có cơ hội lấy được loại này trong truyền thuyết trường sinh tiên dược, đây không chỉ là bởi vì bọn hắn bản thân thập phần cường đại, càng quan trọng hơn là, chỉ sợ thế gian không ai có thể so Ám Hắc Cổ Vương Tử quen thuộc Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Nếu như nói, tại cái này Thần Thụ Lĩnh có trường sinh tiên dược, muốn tìm tới nó, vậy chỉ sợ là là đối Thần Thụ Lĩnh rất tinh tường Ám Hắc Cổ Vương Tử không còn ai.
 
 	Cho nên, những này xa xa đi theo tu sĩ cường giả bọn hắn là muốn đi theo Mộng Trấn Thiên một đoàn người cái mông đằng sau, liền xem như không chiếm được trường sinh tiên dược, cái kia nhặt điểm thịt nguội canh thừa cũng là lựa chọn tốt.
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử cùng Mộng Trấn Thiên bọn hắn liên thủ đối Thần Thụ Lĩnh tiến hành khảo sát, đây càng là tin tưởng vững chắc rất nhiều tu sĩ đối với Thần Thụ Lĩnh sinh trưởng trường sinh tiên dược, kể từ đó, vô số tu sĩ cường giả đối Thần Thụ Lĩnh tiến hành khảo sát cùng lục soát. Thậm chí là đào ba thước đất, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh trở nên khí thế ngất trời.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người đem Thần Thụ Lĩnh lật đến khí thế ngất trời một đêm, đột nhiên từng sợi tiên quang phóng lên tận trời. Từng sợi tiên quang xông lên thiên khung về sau, toàn bộ đều lơ lửng tại thiên khung phía trên, theo xông lên thiên khung tiên quang càng ngày càng nhiều, trôi nổi tại thiên khung chỗ tiên quang cũng là càng ngày càng nhiều, vô số tiên quang ở trên vòm trời chen lấn lít nha lít nhít. Chiếu sáng Thần Thụ Lĩnh bầu trời đêm.
 
 	Đột nhiên nhiều như vậy tiên quang xông lên thiên khung, cái này vô số tiên quang vậy mà giống như là nhận cái gì lực hút toàn bộ đều lơ lửng giữa không trung, trong lúc nhất thời, để Thần Thụ Lĩnh rất nhiều tu sĩ đều nhìn ngây người, rất nhiều tu sĩ cũng không biết những này tiên quang là từ chỗ nào nổi lên.
 
 	Cuối cùng, những này trôi nổi tại trên bầu trời tiên quang toàn bộ đan vào với nhau, trong nháy mắt, tất cả tiên quang đều xen lẫn thành từng cái vòng ánh sáng, hết thảy chín cái vòng ánh sáng hiện lên ở trên bầu trời, giao thế chuyển động. Nhan sắc biến hóa, mười phần thần kỳ.
 
 	Khi những này vòng ánh sáng chuyển động giao thế thời điểm, cho người ta sinh ra một loại ảo giác, tựa như là thời gian lưu chuyển, giống như là sinh tử luân hồi, tại dạng này lưu chuyển bên trong hết thảy đều tùy theo mà thay đổi, bất luận là nhân quả, hay là âm dương, lại hoặc là Ngũ Hành lục đạo.
 
 	Dạng này luân hồi giao chuyển huyền diệu vô cùng. Để Thần Thụ Lĩnh bên trong rất nhiều người đều thấy đầu váng mắt hoa, định lực không cạn người nhìn một hồi về sau, không chịu nổi dạng này luân chuyển giao thế, lập tức té xỉu trên mặt đất.
 
 	Cuối cùng. Cái này chín cái vòng ánh sáng tất cả quang mang đều tụ tập thành một cỗ, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả quang mang đều rót thành một cỗ về sau trùng kích mà xuống, xông vào Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu một chỗ nào đó.
 
 	"Nơi đó khẳng định là có bảo vật." Tất cả lấy lại tinh thần tu sĩ đều lập tức sôi trào lên, trong lúc nhất thời. Vô số tu sĩ đều hướng cỗ này tiên quang biến mất địa phương phóng đi.
 
 	Ngay tại màn đêm buông xuống, Thần Thụ Lĩnh vô số tu sĩ giành trước kinh khủng hướng nơi này phóng đi, tất cả mọi người cho rằng nơi này có bảo vật xuất thế, ai cũng không cam tâm rơi vào người khác về sau.
 
 	Quả nhiên, ngày thứ hai, Thần Thụ Lĩnh lập tức truyền ra một cái kinh thiên tin tức: "Trong truyền thuyết trường sinh tiên dược đã bị tìm tới, ngay tại Luân Hồi Cốc!"
 
 	Đương nhiên, cái này Luân Hồi Cốc trước đó chẳng qua là vô danh tiểu cốc, hiện tại tràn vào tu sĩ mới đặt tên.
 
 	Tiếp lấy Thần Thụ Lĩnh cũng bằng nhanh nhất tốc độ truyền ra tin tức, nói Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương, Lục Hoàng bọn hắn toàn bộ đều tiến nhập Luân Hồi Cốc.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, tất cả tu sĩ cũng giống như nổi điên, mặc kệ cái này gọi Luân Hồi Cốc địa phương là đến cỡ nào nguy hiểm, đều điên cuồng vọt vào, đặc biệt là thế hệ trước cường đại tu sĩ, thậm chí là Thần Vương, Thần Hoàng dạng này cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Bởi vì đối với thọ nguyên đã khô cạn Thần Vương thậm chí là Thần Hoàng tới nói, không có cái gì so trường sinh tiên dược càng khả năng hấp dẫn bọn hắn, bọn hắn đều là người sắp chết, không có cái gì không thể bỏ, quản chi là đối mặt tử vong, bọn hắn đều muốn xông vào, đem trường sinh tiên dược cướp đến tay!
 
 	Liên quan tới có trường sinh tiên dược xuất thế tin tức trong nháy mắt truyền ra Thần Chỉ Châu, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Thiên Linh giới.
 
 	"Thế gian thật sự có trường sinh tiên dược sao?" Nghe được dạng này rung động tin tức, liền xem như không nguyện ý xuất thế lão bất tử đều nhao nhao từ trong phong ấn bò lên đi ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Linh giới vì đó sôi trào, toàn bộ Thiên Linh giới cũng vì đó rung chuyển, vô số đại nhân vật đều tuôn hướng Thần Chỉ Châu, thông hướng Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Tại ngắn ngủi một ngày ở giữa, vô số đạo môn bị mở ra, trùng thiên quang mang chiếu sáng Thiên Linh giới bầu trời, về phần Thần Thụ Lĩnh, càng là có số chi không rõ khí thế cường đại đãng quét lấy phiến thiên địa này, từng cái cổ lão cường giả tiến nhập Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Trong vòng vài ngày ngắn ngủi này, thậm chí có truyền ngôn nói lần này có hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất thế, muốn đoạt cái này truyền thuyết bên trong trường sinh tiên dược.
 
 	Tại tiên quang phóng lên tận trời một ngày này ban đêm, lưu tại Chân Vũ Đảo Lý Thất Dạ cũng bị kinh động đến, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia chín cái chuyển động vòng ánh sáng, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Trăm ngàn vạn năm chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được thành thục thời cơ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Bao nhiêu Tiên Đế chờ đợi qua, đáng tiếc, đều không thể đợi đến một ngày này."
 
 	Tô Ung Hoàng lập tức tìm đến Lý Thất Dạ, nàng giật mình nói ra: "Cái này, loại khí tức này thật giống như ta ở chỗ đó cảm nhận được đại thế."
 
 	Tô Ung Hoàng nói tới cái chỗ kia liền là bọn hắn Tô gia tổ tiên chết thảm ở nơi đó cái chỗ kia, nàng đã từng theo hình đi vào qua, chỉ bất quá, nàng chỉ là tiến vào rất ngắn phạm vi đã tìm được tổ tiên bọn họ hài cốt.
 
 	"Liền là cái chỗ kia, đã bị Mộng Trấn Thiên bọn hắn tìm được, có Ám Hắc Cổ Vương Tử tại, tìm tới nơi này cũng không đủ là lạ, dù sao hắn là một đầu địa đầu xà, đối với Thần Thụ Lĩnh rất quen thuộc."
 
 	"Bọn hắn đều là vì cái này gốc trong truyền thuyết trường sinh tiên dược tới nha." Tô Ung Hoàng cũng không khỏi nói ra. Trên thực tế, nàng đi vào Thần Thụ Lĩnh không lâu, liền nghe đến không ít người đàm luận qua Thần Thụ Lĩnh sinh trưởng ra trường sinh tiên dược sự tình.
 
 	"Cái này không có cái gì kỳ quái, Mộng Trấn Thiên đến Thần Thụ Lĩnh, không chỉ có chỉ là thương thảo liên thủ chuyện hợp tác, ngay cả Hải Loa rùa đen rút đầu đều leo ra, đây đương nhiên là có mưu đồ mà đến rồi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Bất quá, thế gian cũng không có cái gì trường sinh tiên dược, chí ít tại Thần Thụ Lĩnh là tuyệt đối không có." Lý Thất Dạ dừng một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	"Không phải trường sinh tiên dược là cái gì?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình.
 
 	"Luân Hồi Cửu Diệp Thảo." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Luân Hồi Cửu Diệp Thảo?" Tô Ung Hoàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại vật này, nàng không khỏi nói ra: "Đây là cái gì dạng tiên thảo."
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là nở nụ cười, quay người liền rời đi.
 
 	Ở dưới ánh trăng, Đạm Đài Nhược Nam cũng nhìn lên trên bầu trời cái kia từng vòng chuyển động vòng ánh sáng, nàng chậm rãi nói ra: "Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, nó rốt cục thành thục."
 
 	"Đúng nha , chờ tháng năm dài đằng đẵng về sau, nó thật sự là thành thục." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra.
 
 	Nhìn lên trên bầu trời vòng ánh sáng, qua một hồi lâu về sau, Đạm Đài Nhược Nam thu hồi ánh mắt, nàng nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra: "Ta từng nhớ kỹ phụ thân ta đã từng đến Thần Thụ Lĩnh tìm kiếm qua thứ này, hắn không chỉ tới qua một lần, từng là tới qua nhiều lần, phía trước mấy lần hắn đều là tay không mà về, một lần cuối cùng hắn lại tìm tới địa phương này, hắn hẳn là hướng ngươi hỏi qua đi."
 
 	"Đáng tiếc, coi như hắn là tìm được, cũng là tay không mà về." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời Đạm Đài Nhược Nam vấn đề, chậm rãi nói ra: "Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, vẫn luôn là một cái truyền thuyết, không chỉ là Hải Thần tìm kiếm qua nó, liền xem như Tiên Đế cũng tìm kiếm qua nó, cũng đích thật là có Tiên Đế tìm được nó, đáng tiếc, nó chưa thành thục, liền phải có thể được đến cũng là chỗ vô dụng!"
 
 	"Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, thật có thể để cho người ta luân hồi chuyển thế sao? Nó thật có thể để cho người ta trùng sinh sao?" Đạm Đài Nhược Nam không khỏi hỏi.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Từ ghi chép đi lên nói, là có thể , bất quá, ta cũng không có được qua chân chính thành thục Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, nếu không, ta không cần chờ đợi như thế dài dằng dặc. Từ tàn cổ ghi chép đi lên nói, một gốc Luân Hồi Cửu Diệp Thảo nó một chiếc lá có thể khiến người ta luân hồi một lần, bất quá cơ hội thành công chỉ có hai thành, nói cách khác chỉ có một phần năm tỷ lệ có thể thành công, nếu là thất bại, cái kia chính là hôi phi yên diệt."
 
 	"Một người có thể nhiều phục vài miếng sao?" Đạm Đài Nhược Nam cũng không khỏi vì đó tò mò hỏi.
 
 	"Có thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lấy ghi chép mà nói, ngươi phục dụng càng nhiều, tỷ lệ lại càng nhỏ, nếu như nói, mảnh thứ nhất lá cây là có hai thành tỷ lệ, như vậy mảnh thứ hai tỷ lệ liền sẽ giảm gấp đôi, đằng sau như thế suy ra. Đương nhiên, cũng có thể đụng chút đại vận, đem chín chiếc lá đồng thời ăn vào, nói không chừng có thể để ngươi lập tức đụng vào đại vận, một lần thành công."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.