Chương 997 : Chất vấn.
" Dừng lại! Các ngươi là ai, lại dám xông vào Tiên vương cung điện? ! " 

Tại Bích tiên tử dẫn Tô Bình thuận bậc thang tiên bay thẳng Tiên cung lúc, bậc thang tiên bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, giấu ở chung quanh thủ vệ người khoác ngân giáp, đầu đội tiên quan, đứng ra khiển trách quát mắng. 

Động tĩnh của nơi này lập tức hấp dẫn mọi người chung quanh quan sát, quăng tới từng luồng kinh ngạc mà cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt. 

" Lăn đi! " 

Bích tiên tử đối với Thanh Vân Tiên vương lòng tràn đầy phẫn oán, đối với nàng những thủ vệ này vậy không có sắc mặt tốt, trực tiếp quát lạnh nói. 

Những thủ vệ này hiển nhiên vậy không nghĩ tới, đối phương một giới Kim Tiên, dám như thế hồ đồ, dẫn đầu thủ vệ toàn thân tiên khí tỏ khắp, ảnh hưởng chung quanh thời không, nói " Muốn bái kiến Tiên vương, ta có thể thay ngươi thông báo, ngươi dám xông vào, đại nghịch bất đạo, niệm tình ngươi là Kim Tiên, hiện tại theo ta đi lên đội gai nhận tội, còn có thể tha thứ! " 

" Thỉnh tội? Nên thỉnh tội chính là nàng! " Bích tiên tử vô cùng phẫn nộ, đổi lại trước kia, nàng tuyệt sẽ không dạng này không lý trí, nhưng trên đường nhìn thấy Tô Bình khởi tử hoàn sinh sự tình, nàng đã tin tưởng nhân viên phúc lợi lên, dù sao, Tô Bình phía sau tồn tại có thể đem bọn hắn trực tiếp để ở đây, có dạng này thủ đoạn thông thiên, hoàn toàn có thể nói tới thông. 

" Ngươi đây là muốn chết! " 

Dẫn đầu thủ vệ Kim Tiên sắc mặt băng hàn xuống tới, lúc trước còn suy đoán Bích tiên tử là Thanh Vân Tiên vương dòng chính, hoặc là một vị nào đó Tiên vương dòng chính, bối cảnh cực lớn, mới dám như thế hồ đồ, nhưng hiện tại Bích tiên tử nói lời, coi như bối cảnh lại lớn, cũng khó có thể khoan thứ, hắn đưa tay một chỉ, tiên lực chuyển động, trong chốc lát hư không phân chia một giới, ngăn cách thời không, muốn đem Bích tiên tử giam cầm. 

" Hôm nay ta nhất định muốn gặp đến nàng, ai cũng đừng nghĩ cản ta! " 

Bích tiên tử toàn thân ánh sáng xanh lục lấp lóe, tiên đan lực lượng thúc đẩy, từng luồng vòng xoáy giống như vặn vẹo sức mạnh, tại thân thể nàng chung quanh hình thành, cùng lúc đó, từ nó tuyết trắng trên da thịt, hiện ra nồng đậm màu trắng tiên hỏa, đây là năm đó nàng tại đan lô bên trong được luyện chế lúc, dung luyện nàng tiên hỏa, mà nàng tại luyện chế lúc ngưng luyện ra linh tính, đem cái này tiên hỏa nắm giữ, trở thành nàng bản thân cực mạnh thủ đoạn công kích. 

" Ta chịu đựng chín trăm năm khổ luyện, ngày đêm tiên diễm đốt tâm, chỉ vì đan thành, có thể vì hắn ra một phần lực, bây giờ đế vẫn, hắn chết, vì cái gì các ngươi những người này còn đang? ! ! " 

Bích tiên tử phát ra rít lên, toàn thân tiên diễm thiêu đốt, lập tức đem cái kia đạo ngăn cách thời không đốt xuyên, hướng vị kia thủ vệ Kim Tiên đánh tới. 

Nhiệt độ chung quanh vậy tại rất có lên cao, bên cạnh những cái kia Tinh Chủ cảnh thủ vệ, cùng chung quanh người quan chiến, đều có loại thiên địa hóa thành lò luyện, đặt mình vào trong đó cảm giác. 

" Nhanh, kết trận! " 

Trong đó một cái Tinh Chủ thủ vệ thấy tình huống không ổn, vội vàng quát. 

Đúng lúc này, một đường lạnh lẽo thanh âm vang lên: " Đối thủ của các ngươi là ta! " 

Oanh một tiếng, Tô Bình bước ra một bước, Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại tất cả đều kêu gọi ra, chống ra sau lưng của hắn bầu trời, óng ánh tinh lực từ Tô Bình thể nội hừng hực phát ra, từng luồng tinh đồ sức mạnh, bị hắn trực tiếp thôi động, ba thần tinh đồ, vô thượng sát phạt lực lượng gia trì trong tay hắn huyết kiếm bên trong. 

" Thời không cắt đứt! ! " 

Tô Bình hét lớn một tiếng, thứ sáu bức tinh đồ sau khi hoàn thành, hắn thời không lực lượng đạt tới cực sâu cấp độ, liền xem như lúc trước Vũ trụ thiên tài chiến bên trên Lục Sinh Phù Đồ, cũng vô pháp cùng nó so sánh. 

Tại chiều sâu nắm giữ thời không sức mạnh sau, Tô Bình chiến lực đã dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, có thể tuỳ tiện kêu gọi tương lai thân của mình, cũng có thể cắt đứt thời không, thậm chí nghịch chuyển thời không! 

Đương nhiên, nếu có vượt qua hắn sức mạnh tồn tại quấy nhiễu, vậy liền rất khó hoàn thành, tỉ như tại Phong Thần cảnh trước mặt. 

Bất quá, trước mắt đây đều là Tinh Chủ cảnh thủ vệ, Tô Bình mảy may không sợ. 

" Ừ? Chỉ là Thiên Tiên......" 

Những thủ vệ kia lúc này mới chú ý tới Tô Bình, vốn cho rằng là Bích tiên tử bên người một cái tiểu đồng tử, không nghĩ tới lại có như thế điên cuồng đảm lượng, các loại nhìn thấy Tô Bình cắt đứt thời không đem bọn hắn bao trùm lúc, trong mắt vừa hiện ra khinh thường cùng tức giận, lập tức biến mất, có chút chấn kinh cùng bất khả tư nghị. 

Đây là một cái Thiên Tiên có thể làm được sự tình? ! 

Một màn này rơi vào chung quanh những cái kia thông qua sàng chọn, đang đợi Tiên cung hợp nhất thiên tài tiên nhân trong mắt, cũng đều là thấy trừng mắt, thậm chí hoài nghi Tô Bình có phải là ẩn giấu đi tu vi. 

" Để cho ta nhìn xem các ngươi khinh thường tiên thuật! " 

Tô Bình toàn thân tinh lực óng ánh, tế ra Thiên Vũ kiếm thuật, vô số kiếm ảnh như giọt mưa giống như bắn ra, bên trong ẩn chứa từng luồng tín ngưỡng sức mạnh, cùng lúc đó, hắn tiểu thế giới ẩn ẩn hiện ra hình dáng, cùng bình thường tiểu thế giới khác biệt, hắn trong tiểu thế giới hoàn cảnh âm u, hoang vu, giống như là mai táng vô số thi cốt. 

" Đáng chết ma đồ! " 

Nhìn thấy Tô Bình trong tiểu thế giới cảnh tượng, những thủ vệ này đều là tức giận, như thế âm u tiểu thế giới, đủ để chứng minh người này giết chóc cực nặng, nội tâm vặn vẹo. 

Bọn hắn tế ra tiên thuật, từng luồng tiên khí bí bảo bay ra, có như ống sáo, có là phi kiếm, có là cổ cầm, đều có đặc biệt uy năng, đem Tô Bình vờn quanh. 

Kia cổ cầm đàn tấu ra tiếng đàn, có thể khiến người ta ý thức hỗn loạn, ống sáo khiến người ngủ say, Tô Bình gặp những này tiên thuật tẩy lễ, lại không hiểu có loại thoải mái cảm giác, đồng thời cũng có chút kỳ dị, những này tiên thuật uy năng mặc dù so với hắn ở bên ngoài gặp được những cái kia Tinh Chủ cảnh dũng mãnh, nhưng tựa hồ, vậy không có hắn dự đoán đáng sợ như vậy. 

" Phá! ! " 

Trong đó một người thủ vệ, phía sau hiện ra tiên hạc bay múa huy hoàng tiểu thế giới, tràn ngập chính khí, Tô Bình bỗng nhiên vung ra Huyết Vân kiếm, bạo ngược khí tức theo kiếm thuật oanh sát mà ra, hắn tại Thái Cổ Thần Giới nắm giữ Thần Kiến huyền bí thôi động, trong nháy mắt bộc phát ba thành lực, bành một tiếng, cái kia đạo tiểu thế giới bị xé nứt. 

Bên trong tiên hạc thất kinh, khắp nơi loạn thoan, tiên khí mờ mịt sơn hà vậy vỡ tan, một mảnh tận thế cảnh tượng. 

" Không có sức mạnh thủ hộ tốt đẹp, chỉ là tàn nhẫn! " 

Tô Bình nhanh chân bước ra, vung kiếm loạn trảm, chung quanh tiên khí bị hắn bức lui, những thủ vệ này cũng bị Tô Bình đánh cho liên tục bại lui, lại không người có thể ngăn cản Tô Bình. 

" Làm sao có thể, hắn chỉ là một cái Thiên Tiên a! " 

" Chẳng lẽ là một vị nào đó chuyển thế Tiên vương? Không có khả năng, Tiên vương chuyển thế, cánh chim không gió, sao dám tới đây quấy rối? " 

" Nhìn hắn tiên lực nồng độ, nói là Thiên Tiên đều có chút miễn cưỡng, người này thể nội còn có một loại khác tương đối hỗn tạp năng lượng, tựa hồ là từ cái nào đó hạ giới đến phi thăng giả! " 

Tại mười ba tiên đảo bên ngoài, còn có rất nhiều phàm tục tiểu thế giới, những thế giới nhỏ này bên trong cường giả, có thể phi thăng tới mười ba tiên đảo bên trong, xếp vào Tiên tộc, gia nhập tiên tịch, mà Tô Bình biểu hiện, thể nội trừ tiên lực còn có khác sức mạnh, rõ ràng chính là phi thăng giả. 

Bành! ! 

Tại Tô Bình ngăn cản những thủ vệ này lúc, Bích tiên tử cùng vị kia Kim Tiên thủ vệ chiến đấu vậy bộc phát, tiên diễm càn quấy, tựa hồ muốn thiêu tẫn thương khung, Bích tiên tử một bộ xanh biếc y phục, tại ngọn lửa bên trong phiên nhược kinh hồng, đem vị kia Kim Tiên thủ vệ cho đánh lui, nàng thi triển ngoại trừ tiên diễm, còn có một loại cực kỳ kỳ dị thủ đoạn, đem đối phương trói buộc chặt. 

" Cút! " 

Bích tiên tử bàn tay vung lên, đem vị này Kim Tiên thủ vệ hất ra, nàng ánh mắt lạnh giá, nhưng trong tay nhưng vẫn là không có hạ sát thủ, bỏ qua cho kia Kim Tiên thủ vệ. 

Sau đó, nàng trực tiếp thuận bậc thang tiên đi lên bay đi, ép thẳng Tiên cung. 

" Thanh Vân, ngươi đi ra cho ta! ! " 

Nàng quát lớn, thanh âm truyền khắp thiên địa, làm cho cả Tiên cung phụ cận số trăm dặm, đều lâm vào yên lặng, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem thiếu nữ này, lại dám ở chỗ này gọi thẳng Thanh Vân Tiên vương tục danh, đây quả thực là mộ phần thắp hương, muốn gặp quỷ a! 

" Lớn mật! ! " 

" Lớn mật! ! " 

Từng luồng kinh sợ quát tháo tiếng vang lên, tại Bích tiên tử phía trước bậc thang tiên bên trong, lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, đều là Kim Tiên, tựa hồ là từ một cái khác thời không bước ra, tức giận nhìn xem tự tiện xông vào Bích tiên tử. 

" Đây là chín Loan Thực cốt diễm, trong truyền thuyết vương diễm, ngươi là ai? " 

" Nàng không phải người, cái này nồng đậm đan khí, nàng bản tôn hẳn là một viên đan dược! " 

" Chỉ là đan dược, cũng dám xâm phạm, lão phu cái này đến nuốt ngươi! " 

Từng luồng Kim Tiên đứng dậy, khi biết được Bích tiên tử là một viên tiên đan lúc, những này Kim Tiên tất cả đều xuất thủ, ánh mắt lộ ra khiếp người tia sáng, có thể tu luyện đến Kim Tiên cảnh tiên đan, mặc kệ là loại nào công hiệu, đều là cả thế gian hiếm thấy, cho dù là Tiên vương đều sẽ coi như trân bảo. 

Bích tiên tử nhìn thấy những này Kim Tiên ánh mắt, tức giận trong lòng càng phát ra khó mà ngăn chặn, những ánh mắt này nàng quá quen thuộc, tham lam mà dối trá, trên mặt nàng lộ ra vẻ thống khổ, nói " Đều là bởi vì các ngươi dối trá sống tạm xuống tới, giống như nàng ti tiện, đều đáng chết! ! " 

Trong cơ thể nàng tiên diễm càng phát ra tràn đầy, gần như bộc phát, nàng não hải bên trong hiện lên Tô Bình cho nàng nhân viên phúc lợi điều lệ, cuối cùng cắn răng một cái, lựa chọn xuất thủ. 

Nàng muốn thiêu tẫn bản thân tiên đan lực lượng, giết ra một đường máu, nhìn thấy Thanh Vân! 

Ngay tại nàng chuẩn bị tự hủy lúc, đột nhiên chung quanh thời không tựa hồ đọng lại, hết thảy chiến đấu cùng thanh âm đều tựa hồ đình chỉ, ngay sau đó, một đường tựa hồ từ mờ ảo thời không bên trong truyền ra thanh âm, như ẩn như hiện nói " Thân là đúc vương đan, ngươi không tiếc tự hủy cũng muốn gặp ta, là vì cái gì? " 

Đang khi nói chuyện, một đôi tu dài tuyết trắng cặp đùi đẹp, từ trong hư không bước ra, giống như là giẫm lên thời gian giống như đi ra, tuế nguyệt cùng phong trần, không thể tại nó trên thân lưu lại nửa điểm vết tích, phiêu dật như sương váy chậm rãi rơi xuống, phủ lên kia kinh diễm thế gian cặp đùi đẹp, nhưng nếu như ngầm hiện để lộ ra tuyết trắng, lại càng khiến người ta cảm xúc dâng trào. 

" Thanh Vân Tiên vương! ! " 

Nhìn thấy đạo này tuyệt thế bóng dáng, Tiên cung phía dưới, tất cả Kim Tiên, bao quát những cái kia đến đây Tiên cung bái kiến Tiên vương các Địa Tiên tộc, cũng đều là chấn kinh, cuống quít triều bái. 

Tại thời khắc này, thiên thượng thiên hạ, chỉ có hai bóng hình đứng thẳng không động, liền Bích tiên tử cùng Tô Bình. 

Sưu! 

Tô Bình bên người thủ vệ đều dừng lại quỳ lạy, giống như là thỉnh tội giống như, run rẩy run rẩy, Tô Bình vậy không có lại ra tay với bọn họ, bay lượn đến Bích tiên tử bên người, cùng nàng đứng sóng vai. 

" Ngươi thật còn sống......" Bích tiên tử nhìn thấy đối phương, ánh mắt lộ ra vẻ thống khổ, cắn răng nói: " Tiên vương lúc này lấy tiên khu chống lên thiên địa, ngăn chặn thiên quật, vì cái gì, năm đó đại chiến, vì cái gì ngươi có thể còn sống sót? ! " 

Thanh Vân Tiên vương liền giật mình, đôi mắt có chút lấp lóe, nhìn chăm chú nàng, nói " Trên người ngươi...... Có Mộ Tiên vương chân lực quấn quanh, ngươi là hắn luyện chế sao? " 

Nghe được nàng nâng lên Mộ Tiên vương ba chữ, Bích tiên tử trong mắt đau đớn càng hơn, thân thể vậy tại hơi run rẩy. 

" Đại chiến......" 

Thanh Vân Tiên vương ánh mắt lấp lóe, có chút hoang mang, lại tựa hồ mang theo một tia tim đập nhanh, nàng nhìn chằm chằm Bích tiên tử một chút, nói " Đây không phải ngươi có thể tiếp xúc đồ vật, nể tình ngươi là Mộ Tiên vương luyện chế tiên đan, ta tha cho ngươi một lần, rời đi nơi này đi, bằng không mà nói, ai cũng không gánh nổi ngươi. " 

" Hắn nói cho ta, coi như tất cả Tiên vương xuất thủ, đều chưa hẳn có thể đỡ nổi tràng hạo kiếp kia, vì cái gì ngươi sống được thật tốt, cái này La Phù vậy không có bị phá hủy? " Bích tiên tử hai mắt đỏ như máu, trong lòng đã có một cái để nàng sắp điên suy nghĩ: " Chuyện năm đó, là các ngươi một trận âm mưu? " 

" Hạo kiếp? Âm mưu? " Thanh Vân Tiên vương hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú Bích tiên tử, nói " Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta lặp lại lần nữa, lập tức rời đi, nếu không...... Ngươi cũng không cần lại rời đi. " 

" Ta muốn một cái chân tướng! ! " 

Bích tiên tử tức giận kêu to, không có chút nào tiên tử hình tượng, nhưng nó tức giận khuôn mặt, lại làm cho người có thể cảm nhận được nó hết lửa giận. 

" Ta nói, ngươi không có tư cách biết được. " 

Thanh Vân Tiên vương hừ lạnh một tiếng, đôi mắt lạnh lùng xuống tới, giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, chung quanh thiên địa tựa hồ đột nhiên biến mất, biến thành vô số nghê hồng tia sáng bị kéo dài, tiên lực, thời không, tất cả đều biến mất, trống rỗng, tựa hồ hết thảy đều không tồn tại. 

Thân ở mảnh này " Khu vực", Tô Bình cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ cũng muốn đình chỉ, hắn không cảm giác được thời không, tựa như thân ở một mảnh thẳng thừng hoang vu khu vực. 

" Đáng chết, đây là cầm tù? " Tô Bình trong lòng kinh sợ, không biết nên nói nữ nhân này là nhân từ, vẫn là tàn nhẫn, không có đem bọn hắn đánh giết, ngược lại là giam cầm. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên tai nghe được một tiếng nhẹ nhàng thở dài.
Kết chương.