Chương 104 : Giúp đỡ phu quân bận bịu rồi?.
Tô Thải Nhi một phen, đúng là nhắc nhở Triệu Sách.

	Hắn trước kia liền nghĩ, chờ lấy đường trắng có thể sản xuất hàng loạt sau, mặc dù toàn bộ Đại Minh vẫn là thiếu.

	Nhưng mà quá xa sinh ý, Triệu Sách cũng không làm được.

	Liền xem như bên cạnh huyện thành, lấy thân phận của hắn, hắn cũng chưa chắc có thể làm được bên kia sinh ý.

	Cho nên tại hắn chỗ trong huyện thành này, đường trắng giá cả, đoán chừng qua một đoạn thời gian liền sẽ rơi xuống.

	Lúc này, chính mình liền muốn chế được khác càng hiếm lạ đồ vật, để thay thế đường trắng vị trí.

	Loại này, không thể nghi ngờ chính là Triệu Sách bây giờ có thể dùng đường trắng làm, đơn giản nhất —— bánh kẹo!

	Cái kia từng hạt óng ánh sáng long lanh thủy quả đường, hoặc là giàu có độ dai kẹo mềm.

	Lấy hắn bây giờ điều kiện tới nói, Triệu Sách cũng có thể làm!

	Triệu Sách lúc này đối Tô Thải Nhi nói: "Ta phải đi tìm A Tân thúc đặt trước làm một chút khuôn đúc mới được."

	Nói, lưu lại một mặt mờ mịt Tô Thải Nhi.

	Triệu Sách về đến phòng, lúc này mang lên bạc, ra khỏi nhà.

	Tô Thải Nhi hậu tri hậu giác kịp phản ứng.

	Nàng, nàng có phải hay không giúp đỡ phu quân bận bịu rồi?

	Cho nên phu quân mới cao hứng như vậy?

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi chính mình cũng cao hứng híp híp mắt.

	......

	A Tân thúc là trong thôn thợ mộc.

	Mặc dù tay nghề đồng dạng, bất quá ngày thường trong thôn một chút phổ thông đồ gia dụng, cũng đều là sẽ làm.

	Ngày thường đại gia muốn đánh chế cái gì đồ gia dụng, đều là trực tiếp tới nhà hắn đặt trước làm.

	Cơ bản sẽ không ra khỏi thành bên trong.

	Triệu Sách một đường trực tiếp đi hướng A Tân thúc nhà.

	Trên đường, có không ít người, đều nhiệt tình cùng Triệu Sách chào hỏi.

	"Triệu Sách, đi đâu?"

	A Xuân thẩm nhìn thấy Triệu Sách, nhiệt tình hô.

	Triệu Sách đối nàng gật gật đầu: "A Xuân thẩm, ta đi A Tân thúc trong nhà đặt trước vài thứ."

	A Xuân thẩm cười hiền từ cực kỳ.

	"Đi ngươi A Tân thúc trong nhà đặt trước đồ gia dụng a? Cũng thế, nhà ngươi đều xây phòng ở mới, là muốn rèn đúc một chút đồ dùng trong nhà mới."

	"Cái kia thím liền không ngăn ngươi thời gian."

	A Xuân thẩm nói xong, Triệu Sách mới nhớ tới một sự kiện.

	Hắn xây phòng ở mới, quên đặt trước mới đồ gia dụng!

	Còn tốt hắn vừa mới lúc ra cửa, trực tiếp đem chính mình hầu bao mang ra ngoài.

	Bên trong bạc nếu là không đủ, một lần nữa về nhà cầm a.

	Triệu Sách đối a Xuân thẩm nói cáo từ.

	Trên đường, lại có không ít cùng thôn đại thúc đại thẩm, đều dùng hiền từ ánh mắt nhìn xem hắn.

	Một chút niên kỷ cùng Triệu Sách không sai biệt lắm người trẻ tuổi, thì đối Triệu Sách ánh mắt, là lại kính sợ lại là bội phục.

	Triệu Sách không hiểu ra sao.

	Hắn biết mình đại bá nương ở trong thôn giúp mình nói không ít lời hữu ích, cho nên đại gia đối với mình cùng Tô Thải Nhi thái độ mới có thể dần dần cải biến.

	Nhưng mà ánh mắt này, lại không giống như là thái độ cải biến mà thôi.

	Đây là làm cái gì rồi?

	Triệu Sách đi đến A Tân thúc trong nhà, ở bên ngoài hô cửa.

	Bên trong đi tới một thanh niên.

	Thanh niên này, Triệu Sách nhớ rõ, là hắn xuyên qua ngày đầu tiên cùng Triệu Hữu Tài cùng nhau tới qua trong nhà hắn cái kia.

	Gọi là Triệu Thanh Tùng ấy nhỉ.

	Triệu Thanh Tùng nhìn thấy Triệu Sách, sửng sốt một chút.

	Mới có hơi cẩn thận hỏi: "Triệu Sách, ngươi tới trong nhà của chúng ta đặt trước đồ gia dụng?"

	"Đại bá của ngươi hai ngày trước tới qua, đã cho nhà ngươi đặt trước tốt."

	"Hắn để nhà chúng ta tạm thời không muốn cùng ngươi nói, nói chờ ngươi nhớ tới chính hắn sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ta......"

	Nói, hắn che miệng của mình.

	Này vừa thấy được Triệu Sách, hắn đều không có qua đầu óc liền nói đi ra.

	Triệu Sách nghe hắn, khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Hắn liền nói.

	Triệu Hữu Tài cho hắn đem sự tình đều an bài tốt, duy chỉ có không có nhắc nhở hắn đặt trước đồ gia dụng sự tình.

	Nguyên lai là vụng trộm cho hắn đặt trước tốt.

	Bất quá hắn đặt trước làm những cái kia, đoán chừng đều là bình thường kiểu dáng.

	Thư phòng những vật kia, Triệu Sách vẫn là phải xem một chút mới được.

	Nhớ tới Triệu Hữu Tài này một nhà, Triệu Sách cũng chỉ có thể than nhẹ một câu.

	Mặc dù không có phụ mẫu, nhưng mà có dạng này thân thích tại, nguyên chủ cái ngốc thiếu còn cự tuyệt người khác trợ giúp.

	Nói nhiều như vậy đả thương người.

	Thực sự là không nên!

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, đối Triệu Thanh Tùng gật đầu nói: "Đa tạ ngươi cáo tri ta."

	Triệu Thanh Tùng xoa xoa trán mình mồ hôi, ngượng ngùng cười một tiếng.

	Lúc trước hắn ở bên ngoài nói không ít ghét bỏ Triệu Sách lời nói, chỉ hi vọng hắn chưa từng nghe qua a.

	Bất quá nhìn Triệu Sách dáng vẻ, tựa hồ cũng không có muốn cùng hắn so đo bộ dáng.

	Triệu Sách nói: "Ta tìm A Tân thúc tới đặt trước mấy thứ tiểu khuôn đúc."

	Triệu Thanh Tùng mau đem hắn đón vào.

	"Cha ta không ở nhà, đi thôn bên cạnh tiễn đưa đồ gia dụng."

	"Ngươi muốn làm gì khuôn đúc, cứ việc cùng ta nói, ta làm cho ngươi là được rồi!"

	Triệu Thanh Tùng cũng là thừa kế nghiệp cha, học một tay nghề mộc sống.

	Cho nên giúp Triệu Sách làm một ít đồ vật đi ra, cũng không định thu hắn tiền gì.

	Triệu Sách liền nói, chính mình muốn định một chút Tiểu Phương hình khuôn đúc.

	Đại khái một chỉ choai choai nhỏ.

	"Loại này, ngày mai đến buổi tối, đại khái có thể làm bao nhiêu cái đi ra?"

	Triệu Thanh Tùng suy nghĩ một lúc, loại này cũng không tính khó khăn.

	"Đại khái có thể làm năm sáu mươi cái a."

	Triệu Sách ngày mai cũng chính là thí làm một chút, chưa hẳn cần dùng đến quá nhiều.

	Có năm sáu mươi cái cũng không sai biệt lắm.

	Hắn nói: "Được, vậy thì trước làm."

	"Đại khái bao nhiêu tiền một cái?"

	Nói đến giá tiền, Triệu Thanh Tùng liền có chút do dự.

	Vốn là Triệu Sách muốn làm một chút đồ chơi nhỏ, hắn là không có ý định lấy tiền.

	Nhưng mà hắn làm hơi nhiều, này không lấy tiền, nhà mình vật liệu gỗ tử đều phải góp đi vào.

	Hắn suy nghĩ một lúc, nói: "Hết thảy liền thu ngươi mười cái tiền đồng a?"

	Triệu Sách nhìn xem hắn đem lời trong lòng đều viết đến trên mặt biểu lộ, buồn cười nói: "Cái này khuôn đúc, ta ngày sau phải lượng lớn đặt."

	"Đằng sau còn sẽ có một chút khác mô hình."

	"Cho nên giá tiền này, ngươi dựa theo bình thường mà tính thuận tiện."

	Một văn tiền, là cổ đại nhỏ nhất tính toán đơn vị.

	Một cái trứng gà, một văn tiền.

	Ngươi chính là mua một cọng cỏ, cũng là một văn tiền.

	Cho nên giá tiền này bên trên, Triệu Thanh Tùng xác thực phạm vào khó.

	Hắn suy tư một chút, mới nói: "Vậy thì hai cái khuôn đúc một văn tiền a."

	Đây đã là nắm tay công phí cũng không tính là ở bên trong.

	Triệu Sách nghe xong, cũng không nhiều lời.

	"Được, vậy ta đặt trước năm mươi cái a."

	"Chờ thêm mấy ngày lại tìm ngươi nhóm đặt trước nhiều một chút."

	Triệu Thanh Tùng nghe hắn đối giá cả không có gì dị nghị, cũng thở dài một hơi.

	Triệu Sách lại tìm hắn nhìn một chút Triệu Hữu Tài đặt hàng đồ gia dụng.

	Triệu Thanh Tùng đều thành thành thật thật, một năm một mười nói với hắn.

	Triệu Sách nghe xong, cũng không có gì muốn đổi.

	Chỉ là tăng lên một cái tại thư phòng ghế sô pha.

	Sự tình làm tốt sau.

	Triệu Thanh Tùng đem Triệu Sách đưa ra ngoài.

	Hắn do dự nói ra: "Thôn trưởng để chúng ta trước không nên đem việc này nói cho ngươi, ngươi có thể hay không giả vờ như không muốn biết?"

	Triệu Thanh Tùng bây giờ, chỉ hận miệng mình như thế nào như thế lớn!

	Việc này nếu là cho hắn cha biết, cha hắn khẳng định phải thu thập hắn một trận!

	Triệu Sách cười nói: "Được, hôm nay ta cái gì đều không nghe thấy."

	Được đến Triệu Sách lời nói, Triệu Thanh Tùng mới ngu ngơ cười.

	Triệu Sách cũng cười đi.

	Này khờ hàng......

	Đến lúc đó nhà hắn xây xong về sau, toàn bộ vận qua.

	Kết quả Triệu Hữu Tài tới thu hàng thời điểm, phát hiện nhiều một tấm Triệu Sách chính mình đặt cái ghế.

	Vậy cái này hết thảy không sẽ mặc giúp rồi sao?
Kết chương.