Chương 426 : Thế phong nhật hạ, nhân tâm bất cổ.
Một tên thân chịu trọng thương Võ tu, từ âm u sơn lâm chạy đến, sau đó hư nhược kêu cứu, đồng tình tâm người đều hội phụ một tay.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cùng đệ tử lại làm như không thấy.

	Đây hết thảy là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, có thể để cho bọn hắn như thế lãnh huyết vô tình?

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Thật bất cứu sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên người hắn là binh khí vạch phá vết thương, rõ ràng có nhân đang đuổi giết hắn, nếu như cứu được, có lẽ sẽ trêu chọc không tất yếu phiền phức."

	Lý Thanh Dương lựa chọn trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Ngươi bây giờ có hiệp nghĩa chi sĩ xưng hào, nếu như thấy chết không cứu, thật sự là trần trụi châm chọc."

	Quân Thường Tiếu xem thường, nói: "Hiệp sĩ cũng không thể mỗi ngày đi cứu người tại trong nước lửa đi, lại nói, thương thế hắn tuy nặng, nhưng cũng không chí tử."

	"Chư vị!"

	Đi không có mấy bước, nằm dưới đất bị thương Võ tu, khó nhọc nói: "Cứu. . . Cứu ta một mạng, nguyện. . . Tặng cho trăm khỏa Linh thạch. . ."

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh đưa nhân nâng lên, trên mặt đất nhiều lạnh nha."

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Chu Hồng khóe miệng vi rút.

	Vừa nhắc tới Linh thạch, Chưởng môn lập tức liền có lòng nhiệt tình, cái này cũng quá thực tế a?

	Tại tàn khốc Tinh Vẫn đại lục, cùng không quen không biết nhân, tự nhiên muốn hiện thực điểm.

	Vừa mới xuyên qua tới, Quân Thường Tiếu đã cứu Lý Thanh Dương, bây giờ đối mặt gặp rủi ro chi nhân, có thể nhìn rất thoáng, chính là tâm tính biến hóa tốt nhất chứng minh.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ từ Cụ Phong lang nhảy xuống, vừa muốn đem kia bị thương Võ tu nâng lên đến, đã thấy âm u trong núi rừng, lập tức bay lượn ra mười mấy tên người áo đen.

	Những người này bằng nhanh nhất tốc độ, đem Quân Thường Tiếu bọn hắn vây quanh, ánh mắt hiện ra lạnh lùng hung quang.

	Bị thương Võ tu thấy thế, trong lòng lập tức dâng lên tuyệt vọng.

	Cầm đầu thủ lĩnh áo đen quét qua Quân Thường Tiếu bọn người, thản nhiên nói: "Các ngươi là gia hỏa này đồng bọn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta là đi ngang qua."

	"Đi ngang qua?"

	Thủ lĩnh áo đen lạnh lẽo âm u cười một tiếng, sau đó phất phất tay, nói: "Vậy liền tử tại Hắc Ma lâm đi."

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Chung quanh thủ hạ hai tay loạn vung, từng đạo lấp lóe hàn quang ám khí kình xạ mà tới.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần tế kiếm mà ra, lập tức giũ ra từng đạo kiếm hoa, đem đánh tới ám khí toàn bộ diệt đi.

	Tiêu Tội Kỷ đem Kiên Thiết thuẫn gọi ra, không chỉ có bảo vệ mình, trả che lại bị thương Võ tu.

	"A?"

	Thủ lĩnh áo đen có chút kinh ngạc, nói: "Có chút năng lực đâu."

	"Đại ca. . ."

	Bên cạnh Võ giả thấp giọng nói: "Cái này. . . Những người này cưỡi sói, tựa như là Tật Phong lang đi!"

	"Cái gì?"

	Thủ lĩnh áo đen trong lòng đột nhiên giật mình.

	Tật Phong lang thú, cũng không phổ thông, bọn hắn lấy ra làm tọa kỵ, thân phận tuyệt đối không đơn giản!

	"Nếu là đi ngang qua."

	Thủ lĩnh áo đen đầu phản ứng rất nhanh, nói: "Vậy liền mau mau rời đi, đừng làm trở ngại ta Thông Ma điện ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ."

	Bọn này cưỡi sói Võ tu, thực lực có chút mạnh, hắn không dám quá so chiêu gây, ngữ khí trở nên ôn hòa.

	Nói ra Thông Ma điện, cũng là nghĩ làm cho đối phương biết, mình là thân phận gì, lại đến từ môn phái nào.

	Chỉ tiếc.

	Ngươi cũng xuất thủ, việc này có thể coi là xong, kia tài gọi quái.

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Vừa thấy mặt liền ám khí chiêu đãi, hiện tại để chúng ta rời đi, đầu óc ngươi có phải hay không bị lừa đá rồi?"

	Thủ lĩnh áo đen sắc mặt âm trầm xuống, nhưng đè ép lửa giận, chắp tay nói: "Vừa rồi chỉ là hiểu lầm, xem ở Thông Ma điện trên mặt mũi, còn xin bỏ qua cho."

	Hừ.

	Lão tử nếu không phải xem ở các ngươi cưỡi Tật Phong lang, đã sớm loạn kiếm chém chết.

	Sai.

	Không phải Tật Phong lang, là Cụ Phong lang, trong đó, còn có một đầu Cụ Phong lang vương đâu.

	Giang Tà truyền âm nói: "Chưởng môn, Thông Ma điện là Ngũ lưu tà tông."

	Ngũ lưu?

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lập tức nổi lên khinh thường.

	Lão tử trêu vào lưỡng cái Tam lưu tà tông, há lại sẽ đem nhất cái Ngũ lưu tà tông nhìn ở trong mắt.

	Đương nhiên, đi ra ngoài bên ngoài, hắn cũng không muốn đi trêu chọc nhất cái tà tông, mà là chỉ vào bên ngoài, nói: "Nếu là Thông Ma điện người, bản tọa cho chút thể diện, nhanh có bao nhanh lăn bao nhanh."

	Thủ lĩnh áo đen hỏa khí lập tức đi lên.

	Nhưng vẫn tại cưỡng chế, cũng nhìn về phía bị thương Võ tu, nói: "Hắn là ta Thông Ma điện truy sát chi nhân, chúng ta muốn đem nó mang đi, còn xin tạo thuận lợi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cấp 100 khối Linh thạch, tùy tiện mang đi."

	Bị thương Võ tu thần sắc khẽ giật mình, nội tâm quát ầm lên: "Thế phong nhật hạ, nhân tâm bất cổ a!"

	Thủ lĩnh áo đen rốt cục nhịn không được, thanh âm âm trầm nói: "Bằng hữu, ngươi cái này có chút không giảng lý."

	Giang Tà khóe miệng có chút run rẩy.

	Nhất cái Tà phái nhân sĩ, vậy mà nói phân rõ phải trái, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Hắn nguyện ý thanh toán 100 khỏa Linh thạch, để cho ta bảo đảm hắn an toàn, ngươi đem hắn mang đi, ta Linh thạch liền không có, cho nên 100 khỏa Linh thạch, phải do ngươi cho ta."

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Chưởng môn đây là vô luận như thế nào, đều muốn đạt được 100 khỏa Linh thạch a.

	Thủ lĩnh áo đen biến sắc lại biến, ta mẹ nó cũng không có 100 khỏa Linh thạch, cho dù có lại thế nào bỏ được cho ngươi!

	"Như vậy đi."

	Hắn nói: "Đối đãi ta bắt lấy hắn, tìm tới Linh thạch liền cho ngươi."

	Đã truy sát mục tiêu có 100 khỏa Linh thạch, lật ra đến giao cho hắn, mình trở về mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, song phương đều vạn sự đại cát.

	"Vậy không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn nhất ngươi bắt được nhân chạy, ta há không cả người cả của đều không còn? Cho nên trước hết cho ta 100 khỏa Linh thạch, để cho ta từ bỏ bảo vệ cho hắn."

	Thủ lĩnh áo đen sắc mặt càng thêm âm trầm, cũng thầm nghĩ: "Con hàng này là đang đùa mình, vẫn là đang cố ý kéo dài thời gian?"

	"Tiểu hữu!"

	Nhưng vào lúc này, bị thương Võ tu khó nhọc nói: "Ta nguyện ý thanh toán 1000 khỏa Linh thạch, còn xin bảo đảm tính mạng của ta!"

	Hắn nhìn ra được, Thông Ma điện nhân không dám đối cái này cưỡi sói Võ tu động thủ, vì mạng sống, nguyện tăng lớn phí tổn!

	"Cái này mua bán, ta tiếp." Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc dù trong nhà có Linh thạch khoáng mạch, có thể sản xuất thiên nhiên Linh thạch, nhưng khẳng định cũng sẽ không ghét bỏ nhân công Linh thạch, dù sao một viên một vạn lượng đâu.

	"Hô!"

	Bị thương Võ tu thở dài một hơi, vốn trong lòng tuyệt vọng, cũng dần dần tiêu tán không ít.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía kia thủ lĩnh áo đen, nhún nhún vai nói: "Ngươi bây giờ muốn cho ta từ bỏ bảo vệ cho hắn, cũng không phải 100 khỏa, mà là 1000 khỏa."

	"Phốc!"

	Bị thương Võ tu một ngụm máu phun tung toé ra.

	Trong lòng tức miệng mắng to: "Gia hỏa này còn có hay không đạo đức nghề nghiệp!"

	Thủ lĩnh áo đen ngay cả 100 khỏa đều không bỏ ra nổi đến, khẳng định cũng không bỏ ra nổi 1000 khỏa, cho nên ánh mắt âm trầm nói: "Tiểu tử, ngươi là đang cố ý trêu đùa ta!"

	"Không bỏ ra nổi đến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền mau mau xéo đi."

	"Hừ."

	Thủ lĩnh áo đen lạnh lẽo âm u nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cũng đừng trách lão tử không khách khí."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, đánh nhất cái kỳ quái thủ thế.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Vây chung quanh mấy chục danh người áo đen, từ trong không gian giới chỉ tế ra một chủng loại dường như cung nỏ vũ khí, cũng phân phối trên mũi tên.

	Mũi tên lấp lóe hào quang nhỏ yếu, phảng phất mang theo mang bạo tạc lực lượng!

	Giang Tà truyền âm nói: "Chưởng môn, đây là Ma Bạo nỗ, mũi tên có Tinh hạch gia trì, cùng ngoại vật chạm đến hội sinh ra bạo tạc, lực sát thương cực cao."

	"Tiểu tử."

	Thủ lĩnh áo đen nói: "Ta đã nhiều lần nhường nhịn, ngươi đã không rời đi, vậy liền rơi vào nhất cái thịt nát xương tan hạ tràng đi."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, quát: "Thanh Dương, Tội Kỷ, cấp bản tọa bày ra gia hỏa!"

	Xoát! Xoát!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đem AK47 gọi ra, trực tiếp chống.

	"Cạch!"

	Quân Thường Tiếu cũng đem AK47 tế ra tới.

	Con hàng này trả thuận tiện mang tới Huyễn Quang Mặc kính, miệng trong ngậm điếu xi gà, ngạo nghễ nói: "Lão tử liền muốn nhìn xem, là các ngươi tiễn nhanh, vẫn là đạn nhanh."

	Từ trên không nhìn xuống.

	Một đám người áo đen nắm vũ khí lạnh trung cao đoan nhất cung nỏ, đang cùng ba tên cưỡi Cụ Phong lang, cầm trong tay AK47 vũ khí nóng chi nhân đối nghịch.

	Bầu không khí,

	Đạn giương nỏ trương!
Kết chương.