Chương 3718 : Không thể nào hiểu được.
Diệp Minh Sư, không chỉ có là đạo hạnh cao thâm, hơn nữa cũng là rất được Cổ Dương Hoàng tín nhiệm, hắn bất luận là tại Kim Xử vương triều, vẫn là tại toàn bộ Phật Đà Thánh địa, đều có được địa vị vô cùng quan trọng.

	Hôm nay, hắn đối Lý Thất Dạ đi lớn như thế lễ, vậy nhưng gọi là lễ nghi vô cùng, đã là đem bản thân kiêu căng thả rất thấp rất thấp, hoàn toàn không có quốc sư căng thẳng.

	Phải biết, tại Kim Xử vương triều, chỉ sợ là quyền thế ngập trời thái tể, thái uý cũng đều muốn đối Diệp Minh Sư nhường ba phần, cũng đều không dám ở trước mặt hắn làm càn.

	"Miễn tục lễ." Lý Thất Dạ đưa tay, đỡ thoáng cái, xua tay, lạnh nhạt nói.

	Liền ngay trong chớp mắt này, Diệp Minh Sư thấy được Lý Thất Dạ trên ngón tay cái kia nhẫn đồng, hắn không khỏi tâm thần kịch chấn, thân thể chấn một cái, không khỏi há to mồm.

	Nhưng, Diệp Minh Sư chung quy là Diệp Minh Sư, chung quy là Kim Xử vương triều quốc sư, rất nhanh liền khôi phục lại.

	"Xin điện hạ né tránh." Lúc này, Diệp Minh Sư hướng kim xử thái tử cúc đầu.

	Kim xử thái tử cũng không khỏi trở nên kỳ lạ, không rõ vì sao đột nhiên, Diệp Minh Sư muốn cho hắn né tránh.

	Cứ việc kim xử thái tử là vương triều thái tử, nhưng mà, vẫn là muốn cho Diệp Minh Sư tình cảm, hắn cũng hiểu chuyện, hướng Lý Thất Dạ cùng Diệp Minh Sư khom người, nói: "Thiếu gia cùng quốc sư đàm phán, ta mang vị cô nương này đi đi một chút."

	Còn Bành Ánh Tuyết, không cần Lý Thất Dạ dặn dò, nàng cũng yên lặng lui xuống.

	Trong lúc nhất thời, lớn như vậy ngự hoa viên chỉ có Lý Thất Dạ cùng Diệp Minh Sư hai người, kim xử thái tử lui ra sau đó, Diệp Minh Sư quỳ xuống đất lớn bái, nói: "Không thể nghênh đón tôn giá, Minh Sư có tội."

	"Mà thôi, như vậy tục lễ cũng liền miễn đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, đại mã kim đao tại ghế dựa lớn sư ngồi xuống.

	Diệp Minh Sư lấy lại tinh thần, tại Lý Thất Dạ đứng bên cạnh, hắn không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ trên ngón tay nhẫn đồng liếc mắt, nói: "Không biết, không biết nên làm sao xưng hô cho thỏa đáng?" Cái này khiến Diệp Minh Sư trong nội tâm cũng giật mình cùng kỳ lạ, cái này một cái nhẫn vậy mà lại tại Lý Thất Dạ trong tay, đương nhiên, hắn hiểu được cái này một cái chiếc nhẫn là ý vị như thế nào.

	Lý Thất Dạ đương nhiên biết, hắn không khỏi thưởng thức thoáng cái cái này nhẫn đồng, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Gọi ta thiếu gia a, miễn cho nói ta treo đầu dê bán thịt chó."

	"Không dám, không dám, không dám." Diệp Minh Sư không khỏi cười khan một tiếng, hắn nhìn cái này nhẫn đồng thời điểm, há miệng muốn nói, nhưng, lại không dám nhiều lời.

	Theo đạo lý tới nói, cái này một cái nhẫn đồng đổi chủ, cái kia nhất định là chuyện kinh thiên động địa, cái kia nhất định sẽ có thật lớn nghi thức, nhưng mà, bây giờ lại không có, tại không người biết tình huống phía dưới, cái này một cái nhẫn đồng liền như thế lặng lẽ đổi chủ, chuyện như vậy, nhắc tới cũng khó tin, dường như chuyện như vậy trước kia xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Dù sao, như vậy một cái nhẫn, đó là có không thể coi thường ý nghĩa, có không thể coi thường biểu tượng.

	"Nhìn tới, ngươi là gặp qua cái này chiếc nhẫn." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Trên thực tế, quen biết cái này nhẫn người cũng không nhiều, quen biết nhẫn người, đều là Phật Đà Thánh địa tồn tại cường đại nhất, đều là Phật Đà Thánh địa quyền cao chức trọng hạng người, chỉ có đi đến như vậy cấp độ người, mới có thể có tư cách kia đi tiếp xúc nó.

	Không tiếp xúc qua cái này một cái nhẫn đồng người, chỉ sợ là nhìn thấy Lý Thất Dạ trên tay mang theo như vậy một cái nhẫn đồng, cái kia cũng sẽ chỉ cho rằng đây chẳng qua là một cái phổ thông nhẫn đồng mà thôi, không có cái gì tốt ngạc nhiên.

	Thực sự tiếp xúc qua cái này một cái nhẫn đồng người, bọn họ nhìn một cái, liền có thể nhìn ra cái này một cái nhẫn đồng tuyệt thế vô song chỗ, biết cái này một cái nhẫn đồng tuyệt đối là giả mạo không được, cũng biết cái này một cái nhẫn đồng sở ý vị lấy quyền thế.

	"Năm đó may mắn, bái kiến tôn thượng." Diệp Minh Sư thần thái cung kính, nói: "Minh Sư đến tôn thượng chỉ điểm một hai, đời này được ích lợi không nhỏ."

	Nói đến đây, cung kính chi ý, tại thần thái ở giữa, đã tự nhiên sinh ra.

	"Ngươi nói là cái kia giả hòa thượng ư?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Hoặc là một cái đạo sĩ giả."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Diệp Minh Sư thoáng cái không có cách nào nói tiếp, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt, bởi vì trong lòng hắn, người kia là địa vị cao thượng, hắn cũng kính chi như sư.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại thuận miệng trêu chọc, dường như hoàn toàn không coi như một chuyện, điều này càng làm cho Diệp Minh Sư trong lòng hết sức kỳ quái.

	Theo đạo lý tới nói, cái này nhẫn đồng truyền cho Lý Thất Dạ, hắn cùng Lý Thất Dạ hẳn là quan hệ thầy trò hoặc là trưởng bối cùng vãn bối quan hệ mới đúng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thuận miệng trêu chọc, nhìn tới không hề giống là trưởng bối cùng vãn bối quan hệ, mà Lý Thất Dạ thần thái đến xem, đối với hắn cũng xem thường.

	Cái này khiến Diệp Minh Sư hết sức kỳ quái, Lý Thất Dạ cùng hắn rốt cuộc là dạng gì quan hệ, vì sao nhẫn đồng sẽ truyền đến Lý Thất Dạ trong tay.

	Diệp Minh Sư đương nhiên rõ ràng, cái này nhẫn đồng, không có khả năng tuỳ ý truyền cho một người, nếu truyền cho Lý Thất Dạ, vậy thì nhất định có cực kỳ nguồn gốc quan hệ.

	"Tôn thượng là tính tình trung nhân." Cuối cùng Diệp Minh Sư nói như thế.

	"Tính tình trung nhân." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói: "Cái này cũng dù sao cũng so làm giả con lừa trọc, giả mũi trâu tốt, có điều, ta cảm thấy nha, giống như Trương đồ tể như vậy chức nghiệp thích hợp hắn hơn."

	Diệp Minh Sư đành phải cười khan một tiếng, Lý Thất Dạ như vậy tùy ý trêu chọc, hắn thì càng nhường hắn kỳ lạ cùng buồn bực, Lý Thất Dạ tới rốt cuộc là thế nào quan hệ đây, dù sao, trưởng bối cùng vãn bối ở giữa, tuyệt đối không có khả năng như vậy như vậy tùy ý, xem như vãn bối, càng thêm không có khả năng như vậy tùy ý trêu chọc bản thân trưởng bối.

	"Thế nào, có phải hay không đang suy nghĩ, chiếc nhẫn kia có phải hay không cướp tới?" Diệp Minh Sư thần thái kia, làm sao có thể giấu giếm được Lý Thất Dạ hai mắt, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Không dám, không dám." Diệp Minh Sư cười khan một tiếng, nói: "Đồng giới tại thiếu gia trong tay, cái kia nhất định có cơ duyên lớn."

	"Không có gì cơ duyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Nếu như ta thật muốn cướp, giả hòa thượng cũng không dám không cho ta, có điều, như vậy một cái phá giới ngón tay, lại giá trị không được mấy đồng tiền, không đáng đi đoạt, hoa mấy cái tiền đồng liền có thể mua đến tay."

	Diệp Minh Sư không khỏi sững sờ thoáng cái, cái này không chỉ là cái này nhẫn đồng nguyên nhân.

	Cái này nhẫn đồng giá trị của nó không cần nhiều lời, nó là có không thể coi thường biểu tượng, nếu là cái này một cái nhẫn có thể người người kế thừa lời nói, đây tuyệt đối là nhường người trong thiên hạ điên cuồng.

	Mà Lý Thất Dạ lại nói đến như vậy tùy ý, hoàn toàn không có đem như vậy một cái nhẫn coi như một chuyện, dường như, cái này vẻn vẹn chính là một cái giá trị không được mấy đồng tiền nhẫn đồng mà thôi.

	Lý Thất Dạ thần thái biểu hiện ra ngoài, quả thực chính là chuyện như thế, nhìn hình dáng, dường như Lý Thất Dạ thật không có đem cái này nhẫn coi như một chuyện.

	Diệp Minh Sư rất rõ ràng, Lý Thất Dạ nhất định biết cái này một cái nhẫn đồng giá trị, nhưng, Lý Thất Dạ lại một mực không đem nó coi như một chuyện, cuối cùng là người như thế nào, biết rõ cái này nhẫn đồng giá trị, lại một mực không đem nó coi như một chuyện? Càng làm cho Diệp Minh Sư giật mình là, Lý Thất Dạ lại đem lời nói được như vậy hời hợt, liền như là lời nói của hắn như vậy, nếu như hắn động thủ cướp cái này nhẫn đồng, dường như là vô cùng chuyện dễ như trở bàn tay, giơ tay có thể được.

	Đây là chuyện khiến người ta khiếp sợ, thậm chí là chuyện không thể nào.

	Phải biết, nhẫn đồng chủ nhân đời trước, cũng chính là Lý Thất Dạ trong miệng giả hòa thượng, đó là nhân vật đáng sợ cỡ nào, thực lực là cường đại cỡ nào, là bực nào khó lường.

	Người khác muốn từ trong tay hắn cướp đi nhẫn đồng? Chuyện này quả là chính là nói chuyện viển vông, dõi mắt thiên hạ, có mấy người có thể làm được? Toàn bộ Nam Tây Hoàng, có tư cách trở thành đối thủ của hắn, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ có một người mà thôi.

	Diệp Minh Sư từng từng chiếm được chỉ điểm của hắn, biết hắn đáng sợ cùng mạnh mẽ, Diệp Minh Sư trong lòng cũng là vô cùng tôn kính.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại hời hợt nói, muốn giành được như vậy một cái nhẫn đồng, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, đây là cỡ nào để cho người ta khó mà tin tưởng.

	Cho nên, Diệp Minh Sư không khỏi sững sờ ở, phút chốc, lấy lại tinh thần, hắn gượng cười nói: "Thiếu gia nói đùa."

	"Không có nói đùa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái tự nhiên.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, nhất thời nhường Diệp Minh Sư không khỏi miệng há thật lớn, trong lúc nhất thời, trăm ngàn cái suy nghĩ theo trong đầu hắn lướt qua, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vào giờ phút này, hoàn toàn có thể xác định chính là, Lý Thất Dạ trong tay cái này một cái nhẫn đồng thật sự là mua được, hơn nữa như Lý Thất Dạ lời nói, đó là không đáng mấy cái tiền đồng.

	Cái này sao có thể sự tình, như vậy một cái nhẫn đồng, đó là vô giới chi bảo, đại biểu cho vô thượng quyền hành, làm sao có thể bị bán đi đây, huống chi mấy cái tiền đồng liền có thể mua được như vậy một cái nhẫn đồng, nói đến căn bản là để cho người ta không tin.

	Nhưng, Lý Thất Dạ thần thái, nhường Diệp Minh Sư có thể khẳng định, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có lừa hắn.

	Trong lúc nhất thời, nhường Diệp Minh Sư cũng không khỏi lộn xộn, hắn hoàn toàn nghĩ không ra, cái này căn bản liền không có khả năng xuất hiện sự tình, lại một mực phát sinh, cái này nhắc tới cũng làm cho không người nào có thể đi tin tưởng.

	Vào giờ phút này, Diệp Minh Sư muốn không đi tin tưởng đều khó có khả năng, bởi vì sự thật liền bày ở trước mặt mình.

	Qua một hồi lâu, Diệp Minh Sư không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, nói: "Thiếu gia cùng tôn thượng làm việc, chỗ này là chúng ta có thể phỏng đoán."

	Cuối cùng, Diệp Minh Sư dứt khoát không suy nghĩ nhiều, hắn cũng biết, tôn thượng là một cái không theo lý ra bài người, gặp một cái không theo lý ra bài Lý Thất Dạ, có lẽ, chỉ có người như bọn họ, mới có thể làm việc như vậy quỷ dị, như vậy để cho người ta khó tin.

	Bọn họ không có đi đến như vậy cấp độ, không cách nào dùng bọn họ kiến thức đi tìm hiểu chuyện như vậy.

	Nhưng mà, Diệp Minh Sư có thể khẳng định, mặc kệ Lý Thất Dạ trong tay cái này nhẫn đồng là thế nào tới, mua đến cũng tốt, truyền thừa cũng được.

	Nhẫn đồng vẫn là nhẫn đồng, nó vẫn là đại biểu cho vô thượng quyền hành.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hòa thượng kia tâm tư, hắn đương nhiên biết, về phần hắn bản thân, vậy chỉ bất quá là tiện tay mà làm, không có quá nhiều ý nghĩ sâu xa, cũng không có cái gì quá nhiều nhân quả.

	"Thiếu gia giá lâm Phật Đế thành, không biết có gì cần Minh Sư ra sức." Cuối cùng, Diệp Minh Sư hướng Lý Thất Dạ cúc đầu.

	Hắn cũng không biết bản thân có gì có thể giúp một tay, đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ đi vào Phật Đế thành, trong lòng của hắn cũng có đủ loại suy đoán.

	Dù sao, như vậy một cái nhẫn đồng, có không thể coi thường sứ mệnh.
Kết chương.