Chương 261 : Thuyết phục.
“Liên Hoành Ngọc, các ngươi muốn làm gì?!” Nhìn xem một mực không nể mặt hắn chín người, Tôn Công có chút nhịn không được trong lòng tức giận lên, lập tức chỉ vào một cái tuổi trẻ tu sĩ điểm danh phê bình đến, người này xem như trong chín người nhất đau đầu một cái, tính cách nhảy vọt, linh tính mười phần, lúc trước cũng là bởi vì tại nhiệm vụ bên trong cho rằng chuẩn hoá Linh Khí không đủ hoàn mỹ, không dựa theo chỉ định quy phạm luyện chế Linh Khí, tạo thành đại lượng không phù hợp tiêu chuẩn Linh Khí mới bị phạt vào Tội Điện bên trong.

Cái này, Liên Hoành Ngọc không tốt tại giả câm vờ điếc, bất quá hắn vẫn không có đem chuyện này đặt vào trong lòng, một bên luyện chế trong tay Cấm Pháp Bổng, một bên hững hờ nói ra: “A, gọi ta làm cái gì, không nhìn thấy ta đang tại bận bịu sao, nhiệm vụ hàng ngày nặng như vậy, ta nhưng không có thời gian cùng người nói chuyện phiếm.”

Nhìn thấy Liên Hoành Ngọc miệt thị như vậy thái độ, Tôn Công lập tức sắc mặt tối sầm, hắn đường đường Tội Điện một cái chấp sự, tự mình đến này chẳng lẽ chính là cùng bọn hắn nói chuyện phiếm sao?! Nếu như tại ngoại giới, một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ can đảm dám đối với một gã Kim Đan kỳ tu sĩ như thế, hắn tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn, nhưng là tại Thiên Công Đảo bên trong, quy củ sâm nghiêm phía dưới liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không dám tùy ý xúc phạm, ngoại trừ ở trên đảo kia ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ dám tùy ý xúc phạm ở trên đảo giới luật.

Thạch Nguyên ở một bên có nhiều thú vị nhìn xem một màn này, Thiên Công Đảo bên trên tất cả cùng ngoại giới thật đúng là không hợp nhau, Thiên Công Đảo vài vạn năm dựng nên xuống quy củ, đủ để đem bất kỳ một người tu sĩ đều điều giáo ngoan ngoãn, khó trách ngoại giới tu sĩ cũng không nguyện ý đến Thiên Công Đảo, loại hoàn cảnh này, thật sự là cùng Tu Tiên Giả truy cầu hoàn toàn tương phản, đối với Tu Tiên Giả tâm cảnh có cực lớn ảnh hưởng.

Bất quá bây giờ, hắn nhưng không có nhàn tâm cùng những người này nói nhảm, tổ trưởng chi vị là muốn tranh đến, trong đó quyền lợi, đối với hắn thăm dò Thiên Công Đảo Cấm Chế có trợ giúp rất lớn, cho nên còn không đợi Tôn Công tiếp tục nói chuyện, Thạch Nguyên trực tiếp đứng dậy, quét mắt một cái mọi người nói:

“Tại hạ Thạch Nguyên, mới đến thứ mười tiểu đội trưởng, mong muốn tranh đoạt Cấm Pháp Bổng tổ trưởng chi vị, bất quá xem ra các vị đối với Thạch mỗ đến mười phần không chào đón, nhưng cái này cũng không có gì, Thiên Công Đảo bên trên lấy kỹ nghệ xưng hùng, các vị nếu như một mực dạng này dông dài lời nói, chỉ là hại người không lợi mình, chắc hẳn các vị cũng không muốn một mực ở tại Tội Điện bên trong a, như vậy dứt khoát điểm, chúng ta bây giờ liền trực tiếp cử hành một trận tỷ thí, cuối cùng kẻ thắng làm vua, tiếp nhận tổ trưởng chi vị.”

Một cái tiểu tổ tổ trưởng, chỉ có thể chiếm điểm oa sừng lợi nhỏ, Thạch Nguyên nhưng không có tâm tư cùng bọn hắn chơi cái gì lá mặt lá trái, minh tranh ám đấu trò xiếc, dứt dứt khoát khoát lộ ra bản sự so một lần, nếu như sau đó còn có người không phục tận lực quấy rối lời nói, Tội Điện quy củ cũng không phải ngồi không.

Thạch Nguyên như thế lời trực bạch lập tức nhường đám người sững sờ, chín vị tiểu đội trưởng cũng không khỏi dừng tay lại bên trong công tác, rơi quay đầu lại nhìn xem Thạch Nguyên trên dưới bắt đầu đánh giá, chín người này trẻ có già có, có nam có nữ, đều là kỹ nghệ cao siêu, hạng người tâm cao khí ngạo, ý thức được Thạch Nguyên đang nói cái gì sau, trong lòng không khỏi khẽ động, một gã người mặc áo lam lão niên tu sĩ cười lạnh một tiếng, có chút ỷ lão mại lão nói ra:

“Người trẻ tuổi khẩu khí thật lớn, vừa đến đã như thế hùng hổ dọa người, hẳn là thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ? Nên biết đạo nhân ngoài có người, thiên ngoại hữu thiên, Thiên Công Đảo bên trong không thiếu nhất người mang tuyệt kỹ người.”

Lam y lão giả hoành đao lập mã ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, không hề nghi ngờ, hắn liền trực tiếp tự nhận là là một gã cao nhân, Thạch Nguyên nhìn người này một cái, người này tên là Mục Chính Nghiêm, tính cách cao ngạo, ban đầu ở một hạng trọng yếu Linh Khí linh kiện luyện chế bên trong có sai lầm, lại chết cũng không nhận sai, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Linh Khí luyện chế thất bại, trực tiếp bị phạt nhập Tội Điện bên trong phục dịch trăm năm.

Thạch Nguyên trong lòng yên lặng nhận lấy một bên Tôn Công truyền đến tư liệu, một bên tính nhắm vào nói thẳng: “Là ngựa chết hay là lừa chết trực tiếp dẫn ra đến linh lợi sẽ biết, một trận chiến phân thắng thua, hẳn là đạo hữu sợ?”

“Sợ. Lão phu sẽ sợ?!” Mục Chính Nghiêm nghe vậy lập tức giận quá mà cười, nói ra: “Người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có cỡ nào trình độ dám buông lời cuồng ngôn!”

“Ha ha ha, Mục lão đầu một ngày bày biện cái mặt thối, không nghĩ tới hôm nay ngược hào phóng một hồi.” Còn không đợi Thạch Nguyên đáp lời, một bên một cái vóc người to con tu sĩ cười ha ha xen vào một câu, nói ra: “Đã như vậy, không bằng cũng coi như Trịnh mỗ một cái.”

Người này tên là Trịnh Phóng, dáng người khôi ngô giống như một cái luyện thể tu sĩ, nghĩ không ra nó làm lên tinh tế sống đến cũng thành thạo vô cùng, xem ra là cái bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế hạng người, chỉ có điều nó trời sinh tính rượu ngon, có một lần đang làm việc trước uống rượu dẫn đến nhiệm vụ thất bại, cũng bị trực tiếp phạt xuống tới. Thạch Nguyên thấy vậy, cười ha ha một tiếng, nói ra: “Trịnh huynh cố ý, Thạch mỗ tự nhiên hoan nghênh, không biết những người còn lại ý như thế nào?”

Thạch Nguyên thấy có hai người hưởng ứng, vừa nhìn về phía những người còn lại, một đạo dễ nghe thanh âm truyền đến, trong chín người một cái duy nhất nữ tu nói ra: “Hì hì, như thế chuyện thú vị, vậy thì lại thêm thiếp thân một cái a, vừa vặn, thiếp thân cũng nghĩ nhìn xem các vị trình độ như thế nào.”

Lạc Đồng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, hình dạng ngọt ngào, ưa thích trò đùa quái đản, tại một lần luyện chế Linh Khí lúc lại đối còn lại tu sĩ phóng ra một cái mị thuật dẫn đến nhiệm vụ thất bại, bị gia gia của nàng Lạc Thiên đang tự mình phạt vào Tội Điện bên trong, mà Lạc Thiên đang, là ở trên đảo khí điện điện chủ, Nguyên Anh tông sư Luyện Dương đạo nhân đại đồ đệ, có thể nói là bối cảnh thâm hậu.

Như thế cái kình địch. Thạch Nguyên tỉnh bơ nhìn Lạc Đồng một cái, "huyền quan bất như hiện quản", mặc dù hắn cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao đồ tôn, nhưng ở Thiên Công Đảo bên trên, hắn thân phận này nhưng không có cái tác dụng gì, nếu như không cẩn thận trêu chọc Lạc Đồng lời nói, ngày sau phiền toái khẳng định không thể thiếu, hắn hiện tại mặc dù có chút cao điệu mong muốn tranh đoạt tổ trưởng hạng người, nhưng cũng chỉ là muốn nhất lao vĩnh dật tránh cho ngày sau một chút phiền toái, cũng không muốn chọc cái gì mới phiền toái.

Thạch Nguyên trong lòng nhanh quay ngược trở lại, mà lúc này còn thừa người cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, một cái đầu râu tóc bạch, mặt mũi nhăn nheo tuổi già tu sĩ dập đầu đập trong tay tẩu thuốc, cầm lên bên cạnh rút vừa nói nói “trước đó đại gia hỏa vốn là có tâm nhất quyết thắng bại, chỉ là phía trên chặn ngang một tay mới kéo dài đến nay, cũng tốt, một mực mang xuống đối với người nào cũng không tốt, liền hôm nay trực tiếp giải quyết a, tần ca, Tần Mục, Triệu Hải, Trương Nguyên, các ngươi nói như thế nào?”

Tên này lão niên tu sĩ tên là Lý Văn Minh, xem như trong mấy người nhất có uy vọng một cái, nhốt tại Tội Điện bên trong đã chừng gần hai trăm năm, liền Tôn Công cũng không biết hắn lúc trước phạm vào tội gì; mà tần ca, Tần Mục, thì là hai vị song bào thai huynh đệ, nghe vậy lập tức gật gật đầu, động tác vậy mà không kém chút nào, bọn hắn xem như không may vô cùng, tại một hạng mấu chốt Linh Khí cũng rất dễ dàng luyện chế Linh Khí luyện chế bên trong phát sinh xác suất nhỏ trình độ sai lầm, trực tiếp bị phạt xuống tới.

Về phần Triệu Hải, Trương Nguyên, kỳ thật xem như trong chín người trình độ kém nhất, những người còn lại là cố ý mỗi ngày hạn lượng hoàn thành nhiệm vụ, mà hai người bọn họ, thì là chân chính chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành, cho nên loại chuyện này không có người sẽ để ý bọn hắn ý kiến, chỉ có thể nước chảy bèo trôi đáp ứng xuống.
Kết chương.