Chương 682 : Giải khế.
Sương Hàn đứng ở trên bậc thang, nhìn xem cái kia lung la lung lay đi xuống dưới người trẻ tuổi, đang tại trùng trùng điệp điệp đánh ngực.

	Trần Bình An mỗi một quyền xuống dưới, ngực chỗ sẽ kim quang tràn đầy, như sắt thợ vung mạnh cái búa luyện kiếm phôi, mỗi một cái đều ánh lửa văng khắp nơi, đảo loạn thời gian sông dài trôi qua, khiến cho Trần Bình An bốn phía ánh sáng vặn vẹo, sáng tối bất định.

	Bởi vì Trần Bình An ở vào chỗ cao, mươi bậc mà xuống, vì vậy dù là tầm mắt thấp, đứng ở chỗ thấp bậc thang Sương Hàn, như cũ có thể rõ ràng chứng kiến cặp kia khác hẳn với thường nhân màu vàng đôi mắt.

	Trần Bình An lảo đảo mà đi, trái tim bên kia động tĩnh thật sự quá lớn, luyện hóa viên kia thần linh di hài trái tim sau đó, tựa như chuyển cả tòa hỏa tương lò luyện đặt để trong lòng phòng.

	Niệp Tâm từ kim phù lục ngọc sách trên bong ra từng màng những cái kia văn tự, dù là phẩm trật cực cao, chữ chữ ẩn chứa đạo pháp chân ý, vẫn là tại Trần Bình An một quyền sau đó, thì có mấy cái văn tự, tại chỗ bị kim quang nóng chảy, tiêu tán không trung.

	Sương Hàn hỏi: "Không nên nhanh như vậy luyện hóa thành công đấy, ngươi có phải hay không còn cất giấu bí mật gì?"

	Trần Bình An im lặng, cũng không nguyện ngôn ngữ, trên thực tế cũng không cách nào mở miệng. Chỉ là từng quyền từng quyền nện ở ngực, kiệt lực ức chế tâm hồn chỗ nổi trống tiếng.

	Sương Hàn nghiêng người nhường ra con đường, cùng Trần Bình An đồng hành, Sương Hàn thủy chung nhìn về phía Trần Bình An bên mặt, vận chuyển thần thông, cẩn thận xem xét Trần Bình An thân người tiểu thiên địa bên trong khí tượng.

	Trần Bình An dừng bước, hai tay che lại miệng, nôn ọe ra một cái màu vàng huyết dịch, hơi hơi ngửa đầu, nuốt xuống toàn bộ máu tươi, tiếp tục đi về phía trước, một lần nữa từng quyền đánh ngực.

	Sương Hàn có chút khó chịu, cổ quái, rất cổ quái rồi, dù là Trần Bình An dùng cái kia hai hạt con ngươi của rồng hỏa chủng làm luyện vật lời dẫn, lại có võ vận hỗ trợ trợ, khiến cho thần linh di hài không đến mức quá mức bài xích Trần Bình An thân hình hồn phách, nhưng vẫn là không nên như thế trôi chảy, dựa theo Sương Hàn đoán trước, Niệp Tâm hóa giải rơi ba vạn sáu nghìn đầu kinh vĩ sợi tơ, Trần Bình An đều chưa hẳn đi được ra đạo kia cửa nhỏ.

	Cái này giống như một cái thiên phú dị bẩm đọc sách hạt giống, lật xem một quyển sách vở thánh hiền, nhất thời nửa khắc ở trong, có lẽ thấy được rõ ràng hàm súc vi diệu thánh hiền ngôn ngữ, nhưng không cách nào chính thức bắt lấy tinh thâm thiết yếu nghĩa lý.

	Chỉ có hai loại khả năng, một loại là Trần Thanh Đô lén lút xuất thủ, đại đạo hiển hóa, không tiếc dẫn dắt cả tòa Kiếm Khí trường thành, tự mình giúp đỡ Trần Bình An luyện vật.

	Còn có một loại, Trần Bình An là cùng bộ dạng này thần linh di hài rất có nguồn gốc một vị thần chích chuyển thế, một nửa truyền thừa, một nửa luyện hóa.

	Chỉ có điều Sương Hàn cảm thấy cái này hai loại khả năng đều cực kỳ bé nhỏ, Trần Thanh Đô không phải là cái loại này tùy tiện bố thí người, Trần Bình An nếu là viễn cổ thần linh chuyển thế, trước kia trường sinh cầu bị người cắt ngang, bao nhiêu sẽ lưu lại chút ít dấu vết, Sương Hàn nhiều lần du lịch trong đó, nên có chỗ phát hiện mới đúng.

	Trần Bình An đôi mắt dần dần khôi phục bình thường, kim quang chậm rãi rút đi, ngực chỗ động tĩnh cũng càng ngày càng nhỏ.

	Ra quyền dần dần nhẹ, bước chân dần dần ổn, tâm cảnh dần dần bình.

	Cả tòa lao ngục cũng tùy theo an tĩnh lại.

	Trần Bình An quay người lên cao, tóc trắng đồng tử đành phải đi theo.

	Lần này Trần Bình An đi ngang qua từng tòa lao tù, năm vị thượng ngũ cảnh đại yêu, năm vị Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc, đều nhao nhao hiện thân, chỉ là ai cũng không nói gì.

	Đối đãi người trẻ tuổi kia, như người xem yêu.

	Trần Bình An đi tới lao ngục lối vào, ngồi ở bậc thang đỉnh, chỗ này thiên địa là bình minh đất tối, trên ban ngày xuống đêm bố cục, lao ngục bên ngoài, một mực là ban ngày.

	Sương Hàn nhịn không được lại nói: "Ẩn quan lão tổ, thật không có thể nói? Nói coi như là 1 môn mua bán, làm như ta thiếu nợ ngươi ba khối Tuyết hoa tiền."

	Lúc trước hai người "Cộng lại cộng lại", đính lập hai bên mua bán quy củ. Một viên Tuyết hoa tiền, tương đương một vị địa tiên tu sĩ. Một viên Tiểu thử tiền, có thể mua bán một vị Ngọc Phác cảnh tính mạng, đợi đến lúc tích lũy đã đủ rồi một viên Cốc vũ tiền, Trần Bình An cũng có thể đi cùng Trần Thanh Đô cầu tình, bảo trụ nó cái này đầu thiên ngoại ma tính mạng. Sương Hàn đã chuẩn bị xong, làm cho Nhị thanh xà, đạo pháp khẩu quyết, pháp bảo đồ vật, không thiếu cái lạ, cái gì cần có đều có. Tại đây lao ngục, còn là tích góp từng tí một xuống một ít gia sản đấy, chỉ là trước kia chỉ nhìn nhãn duyên, rất nhanh nó sẽ phải đi dốc sức liều mạng sửa mái nhà dột rồi, thật muốn chó cùng rứt giậu rồi, nó liền cái kia hình quan dưới trướng giặt đồ nữ, giặt vải lụa hoàn, giàn nho, mười hai hoa thần chén, cộng thêm Đỗ Sơn Âm con mọt thần tiên sách cùng cái kia miếng kiếm viên, toàn bộ mẹ của hắn đều muốn đoạt tới tay, đến ẩn quan lão tổ tông bên này đổi tiền!

	Trẻ tuổi ẩn quan có một chút vô cùng tốt, lại để cho Sương Hàn rất là tâm định, cái kia chính là Trần Bình An một khi thành tâm thành ý cùng người làm ra ước định, liền tuyệt không đổi ý, so cái gì chó má lời thề đều có tác dụng.

	Sương Hàn đột nhiên phối hợp cười rộ lên, nói ra: "Nói là làm, làm là có kết quả, hời hợt nhưng tiểu nhân quá thay."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, không so đo thiên ngoại ma quanh co lòng vòng mắng chửi người, chỉ nói là nói: "Ngươi biết ta tại Kiếm Khí trường thành mở qua quán rượu, kiếm tiên uống rượu, không ký sổ. Hơn nữa cũng chỉ có ba khối Tuyết hoa tiền? Cái này cái cọc mua bán không làm, quá thiếu."

	Sương Hàn xoay lưng, lén lén lút lút móc ra một khối tựa như khuê các chi vật khăn thêu, nhẹ nhàng bày đặt ở đấy, hai ngón vê ra một kiện trân tàng đã lâu âu yếm chi vật.

	Khăn thêu phía trên, rung động rung động lắc lư, bị Sương Hàn vê ra một thanh thật dài hiệp đao, Sương Hàn từ vê chuôi đao biến thành hai tay cầm đao tư thế, vỏ đao đỉnh chống đỡ khăn thêu.

	So với hài đồng bộ dáng thiên ngoại ma cao hơn chút ít.

	Sương Hàn thu hồi khăn thêu, đứng lên, nhón chân lên, thò tay đẩy đao ra khỏi vỏ hơn tấc, trong nháy mắt hào quang nở rộ, có năm màu sắc, sáng lạn giống như đan hà.

	Chuôi đao bọc quấn có rậm rạp màu vàng sợi tơ, hiệp đao hình tròn phần che tay, đẹp đẽ tuyệt luân, vòng tròn bên ngoài có một chuỗi màu vàng cổ triện minh văn, ánh sáng chảy màu trắng trăng, trời trong giám nước, mãi mãi vĩnh viễn vững chắc, óng ánh này tâm linh. Cuối cùng hai chữ, vì "Trảm khám" .

	Sương Hàn đẩy đao vào vỏ về sau, hai tay nâng đao, "Như thế nào? Ta dùng cây đao này, cùng ẩn quan lão tổ đổi cái kia đáp án."

	Trần Bình An thò tay cười nói: "Có thể."

	Sương Hàn không chút do dự đem cái thanh này hiệp đao đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An ngang đao tại đầu gối, rất nặng, một tay cầm đao, một tay hai ngón khép lại, chống đỡ chuôi đao, chậm rãi đẩy đao ra khỏi vỏ, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ là rất nhanh liền đẩy trở về, nhớ lại cái kia không tính lạ lẫm "Trảm khám" hai chữ, nghi ngờ nói: "Là thượng cổ trảm long đài hành hình chi vật?"

	Sương Hàn ngồi xổm một bên, gật đầu nói: "Sao mà không! Chính là rơi mất lúc trước, hư mất chút ít phẩm chất. Đoán chừng băm rơi qua không ít nghiệt long thuồng luồng hung ác đầu, vì vậy sát khí có chút nặng. Dù sao ẩn quan lão tổ không sợ hãi cái này, ta coi như bảo đao tặng anh hùng! Có sao nói vậy, vật ấy tại trảm long đài trên, không tính tốt nhất. Nhưng hôm nay đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ, còn là rất có thể làm cho thượng ngũ cảnh binh gia tu sĩ đoạt bể đầu đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Tặng?"

	Sương Hàn lập tức cho mình một bạt tai, sửa lời nói: "Bán!"

	Trần Bình An hai tay đè lại thân đao, nhẹ nhàng nói ra: "Đáp án chính là ta cũng không rõ ràng lắm, thật không lừa ngươi."

	Sương Hàn như bị sét đánh.

	Trần Bình An nhấc lên hiệp đao mấy tấc, "Ta buôn bán, từ trước đến nay già trẻ không gạt, chịu chi có xấu hổ, trả lại ngươi là được."

	Hai hai không nói gì.

	Ngươi mẹ của hắn ngược lại là thanh đao trả lại cho ta a.

	Nguyên lai Trần Bình An đề đao một chút, sẽ không có bên dưới rồi. Sương Hàn cũng không thể một thanh túm lấy, mấu chốt là nhìn ẩn quan lão tổ tư thế, năm ngón tay nắm chặt, cũng không giống như là sẽ buông tay ý tứ. Sương Hàn càng sẽ không khách khí ngôn ngữ nửa câu, bởi vì một khi chính mình khách khí, đối phương chắc chắn sẽ không khách khí.

	Trần Bình An đem hiệp đao vứt cho thiên ngoại ma, "Đây là xem tại ngươi giúp ta tại cửa ra vào lưu lại chỉ xích vật."

	Bằng không thì hắn được thân thể trần truồng đi chỗ đó đình nghỉ chân kiến trúc, sẽ phải gặp được trên nửa đường Niệp Tâm.

	Sương Hàn nâng đao mà đứng, hỏi: "Cứ như vậy chút ít sự tình? Đáng giá cầm như vậy một thanh đã tới tay hảo đao để đổi?"

	Trần Bình An vươn tay, cười nói: "Một viên Tiểu thử tiền. Mở cửa đại cát, điềm tốt."

	Sương Hàn đưa qua hiệp đao, vui mừng hớn hở.

	Trần Bình An đứng lên, đeo đao ở bên trái eo bên cạnh, chậm rãi mà đi, không có phản hồi lao ngục.

	Sương Hàn hỏi: "Trước đưa thân Viễn Du cảnh, lại luyện hóa bổn mạng vật, có thể thuận tiện rèn luyện võ vận, đều là đã sớm nghĩ kỹ hay sao? Cho nên đối với may quần áo một chuyện, mới có thể không gấp gáp như vậy?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Kỳ thật không có nghĩ nhiều như vậy. Có ngươi đang ở đây bên người, ta lúc trước một mực tận lực câu lấy ý niệm trong đầu."

	Sương Hàn một cái hai đầu gối quỳ xuống đất, té nhào vào đấy, song quyền nện đấy, nước chảy mây trôi, gào khan đứng lên, "Ta tạo bao nhiêu nghiệt a."

	Trần Bình An không có cảm thấy buồn cười buồn cười, ngược lại lo lắng không yên.

	Thiên ngoại ma, tùy tâm sở dục, thuần túy tự do.

	Một đạo kiếm quang chớp mắt là tới, lơ lửng tại Trần Bình An phía trước cách đó không xa, sau đó hướng phía cái kia khe nước nhà tranh phương hướng lao đi.

	Hình quan chủ động mời đến nhà làm khách?

	Trần Bình An liền lần thứ nhất dùng võ phu thứ tám cảnh, cưỡi gió đi xa.

	Sương Hàn tại Trần Bình An bên người, xì xào bàn tán nói: "Này cái hình quan mắt bị mù đưa cho Đỗ Sơn Âm kiếm viên, cũng có thể giá trị cái một viên Tiểu thử tiền."

	Hình quan luyện hóa kiếm viên cũng tốt, Trần Bình An vừa mới đắc thủ hiệp đao cũng được, đều là giá trị liên thành tiên gia trọng bảo, chỉ có điều tại hắn cùng thiên ngoại ma mua bán chính giữa, tính sổ phương thức bất đồng. Lao ngục chính giữa, cơ duyên, bảo vật khắp nơi đều có, Sương Hàn cái kia Phi Thăng cảnh tính mạng, càng đáng giá. Trần Bình An từng nghe nói Trung Thổ thần châu có tòa cực kỳ ẩn nấp ma đạo tông môn, cùng người mua bán, chỉ lấy lấy trong lòng đối phương trân quý nhất chi vật, có thể là một vị tình cảm chân thành nữ tử, thậm chí có thể là nào đó kiên trì, cái nào đó đạo lý, ví dụ như nhất tiếc mạng người, sẽ phải chính mình giao ra cái kia mệnh đi trao đổi.

	Trần Bình An bồng bềnh rơi vào giàn nho bên kia, như cũ không lộ chân dung kiếm tiên hình quan đứng ở xanh um bích sắc ở bên trong, nói ra: "Chúng ta phải ly khai chỗ này, cùng ẩn quan lên tiếng kêu gọi, cái kia hai vị tổ tiền hóa thân nữ tử, ngươi có thể bất luận cái gì chọn một mà thôi, giữ ở bên người."

	Trần Bình An nói ra: "Vô công bất thụ lộc."

	Hình quan nói ra: "Sống nơi đây, cuối cùng nặng nề, ẩn quan hỏi quyền xuất kiếm lại luyện vật, ta xem mấy trận trò hay, nên có chỗ tỏ vẻ. Trừ lần đó ra, là quan trọng nhất, còn là các nàng đối với ngươi tương đối sinh ra thân cận, đều tự nguyện hầu hạ ẩn quan, chỉ có điều Đỗ Sơn Âm về sau tu hành, cần trong đó một vị ở bên phụ tá, bằng không thì ngươi cũng có thể mang đi."

	Bàn đá bên kia, giặt đồ nữ tử cùng nha hoàn giặt lụa lưu luyến không rời, chỉ là các nàng nhìn về phía trẻ tuổi ẩn quan, lại thản nhiên mà cười, đôi mắt sáng lưu quang.

	Nghe đến đó, Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, có chút rõ ràng vì sao vị này bí ẩn hình quan kiếm tiên, đối với chính mình không hiểu thấu sẽ không chào đón rồi.

	Tiền.

	Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, tuyệt đại đa số, đối đãi mỗi một tòa động thiên phúc địa, trong mắt chứng kiến, đều là thần tiên tiền. Nhất là những cái kia không biết thiên ngoại hữu thiên phúc địa người, tại Trích tiên nhân trong mắt, không đáng giá tiền nhất.

	Trần Bình An cũng lười giải thích cái gì, lắc đầu nói: "Hình quan còn là đem các nàng mang theo trên người tốt rồi."

	Hình quan càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, lấy tụ lý càn khôn thần thông, thu hồi nhà tranh khe nước, giàn nho hoa thần chén, cùng cái kia bàn ngọc trắng ghế đá, ngự kiếm đi xa, Đỗ Sơn Âm cùng giặt vải lụa thiếu nữ theo đuôi phía sau.

	Nhưng lưu lại vị kia giặt đồ nữ, nàng hướng Trần Bình An làm cái vạn phúc, dáng vẻ thướt tha mềm mại, dáng vẻ vạn phương.

	Trần Bình An cũng không sĩ diện cãi láo, cũng không thể một thanh kéo lấy nữ tử, ném cho hình quan, vì vậy hướng nàng chắp tay trí lễ, sau đó nhìn về phía cái kia bàn ngọc trắng phương hướng, nói khẽ: "Liền cái ghế cũng không lưu lại a."

	Căn bản không cho nhặt ve chai cơ hội.

	Thu người lễ vật tặng, khó tránh khỏi nợ người nhân tình. Bao Phục trai sửa mái nhà dột, nhưng là đầu buộc dây lưng quần trên, bằng bản lĩnh kiếm tiền.

	Kim tinh đồng tiền hiển hóa mà sinh giặt đồ nữ tử, nghe vậy càng dáng tươi cười động lòng người, ôn nhu nói: "Nô tài ti tiện tên Trường Mệnh, chủ nhân nếu không phải thích tên này, tùy tiện giúp đỡ nô tài lấy cái tên là được, nô tài chỉ biết vinh hạnh đến cực điểm."

	Trần Bình An xoay người, vẫy vẫy tay, cùng nàng kia cười nói: "Trường Mệnh đạo hữu, về sau ta và ngươi ngang hàng. Thực không dám giấu giếm, ta còn thật sự có cái nơi đi, ở đằng kia Bảo Bình châu, tên là Liên Ngẫu phúc địa, thích hợp đạo hữu sống tu hành. Chỉ là đạo hữu tương lai ly khai Kiếm Khí trường thành sau đó, đến cùng đi hướng phương nào, có muốn đi hay không cái kia Liên Ngẫu phúc địa, chỉ bằng vào đạo hữu tâm nguyện."

	Nữ tử mở trừng hai mắt, nâng lên một tay, thiên địa bốn phương, rất nhiều rơi lả tả các nơi thần linh thi hài, mục nát không chịu nổi bàng nhiên thân hình, không ngừng văng tung tóe vỡ nát, sau đó đều có màu vàng hạt cát liên miên thành tuyến, cuối cùng tụ lại tại giặt đồ nữ tử bốn phía, giống như tòa kim sơn, lớn nhỏ như cái kia Ninh phủ dốc núi Trảm Long.

	Sương Hàn nhẹ giọng nhắc nhở: "Chỗ này núi vàng, ở đằng kia Thanh Minh thiên hạ, đủ luyện chế ra ba bốn vị nước sông chính thần, thủy tiên phủ quân kim thân. Tại ẩn quan lão tổ cái kia phúc địa, cuối cùng mới là cái trung đẳng phúc địa, chỉ biết Kim Thân thần vị càng nhiều."

	Trần Bình An kiệt lực nhịn cười, cuối cùng là không thể nhịn xuống, ôm quyền nói: "Được rồi, khẩn thiết xin Trường Mệnh đạo hữu nhất định phải đi Bảo Bình châu làm khách, tốt xấu làm cái câu thúc không nhiều lắm ký danh cung phụng."

	Những cái kia thần linh di hài bị thời gian sông dài ma luyện đi ra cát vàng, cuối cùng chậm rãi bám vào giặt đồ nữ tử xiêm y phía trên, nửa điểm không hiện khác thường.

	Trần Bình An trong lòng sâu chấp nhận, tiền tài không ngoài biểu lộ, nên như thế. Quả nhiên là người trong đồng đạo. Bên người cái kia rêu rao khắp nơi khắp nơi phô bày giàu sang tóc trắng đồng tử, không cách nào so sánh được.

	Nàng hiếu kỳ hỏi: "Ẩn quan chủ nhân, không về quê sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Rồi hãy nói."

	Nàng liền không muốn hỏi nhiều rồi.

	Nghiễm nhiên còn là lấy tỳ nữ tự cho mình là.

	Sau đó Trần Bình An một mình đi dạo, không quá phận đừng lúc trước, nàng duỗi ra ngón tay chống đỡ cái trán, lấy ra một quả kim tinh đồng tiền, giao cho Trần Bình An.

	Sương Hàn lôi kéo nữ tử đi nhặt bảo, hai bên cộng lại một phen, Sương Hàn ban đầu là ý định chính mình tìm được đấy, đương nhiên toàn bộ về chính mình, nàng tìm được đấy, hai bên chín một chia, chưa từng nghĩ cảnh giới kia nát nhừ đàn bà thúi, không biết người nào cho mượn nàng gan chó, vậy mà muốn phân chia 5:5 thành. Chỉ là cảnh giới của nàng tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng là kim tinh đồng tiền tổ tiền, coi như là bị chính mình giết hóa thân pháp tướng, cũng sẽ ở Trần Bình An bỏ vào trong túi cái kia miếng kim tinh đồng tiền hiển hóa mà sinh, đến lúc đó báo cáo láo, thổi gối đầu gió, Sương Hàn xem chừng chính mình không chịu nổi, liền Trần Bình An cái kia tính khí, liền ưa thích tại loại chuyện nhỏ nhặt này trên tính toán chi li, tám chín phần mười sẽ trực tiếp mời Trần Thanh Đô một kiếm băm chết chính mình. Sương Hàn chỉ biết hảo ngôn hảo ngữ cùng nàng thương lượng, cuối cùng thật vất vả nói tới chia 4:6 sổ sách, Sương Hàn nhỏ lợi nhuận một chút, chỉ cảm thấy so với dây dưa Lão già điếc tám mươi năm còn muốn tâm mệt mỏi, chưa từng nghĩ nàng vẫn còn không hài lòng, ai oán nói thầm một câu, nô tài thực vô dụng, làm hại chủ nhân không công đã mất đi một thành tiền lời.

	Sương Hàn thiếu chút nữa cho vị này bà cô quỳ xuống đến dập đầu.

	Trần Bình An đi tới này tòa thiên nhiên thai nghén nước chảy vận hạt mưa biển mây phía trên, nằm ở trên biển mây, hai tay xếp đặt phần bụng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hạt cải tâm thần, tuần hành bốn phương.

	Cuối cùng thân người tiểu thiên địa chính giữa, Trần Bình An đi tới tâm hồ chi bờ, thoáng động tâm, liền nhiều hơn một tòa củng cố dị thường cầu hình vòm.

	Chân thân đã ở trên mây ngủ say.

	Trần Bình An tâm thần, liền đứng ở nơi này tòa trường sinh cầu một mặt, chỉ cần qua cầu, đi lần này, đến đó một mặt, trong trời đất, nên sẽ nhiều ra một cái Động Phủ cảnh luyện khí sĩ đi.

	Cưỡi rồng lửa màu vàng tiểu nhân đi tới Trần Bình An tâm thần bên cạnh, khoanh tay trước ngực, giơ lên đầu.

	Cái kia tọa hạ rồng lửa, tại rèn luyện võ vận sau đó, khỏe mạnh phát triển, nếu nói là lúc trước rồng lửa chỉ là hết sức nhỏ chiếc đũa lớn nhỏ, lúc này nên là cánh tay kích thước rồi, khí thế khinh người.

	Trần Bình An nói khẽ: "Không cần mắng chửi người."

	Màu vàng tiểu nhân cười lạnh nói: "Ngươi không đồng nhất thẳng tại chính mình chửi mình? Mắng được ta đều phiền, vẫn không thể không nghe."

	Trần Bình An nói ra: "Đều nói nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc, mấu chốt ta còn một mực rất tin cái này, vì vậy chửi giỏi lắm không có đạo lý, đúng không?"

	Màu vàng tiểu nhân nói ra: "Ngươi đang ở đây sợ hãi không cách nào ly khai, sợ hãi chính mình trở thành thứ hai Trần Thanh Đô, đồng thời vừa không có Trần Thanh Đô bản lĩnh. Ngươi sợ ly biệt không gặp lại, ngươi lần đầu tiên trong đời sợ hãi tất cả tất cả hành động, tại cạnh mình, cũng không được nửa điểm hồi báo."

	Trần Bình An nhảy về phía trước vài cái, nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, đánh một bộ con rùa quyền, cuối cùng thò tay hà hơi, nhìn về phía này tòa cầu hình vòm, "Là cái người đều như thế, không có gì hay thẹn thùng đấy."

	Màu vàng tiểu nhân trầm mặc một lát, sau đó dùng một phen mắng chửi người ngôn ngữ, biểu đạt lấy an ủi ý tứ.

	Nghe lâu ngày không gặp quê hương trấn nhỏ tiếng địa phương, Trần Bình An lập tức bắt đầu vui vẻ, ánh mắt thanh tịnh giống như cái kia quê hương khe nước, một chút ưu sầu giống như cái kia con cá nhỏ, một cái vung đuôi, chui vào thủy thảo ở bên trong, sẽ không cùng người gặp nhau.

	Cuối cùng Trần Bình An tâm thần rời khỏi tiểu thiên địa, từ trên biển mây đứng lên, cưỡi gió đi hướng lao ngục cửa vào.

	Qua cầu một chuyện, không phải là cái gì khẩn cấp, đợi đến lúc Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ hai địa phương võ vận triệt để luyện hóa, hoàn toàn dung nhập thân người núi sông rồi hãy nói.

	Nên là chính mình Động Phủ cảnh chạy không thoát.

	Đến lúc đó động phủ một mở, tiểu thiên địa cùng lớn thiên địa đụng vào nhau liền, lao ngục thiên địa xen lẫn nồng đậm kiếm ý dồi dào linh khí, sẽ nước lũ cuồn cuộn, dũng mãnh vào các đại mấu chốt khí phủ.

	Chỉ là cái kia phần da thịt, hồn phách nỗi khổ, có lẽ sẽ bị bình thường dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, coi là việc không dám làm, coi như là một đạo rất khó vượt qua Sinh Tử Môn hạm, nhưng đối với Trần Bình An mà nói, thực không coi vào đâu sự tình.

	Trần Bình An lúc này đây đi ngang qua lồng giam, đại yêu Vân Khanh lần nữa lộ diện, trên mặt vui vẻ, trêu ghẹo nói: "Lúc trước võ vận bên người, hôm nay luyện hóa thần linh thi hài chí bảo, lại muốn cùng ẩn quan đạo hạ rồi, đợi đến lúc đưa thân Động Phủ cảnh, còn phải lại chúc mừng một lần, có chút vội vàng. May mắn không phải là tại Man Hoang thiên hạ, bằng không thì chỉ là ăn mừng lễ vật, sẽ phải đưa ra ba phần."

	Trần Bình An dừng bước lại, cười nói: "Tại Hạo Nhiên thiên hạ, một vị thượng ngũ cảnh đỉnh núi thần tiên đại giá quang lâm, chính là tốt nhất đến nhà lễ."

	Vân Khanh nhìn về phía cái thanh kia hiệp đao, thở dài nói: "Hảo đao."

	Trần Bình An lấy tay chưởng chống đỡ chuôi đao, nói ra: "Sức nặng đầy đủ, xác thực hảo đao."

	Vân Khanh cảm khái nói: "Cùng ẩn quan ngôn ngữ cơ hội, xem ra không nhiều lắm."

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Không phải là tại Hạo Nhiên thiên hạ gặp được Vân Khanh tiền bối, đáng tiếc lớn."

	Vân Khanh cười nói: "Không phải là tại Man Hoang thiên hạ, mời ẩn quan uống rượu ngon, cũng tiếc nuối. Ta cái kia cũ đỉnh núi, phong cảnh tuyệt hảo."

	Tóc trắng đồng tử thắng lợi trở về, bên người đi theo nữ tử Trường Mệnh.

	Cát vàng vật ấy, có nàng tại, có được dễ dàng, càng nhiều cần Sương Hàn xuất lực đấy, còn là những cái kia viễn cổ đại yêu thi hài tồn tại lưu lại chi vật, vụn vặt lẻ tẻ đấy, rất tốn sức. Thiên địa chí bảo, nhiều thông linh tính, sẽ không giống thần linh di hài, đại yêu thi cốt như vậy không chuyển ổ, cho dù là Sương Hàn dồn hết đủ sức để làm đầu đi tìm kiếm, cũng rất phiền toái. May mà nàng kia, không hổ là tổ tiền hóa thân, tối tăm bên trong, vận khí vô cùng tốt, cuối cùng thu hoạch, vượt quá Sương Hàn mong muốn nhiều vậy. Về sau đã có kinh nghiệm, Sương Hàn liền tận lực rời xa nàng, đợi nàng bắt gặp cơ duyên, sẽ cùng chính mình lên tiếng kêu gọi, hắn bổ nhào về phía trước mà lên, cẩn trọng, bắt được những cái kia tán loạn như kiếm tiên phi kiếm thiên tài địa bảo.

	Hai bên đã hẹn ở, hôm nay chỉ là xới đất ba thước cùng một cái phương hướng, về sau mỗi ngày đi hướng một chỗ, nhiều nhất một tuần thời gian, có thể thô sơ giản lược vơ vét một lần, sau một tuần, mới hảo hảo đền bù chỗ thiếu một phen.

	Nữ tử là lần đầu tiên tiến vào chỗ này lao ngục, vì vậy khó tránh khỏi hiếu kỳ.

	Đại yêu Thanh Thu gặp được Trần Bình An bên người nữ tử, nhã nhặn lịch sự ôn nhu, xác thực không tầm thường, chậc chậc nói: "Ẩn quan đại nhân tốt diễm phúc, chính là khẩu vị nặng điểm, vốn là cái đã lột da nữ tử, lúc này lại đổi thành cái túi da máu thịt đều không thật sự tinh quái, ẩn quan đại nhân ngươi chuyện gì xảy ra, lao ngục chính giữa không phải là giam giữ đầu thất vĩ hồ mị sao? Nếu như ta nhớ không lầm, cái khác nữ tử tu sĩ, vẫn có mấy vị đấy, cái này cũng không đủ ngươi ăn?"

	Trần Bình An cười nói: "Đều muốn chết, không thể nói vài lời dễ nghe?"

	Chân thân là cái kia màu xanh thu đại yêu cười khẩy nói: "Chỉ bằng ngươi? Tăng thêm cái thanh kia phá đao? Rướn cổ lên cho ngươi chém, ngươi chém nổi?"

	Trần Bình An đẩy đao ra khỏi vỏ hơn tấc, "Thử nhìn một chút?"

	Đại yêu Thanh Thu trong nháy mắt chui vào sương mù ngăn cách giữa.

	Sương Hàn ôm bụng cười cười to.

	Nữ tử Trường Mệnh, cáo từ rời đi, trong lao ngục, dơ bẩn sát khí quá nặng, nàng không muốn tiếp tục du lãm.

	Đi tới Niệp Tâm bên kia, Trần Bình An đợi đến nàng rút ra một cây vĩ tuyến về sau, nói ra: "Cho mượn pháp đao dùng một lát."

	Niệp Tâm cầm trong tay pháp đao thẳng tắp đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An tiếp nhận pháp đao về sau, cười nói: "Tại chúng ta quê hương bên kia, làm cho người ta đưa cái kéo, đao bổ củi, đều mũi đao hướng mình."

	Niệp Tâm ngoảnh mặt làm ngơ, hỏi: "Quyết định rồi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, trước lấy ra cái kia trương thừa nhận kim phù lục ngọc sách văn tự màu xanh lá bùa, bởi vì văn tự quá nhiều quá nặng nguyên nhân, giấy lộ ra lồi lõm không đều.

	Trần Bình An một tay bày để lá bùa, một tay cầm trong tay đoản đao, đâm vào ngực, đem một vị luyện khí sĩ coi như chân nguyên trong lòng tinh huyết, từng giọt một từ mũi đao rơi xuống tại lá bùa trên, sau đó lấy Bích Du phủ thủy thần miếu đạo kia luyện nước bí quyết, khống chế giọt máu, như tiểu Khải ghi kinh bình thường, một khoản vẽ một cái, quy củ đoan chính, thần ý sung mãn, cuối cùng "Viết ra" một quyển sách rõ ràng khế sách, nội dung đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, ý tứ dễ hiểu rồi lại tìm từ chính xác.

	Nhất là cuối cùng kí tên thời điểm, còn từ ba hồn bảy vía chính giữa, phân biệt tróc bong ra một hạt bổn mạng linh quang, rót vào "Trần Bình An" cái tên này chính giữa.

	Trần Bình An đem pháp đao đưa trả lại cho Niệp Tâm.

	Niệp Tâm tiếp nhận pháp đao, cau mày nói: "Sớm biết như vậy sẽ không cùng ngươi tiết lộ việc này."

	Lúc trước nàng lần đầu nhìn thấy cái này trẻ tuổi ẩn quan, liền mười phần nghi hoặc vì sao cùng giao long chi thuộc như vậy dây dưa không rõ, về sau đã đi xuống chút ít công phu, tăng thêm cùng thiên ngoại ma một phen nói chuyện phiếm, cho nàng bắt được 1 môn nghe rợn cả người bí mật sự tình. Trần Bình An trên người, có một phần che giấu sâu đậm ký khế ước, hai bên thân phận ngang hàng, không phải là chủ tớ, nhưng mà hai bên liên quan tới tính mạng, hiệu quả cùng loại bình thường trên núi người tu đạo, kết thành thần tiên quyến lữ thời điểm giấy khế ước, đương nhiên Trần Bình An phần này khế sách, chưa từng liên quan đến bất luận cái gì tình yêu, hơn nữa viết một phương, có thể nói chiếm hết rẻ, hầu như không có bất kỳ ước thúc.

	Trần Bình An sắc mặt trắng bệch, nhưng thật giống như như trút được gánh nặng, giải quyết xong 1 môn thật lớn nhân quả ân oán.

	Đã vì chính mình, cầu cái an tâm, cũng vì chính mình người học sinh kia, có thể tại Bảo Bình châu dốc sức thi triển tay chân.

	Sương Hàn ngồi xổm một bên, tiếc hận nói: "Ẩn quan lão tổ cái này cái cọc mua bán, thiệt thòi lớn rồi. Không nên sảng khoái như vậy đấy, nếu đổi lại là ta, liền hung hăng gõ một khoản trúc gạch."

	Trần Bình An đem cái kia cái phù giấy đưa cho thiên ngoại ma, nói ra: "Cũng chính là ta biết được muộn, bằng không thì đã sớm nên làm như vậy. Sương Hàn, ngươi chuyển giao cho Lão già điếc, hắn ly khai lao ngục về sau, gửi cho miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, giúp đỡ tiễn đưa Bảo Bình châu, chỉ có thể là giao cho một cái tên là Thôi Đông Sơn người."

	Sương Hàn rồi lại cười đùa nói: "Hãy để cho Niệp Tâm đưa cho Lão già điếc đi, hai người bọn họ vừa mới nhận biết thân thích."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, bảo trì vốn có tư thế.

	Đã biết rõ cái này đầu thiên ngoại ma, sớm đã nhận ra cái này trương màu xanh bảo quang nồng đậm lá bùa nền móng.

	Sương Hàn giơ hai tay lên, "Ngươi đừng thăm dò ta, ta dù sao đánh chết không đụng cái này lá bùa đấy, bằng không thì một cái không cẩn thận, sẽ bị ngươi tính toán, hao tổn trăm năm đạo hạnh."

	Thiên ngoại ma không hô ẩn quan ông nội, ẩn quan lão tổ thời điểm, thường thường là nói lời thật lòng.

	Trần Bình An lúc này mới đem lá bùa giao cho Niệp Tâm.

	Niệp Tâm lóe lên rồi biến mất, đi giao cho Lão già điếc, thoáng qua tức là trở lại, nàng nói ra: "May mà đi sớm, Lão già điếc vừa muốn ly khai lao ngục."

	Có mấy lời Niệp Tâm suy nghĩ một chút, còn là cũng không nói ra miệng. Vốn là muốn khuyên giết yêu may quần áo một chuyện, lại để cho Trần Bình An nắm chặt chút ít. Chỉ là lời nói đến bên miệng, Niệp Tâm còn là thôi.

	Trần Bình An gật gật đầu, đi hướng này tòa đình nghỉ chân kiến trúc, một thân một mình, ôm đầu gối mà ngồi.

	Sương Hàn đứng ở đàng xa trên bậc thang, nhìn xem này tòa kiến trúc người kia.

	Nơi đây là người trẻ tuổi tâm cảnh hiển hóa.

	Vì vậy Trần Thanh Đô đi được đình nghỉ chân, thậm chí Niệp Tâm nguyện ý, cũng có thể đi, bởi vì tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, hắn nhận thức Niệp Tâm vị này người trong ma đạo, duy chỉ có hắn cái này đầu thiên ngoại ma liền tuyệt đối không bị cho phép.

	Trời tròn địa phương một hàng đình.

	Đặt chân chỗ, là Trần Bình An tự đáy lòng nhận thức những cái kia lớn nhỏ đạo lý.

	Bốn cây đình trụ, theo thứ tự là Trần Bình An tại nhân sinh đi xa trên đường, dần dần hóa thành chính mình dùng bốn đầu căn bản mạch lạc.

	Mà đình đỉnh, tượng trưng cho Trần Bình An tâm tâm niệm niệm đại kiếm tiên.

	Người trẻ tuổi đối đãi nhân sinh, chứng kiến người, chính là một tòa đình nghỉ chân tạm lưu lại khách, sớm muộn đều muốn cùng hắn phân biệt, có chút chào hỏi, có chút chưa từng nói.

	Hắn liền canh giữ ở tại chỗ, như vậy được đình, nguyện ý vì người làm chút ít che gió che mưa việc nhỏ.

	Sương Hàn la lớn: "Ẩn quan lão tổ, ngươi cái kia âu yếm cô nương, hiểu không hiểu được phần này khế ước?"

	Trần Bình An trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ra vẻ trấn định nói: "Cái này cái cọc khế ước, liên quan gì ta."

	Sương Hàn cao cao nhảy lên, duỗi ra ngón tay cái, "Ẩn quan lão tổ, lão nhân gia người hùng hồn có lý lẽ nói qua lời nói mà chột dạ, đặc biệt giống người đọc sách!"
Kết chương.