Chương 358 : Giết chóc thịnh yến.
Bốn phía không có bất kỳ cái gì đánh nhau vết tích, lại có một vị Thiên Cửu cấp quỷ tu thi thể nằm ở chỗ này.

	Tình huống... Giống như có chút phức tạp.

	Sau đó hắn giương mắt đối mặt Lục Diệp mặt không thay đổi con ngươi...

	Mồ hôi lạnh từ Ngu Thất chỗ trán chảy ra, cơ hồ là tại lẫn nhau bốn mắt đối mặt trong nháy mắt, Ngu Thất liền biết tự mình bại lộ.

	Mặc dù hắn không có hiểu rõ tự mình là thế nào bộc lộ.

	Theo đạo lý tới nói, Lục Nhất Diệp dạng này Thiên Thất cấp Binh tu, là không thể nào phát hiện hành tung của hắn mới đúng.

	Quỷ tu đúng là trời sinh liền có thể vượt cấp giết địch hệ phái, nhưng bộc lộ hành tung quỷ tu lực uy hiếp không thể nghi ngờ phải lớn giảm.

	Cơ hồ không có làm bất cứ chút do dự nào, Ngu Thất thân hình liền hướng về sau phương nhảy tới, trong chớp nhoáng này, hắn bộc phát ra tự mình trước nay chưa từng có tốc độ.

	Xuy xuy tiếng xé gió lên, ba đạo lưu quang hiện lên xếp theo hình tam giác hướng hắn bắn chụm mà tới.

	Đúng Lục Diệp Ngự khí thủ đoạn, hắn sớm có nghe thấy, là dùng hắn vội vàng tế ra linh khí của mình, đinh đinh đang đang vài tiếng động tĩnh, hướng hắn đánh tới ba đạo lưu quang bị chém bay, Ngu Thất cũng mượn nhờ phản chấn lực đạo tung bay ra hơn mười trượng, thế mà vừa mới đứng vững thân hình, lại một đường lưu quang lặng yên không tiếng động theo khía cạnh tiếp cận tới.

	Ngu Thất cuống quít trốn tránh, vẫn như cũ bị cái kia lưu quang quẹt vào bả vai, chỉ một thoáng kịch liệt đau nhức truyền đến, trên vai máu tươi chảy ra.

	Sau đầu đồng thời lại có tiếng xé gió truyền đến, giương mắt nhìn lại, năm sáu đạo lưu quang theo các loại khác biệt góc độ tập sát mà tới.

	Này giây lát trong nháy mắt, Ngu Thất trong đầu chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Mệnh ta thôi rồi!

	Hắn biết Lục Diệp rất mạnh, dùng Thiên Thất tu vi có thể vượt hai giai Sát Thiên chín tu sĩ, có thể trước đó dù sao chỉ là nghe nói, không có cái minh xác khái niệm, cho tới giờ khắc này tự mình thể hội một thanh.

	Nghĩ hắn cũng là mở ba trăm mười khiếu Thiên Bát tu sĩ, đối đầu so với hắn tu vi còn thấp một cấp Lục Diệp thế mà ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có.

	Mà lại từ đầu tới đuôi, người ta đều ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, chỉ dùng Ngự khí thủ đoạn liền đem hắn bức đến tuyệt cảnh.

	Loại này mạnh, đã siêu việt hắn có thể hiểu được phạm trù.

	Sinh tử một nháy mắt, hắn đưa tay đặt tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong, khẩn cấp truyền một đạo tin tức ra ngoài.

	Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn chết không sao, được nhanh lên đem này Lục Nhất Diệp vị trí để lộ ra đi.

	Trước đó tại phát hiện Lục Diệp thời điểm không có làm như thế, chủ yếu là muốn nuốt một mình chém giết Lục Diệp chỗ tốt, nhưng bây giờ không đưa tin không được.

	Cũng không biết tới hay không cùng!

	Tranh...

	Kêu khẽ tiếng vang lên, Ngu Thất cơ hồ có thể cảm nhận được cái kia theo từng cái góc độ đánh tới lợi khí phong mang, ngay sau đó hắn phát hiện, tự mình thế mà không chết.

	Cái kia từng đạo Linh khí tại cách mình chỉ có một tấc vị trí bên trên, tất cả đều ngừng lại.

	Ngu Thất duy trì cứng ngắc tư thế, một cử động cũng không dám.

	Cái trán giọt lớn mồ hôi theo khuôn mặt trượt xuống, Ngu Thất đảo đảo tròng mắt, nhìn về phía bên kia y nguyên ngồi tại nguyên chỗ Lục Diệp.

	"Truyền xong tin tức rồi?" Lục Diệp mở miệng.

	"Gì đó?" Ngu Thất không có kịp phản ứng.

	"Tin tức truyền ra ngoài không?"

	"Ừm." Ngu Thất bản năng trả lời một câu.

	"Rất tốt!"

	Dứt lời lúc, lơ lửng tại Ngu Thất trước mặt vài kiện Linh khí bộc phát ra sáng chói linh quang.

	Sắp đã chết chớp mắt, Ngu Thất cắn răng nói: "Ta tại trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi!"

	Máu tươi vẩy ra, Ngu Thất trong lúc vội vã ngưng tụ hộ thể linh lực tại Linh khí tập xuống thời điểm giống như giấy, từng đạo Linh khí xuyên qua chỗ yếu hại của hắn, mang ra một đám nhiệt huyết, bay trở về Lục Diệp bên hông Binh Hạp bên trong.

	Phù phù...

	Ngu Thất thân thể ngã xuống.

	Cự Giáp thả ra trong tay nướng nửa chín lợn rừng, đi lên phía trước, nhấc lên Ngu Thất thi thể, lấy xuống bên hông hắn túi trữ vật, đem thi thể ném đến cự thạch kia về sau, cự thạch hậu phương, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy bộ thi thể.

	Đều là tìm tới Lục Diệp hành tung Quỷ tu, thế mà những này Quỷ tu cả đám đều quá không cho người bớt lo, mỗi cái phát hiện hắn hành tung Quỷ tu, đều vọng tưởng bằng sức một mình đột kích giết hắn, kết quả một cái không rơi, toàn nằm ở chỗ này.

	Những Quỷ tu đó tại trước khi chết, thậm chí đều không thể đem hắn vị trí tiết lộ ra ngoài.

	Thẳng đến Ngu Thất.

	Mấy ngày bố trí, bó lớn công huân tốn hao, bây giờ vị trí đã bộc lộ, một trận giết chóc thịnh yến sắp bắt đầu.

	Ngay tại Ngu Thất đã chết sau một lát, Vụ Ẩn Sơn bên trong, từng nhánh Vạn Ma Lĩnh đội ngũ bắt đầu cấp tốc hướng Lục Diệp vị trí dựa sát vào.

	Khoảng cách gần hắn nhất một chi đội ngũ chỉ tốn nửa nén hương thời gian liền đã đến nơi, xa xa điều tra đến Lục Diệp hành tung, chi đội ngũ này cũng không có tùy tiện xuất kích, mà là lẳng lặng ẩn giấu đi , chờ đợi cái khác đội ngũ dựa sát vào.

	Nửa canh giờ về sau, hội tụ tới đội ngũ đã đạt năm giữ, nhân số siêu bảy mươi.

	Còn có càng nhiều đội ngũ chính hướng bên này dựa sát vào.

	Cho đến lúc này, hầu như chi đội ngũ mới bắt đầu tứ phía bọc đánh đi qua, theo khoảng cách tiếp cận, sát cơ bắt đầu bắn ra.

	Đến lúc này, đã không quan trọng ẩn tàng không ẩn tàng hành tung, nhìn qua bên kia đứng tại trên đá lớn thân ảnh, mỗi cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong mắt đều tràn đầy lửa nóng.

	"Lục Nhất Diệp, nhận lấy cái chết!"

	"Giết Lục Nhất Diệp!"

	"Là chết đi đạo hữu nhóm báo thù!"

	Từng tiếng gầm thét theo bốn phương tám hướng truyền ra, tình hình kia chợt nhìn, tựa như là đông đảo hiệp nghĩa chi sĩ đang vây công một cái tội ác tày trời đại ma đầu, từng đạo Ngự khí và thuật pháp ánh sáng bắt đầu nở rộ, ầm ầm hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Thế mà để tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kinh ngạc vạn phần là, Lục Diệp y nguyên đứng tại bên kia, không nhúc nhích, đối mặt cái kia phô thiên cái địa mà đến công kích, thậm chí không có muốn né tránh một thoáng ý tứ.

	Gia hỏa này làm cái quỷ gì? Tất cả thấy cảnh này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều nghi hoặc không hiểu.

	Như vậy thế công, chớ nói một cái Thiên Thất cấp tu sĩ, chính là Vân Hà cảnh đến rồi, cũng không dám đón đỡ.

	Trừ phi hắn muốn tìm cái chết.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không tìm chết, ngay tại cái kia rất nhiều công kích sắp tập xuống trong nháy mắt, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ, trận kỳ nhẹ nhàng nhoáng một cái, linh lực thôi động ở giữa, một tầng mắt trần có thể thấy màn sáng bình chướng đột nhiên dâng lên, đem hắn và Cự Giáp bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Cái kia màn sáng bình chướng phía trên, từng đạo Ngự Thủ linh văn như giống như cá bơi xuyên qua du động.

	"Phòng hộ pháp trận!" Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quát khẽ, giờ mới hiểu được Lục Diệp vì sao như vậy không coi ai ra gì.

	Hắn vị trí chi địa, hiển nhiên đã bị hắn bày ra phòng hộ pháp trận.

	Loại này phòng ngự trận pháp cùng trụ sở phòng hộ đại trận cơ bản có cùng nguồn gốc, nhưng bởi vì cần phòng hộ Không Gian không lớn, cho nên lộ ra phá lệ kiên cố.

	Lục Diệp sở dĩ bị Vạn Ma Lĩnh các phương kiêng kị, cũng là bởi vì hắn ở bên trong vòng thi triển phá trận thủ đoạn, phòng hộ đại trận loại cấp bậc kia trận pháp hắn đều có thể bài trừ, bày trận tự nhiên không đáng kể.

	Một loại cảm giác bất an, từ không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong lòng dâng lên, vô ý thức nhớ tới cho tới nay bị bọn hắn coi nhẹ vấn đề...

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra, rất nhiều Ngự khí và thuật pháp uy năng rơi xuống lúc, bao phủ Lục Diệp và Cự Giáp phòng hộ pháp trận màn sáng đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, màn sáng quang trạch càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang trở nên ảm đạm, chỉ sợ không kiên trì được mười hơi liền muốn vỡ vụn.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Diệp trong tay lại xuất hiện một cái khác cán trận kỳ, Đương trận kỳ huy động lúc, một chi theo khía cạnh đánh tới Vạn Ma Lĩnh đội ngũ hơn mười tu sĩ từng cái đều da thịt đâm đau, lớn lao cảm giác nguy cơ từ trong lòng sinh sôi.

	Cùng lúc đó, những người này dưới chân hiện ra từng đạo sáng tỏ đường vân, trong chớp mắt rót thành Nhất toà bao phủ phương viên hơn mười trượng đại trận.

	Đại trận tứ phương có bốn cây Ẩn Nặc trận kỳ nổi lên, trận kỳ ở giữa cộng minh, cất giữ tại trận kỳ bên trong linh lực phác hoạ ra một đạo linh văn đồ án.

	Bạo Liệt!

	Đây là Lục Diệp đoạn thời gian gần nhất mới từ Thiên Phú Thụ trước đạt được linh văn, này linh văn dùng tại trong trận pháp thích hợp nhất.

	Hắn tại Thiên Diễn Tông xông Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được đại lượng Trận Đạo trước tri thức, để hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ có khó có thể dùng tưởng tượng tăng lên, mà lại loại kia thể hồ quán đỉnh kiểu chỗ tốt cũng không phải là một thoáng liền có thể thể hiện ra, rất nhiều tri thức đều đáng giá lặp đi lặp lại nhấm nuốt dư vị, ở trong quá trình này, tiếp tục tăng lên hắn Trận Đạo.

	Xông Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong, hắn căn cứ Bách Trận Tháp yêu cầu, bố trí qua rất nhiều trận pháp, cho nên bày trận phương diện, Lục Diệp sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Dạng này Nhất toà dùng bốn cây trận kỳ làm khung khung, dùng Bạo Liệt linh văn làm căn cơ bố trí đại trận, lại bị Lục Diệp bổ sung rút lấy đại lượng linh thạch linh lực cất giữ ở trong đó, bạo phát đi ra uy năng rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lục Diệp cũng rất muốn biết.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kiêng kị hắn phá trận năng lực, nhưng còn không có người nào thử qua hắn bày trận bản sự.

	"Chạy mau!" Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hét lớn.

	Thế mà cuối cùng vẫn là trễ.

	Cuồng bạo linh lực trong nháy mắt sôi trào đến cực hạn, Bạo Liệt linh văn thành hình một sát na kia, đất rung núi chuyển, tiếng oanh minh vang điếc tai phát hội, tất cả hướng Lục Diệp bôn tập đi qua Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều bị giật nảy mình, cơ hồ là bản năng ngừng lại bộ pháp.

	Theo phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một mảnh bay lả tả mưa máu vẩy xuống, tàn chi thịt nát đầy rẫy đều là, một chi mười mấy người Vạn Ma Lĩnh đội ngũ trong khoảnh khắc Vẫn Lạc hơn phân nửa, còn lại cũng đều không phải hoàn hảo chi thân, ngã trên đất lớn tiếng rú thảm.

	Này Bạo Liệt pháp trận uy năng, so trong dự đoán càng tốt hơn một chút.

	Bất quá tốn hao cũng lớn, vừa rồi cái kia một thoáng, bốn cây trận kỳ là báo hỏng.

	Này bốn cây trận kỳ tự nhiên không phải Bách Trận Tháp ban thưởng ban thưởng.

	Bách Trận Tháp ban thưởng trận kỳ không phải tầm thường, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không dám dạng này lãng phí.

	Này bốn cây trận kỳ là hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được, mỗi một cán trận kỳ giá cả đều tại mấy chục điểm công huân đến trên trăm điểm không giống nhau, cái giá tiền này, cơ hồ tương đương với một cái không sai hạ phẩm Linh khí.

	Lục Diệp trước đó mấy ngàn điểm công huân, cơ hồ đều tiêu vào mua trận kỳ và trận cơ phía trên.

	Kỳ thật nếu như Lục Diệp có đầy đủ thực lực, bằng hắn thân ủng Hỏa hệ linh lực ưu thế, hoàn toàn có thể mua một chút tư liệu đến, lăng không luyện chế tự mình cần trận kỳ.

	Chỉ là dưới mắt tu vi của hắn còn chưa tới trình độ này, cũng không có thời gian và điều kiện tự mình đi luyện chế, chỉ có thể từ phía trên thiết bị bảo khố mua có sẵn.

	Với hắn mà nói là không lỗ, dạng này giết địch bản thân có công huân, mà lại tịch thu được chiến lợi phẩm cũng có thể lại bán đi, kiếm lấy công huân hoặc là linh thạch.

	Nếu là giết địch nhân thân gia đầy đủ phong phú, chẳng những không lỗ, còn sẽ có lợi nhuận.

	Tòa thứ nhất Bạo Liệt pháp trận phát uy đồng thời, lại có mấy toà pháp trận bị kích phát.

	Tiếng thứ hai tiếng vang truyền ra, bị pháp trận bao phủ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phó trước đó chi đội ngũ kia theo gót, tử thương thảm trọng.

	Mặt khác vài toà pháp trận cũng không phải là Bạo Liệt pháp trận, bất quá mỗi một toà pháp trận đều đều có diệu dụng, tại Lục Diệp khống chế dưới, pháp trận trong từng đạo thuật pháp bắn chụm, đánh những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ không ngừng kêu khổ.
Kết chương.