Chương 522 : Kết thúc (bên trong).
Trong lòng lập tức cảnh giác lên, ở thời điểm này đi vào âm giới người, hiển nhiên cũng là đối cuối cùng mục tiêu lòng có mưu tính người, mà nhìn một bên Bặc Toán Tử một mực cung kính vẻ mặt, người tới rất rõ ràng không phải là cái gì dễ dễ trêu người.

Tại đây tối hậu quan đầu, bỗng nhiên xuất hiện một cái biến số là tốt hay xấu? Trương Hư Thánh trong lúc nhất thời không được biết, trên thực tế, hắn đối với Thiên Cơ Môn bí ẩn cũng biết chi rất ít, chỉ là biết tại trước kia lúc, hắn như có như không nhận qua Thiên Cơ Môn một chút trợ giúp, nếu không tuyệt sẽ không quật khởi thuận lợi như vậy.

Về sau hắn đã từng tìm đọc qua ma đạo đối Thiên Cơ Môn lưu lại ghi chép tư liệu, dù sao cho tới nay lịch đại ma tai đối thủ chủ yếu đều bao quát Thiên Cơ Môn, thậm chí còn tại ma công sơ thành lúc tự mình ẩn núp tới Thiên Cơ Môn bên trong mong muốn dò xét nhiều thứ hơn, nhưng vẫn không có cái gì quá nhiều phát hiện, cái này khiến hắn đối với Thiên Cơ Môn, càng thêm cảm thấy kiêng kị, tại Trương Chí Bình chính thức leo lên trước võ đài, trong lòng có đoán nó coi là trọng yếu nhất đối thủ.

Chỉ có điều, Thiên Cơ Môn dường như bởi vì Thiên Cơ Tử tiêu vong bị đả kích, về sau lại bị Trương Chí Bình âm thầm áp chế, tại ma tai bên trong một mực không có bao nhiêu biểu hiện, nhường hắn chậm rãi dời đi lực chú ý, là tối trọng yếu nhất chính là, Thiên Cơ Môn một mực ngạnh thực lực không đủ, đối với thực lực vi tôn tu sĩ mà nói, là một cái thiếu hụt trí mệnh.

Nhưng là hiện tại xuất hiện ở Bặc Toán Tử bên người người này, vậy mà nhường hắn mơ hồ cảm thấy một tia uy hiếp, đây tuyệt đối là cùng hắn cùng Trương Chí Bình ở vào cùng một cái cấp độ cao thủ, không thể kìm được hắn chủ quan, trong lúc nhất thời, Trương Hư Thánh tạm thời dằn xuống vừa mới tâm tư, lần nữa cẩn thận quan sát.

Chỉ là, Trương Hư Thánh động tác tựa hồ đã kinh động đến cái này cái này xa lạ tuổi già tu sĩ, hắn thu hồi đánh giá chung quanh ánh mắt, có chút ngẩng đầu nhìn âm giới mờ tối bầu trời, thản nhiên nói: “Ma Chủ các hạ đã tới, cần gì phải vội vã như thế rời đi đâu?”

Lạ lẫm tu sĩ thanh âm có chút khàn khàn, càng mang theo một cỗ xa xăm dài dòng buồn chán cổ vận, để cho người ta dường như tiến nhập một bộ lịch sử bức tranh, Trương Hư Thánh nghe xong, liền lập tức có thể xác định, cái này tất nhiên là một cái không biết rõ theo niên đại nào sống sót lão cổ đổng!

Tu Tiên giới bên trong không thiếu kỳ tích, dưới cơ duyên xảo hợp, luôn có một chút tu sĩ có thể vượt qua thời gian hạn chế thu hoạch được dài dòng buồn chán tồn tại ở thế gian, giống như là lúc trước đi theo Ngô Dụng bên người Khôi lão, tiềm phục tại nhân gian đạo bên trong Ngự Thiên Cung, thậm chí trước đây không lâu bị Trương Chí Bình đánh chết vô danh lão tăng vân vân, đều có thể được xưng tụng là Tu Tiên giới lão cổ đổng, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu đời biến thiên.

Bất quá Tu Tiên giới bên trong, tất cả lấy tu vi vi tôn, sống được lâu cũng không có nghĩa là thực lực liền cường đại, trên thực tế, do dự nhân gian hạn chế, đa số may mắn còn sống sót lão cổ đổng đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít vấn đề, để bọn hắn khó mà phát huy ra quá mạnh thực lực, vô danh lão tăng đã coi như là một cái tương đối tốt ví dụ, còn lại tỷ như Bắc Băng Nguyên sông băng bên trong băng phong Thượng Cổ tu sĩ, còn lại Tàn Hồn nhập thân vào một chút chỗ khác thường tu sĩ vân vân, cơ bản đều khó mà phát huy ra thực lực gì, thậm chí trình độ nào đó cùng chết không khác.

Cho nên dưới tình huống bình thường, cũng vô dụng quá mức để ý tới những này lão cổ đổng, những này lão cổ đổng cũng không có cái gì tâm tư tham dự hậu bối tranh đấu, bọn hắn con đường phía trước đã tuyệt, còn sống cũng là sống không bằng chết, phần lớn đều tại dài dòng buồn chán trong ngủ mê vô thanh vô tức hoàn toàn chết đi, liền ma tai chuyện lớn như vậy, cũng không có thấy mấy người đi ra.

Mà Bặc Toán Tử bên người tu sĩ này, Trương Hư Thánh trong lúc nhất thời cũng có chút xem không chuẩn, chỉ có thể cảm nhận được nó trên thân mục nát khí tức cùng nồng đậm tử khí, nói là một câu cương thi cũng không đủ, nhưng là từ trong thân thể của hắn, hắn lại cảm nhận được một cái cường hoành mà bao la nguyên thần, sinh cơ bừng bừng chi phối lấy tất cả.

“Đoạt xá? Ký ức thức tỉnh? Lại hoặc là ngoại giới sinh linh?”

Thời đại biến thiên, pháp tắc gây dựng lại, lại thêm luân hồi chấn động, xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn đều không đủ là lạ, Trương Hư Thánh trầm ngâm một chút, sau đó phân ra một đạo tâm thần, lập tức hình chiếu tại Bặc Toán Tử cùng lạ lẫm tu sĩ trước đó, một đoàn Huyết Thủy ngưng tụ cấp tốc biến thành Trương Hư Thánh thân ảnh, ánh mắt bình thản nhìn xem hai người, làm người lấy một loại uy thế lớn lao, thử thăm dò lạ lẫm tu sĩ nội tình.

“Vị này đạo hữu hữu lễ, nghĩ không ra lúc này còn có các hạ cái loại này tu sĩ tỉnh lại, quả nhiên nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên a, không biết các hạ có thể cáo tri ta họ tên?”

Trương Hư Thánh không có quá nhiều để ý tới một bên Bặc Toán Tử, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem lạ lẫm tu sĩ nói ra, lạ lẫm tu sĩ ho nhẹ vài tiếng, mới không nhanh không chậm nói ra: “Khụ khụ khụ, chuyện cũ đã qua không biết bao nhiêu năm, lão phu danh hào đã sớm bị thế nhân quên, cần gì phải lại nhiều xách? Ma Chủ các hạ nếu như không ngại, liền xưng ta một tiếng vì Mạc lão a.”

Lạ lẫm tu sĩ, không, phải nói là Mạc lão thân ảnh càng thêm run run rẩy rẩy, giống sau một khắc liền sẽ chết đi, Trương Hư Thánh nghe vậy trong lòng cười lạnh một tiếng, đối với hắn lời nói không tin chút nào, cường đại như thế tu sĩ, bất luận đặt ở cái nào thời đại đều là cường giả đỉnh cao, làm sao có thể không có tiếng tăm gì đâu? Xem ra cái này Mạc lão, đến bây giờ còn muốn che giấu thân phận của hắn, quả nhiên không nghi ngờ ý tốt!

Trương Hư Thánh xưa nay không đan bằng đại ác ý suy đoán người khác, cái này vốn là khắc sâu tại ma tu trong lòng bản năng, là ma tu cực độ bản thân biểu hiện, bất quá, Trương Hư Thánh chấp niệm từ đầu đến cuối rõ ràng, dù là biết Thiên Cơ Môn lòng mang ác ý cũng không có lập tức trở mặt, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi nói

“Thiên Cơ Môn nội ẩn cất giấu đạo hữu già như vậy tiền bối, quả nhiên nội tình thâm hậu, chỉ là không biết tiền bối lúc này xuất thế, lại có cái mục đích gì sao? Nếu như có thể làm được lời nói, tại hạ bằng lòng trợ tiền bối một chút sức lực.”

Bây giờ thời gian quý giá, hắn nhưng không có tâm tư gì cùng Thiên Cơ Môn chơi giải đố trò chơi, chỉ cần bảo đảm hắn kẻ thắng lợi cuối cùng là được, ngược lại sau cùng thời cơ lại sắp tới, cái này không chỉ có là hắn muốn chờ đợi cơ hội, cũng là Trương Chí Bình cùng Thiên Cơ Môn kỳ hạn chót, so ra mà nói hắn đã lấy được ưu thế, cũng vô dụng quá mức sốt ruột, tin tưởng Thiên Cơ Môn người tuyệt sẽ không chậm rãi chờ tiếp tục chờ đợi.

Quả nhiên, nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn sau Mạc lão lông mày chau lên, dường như cũng có chút bối rối, lập tức nói: “Lão phu bất quá là một cái sớm nên quét vào cố thổ trong đống người chết, lại có thể có mục đích gì đâu? Chỉ là Ma Chủ có thể thực hiện vừa mới lời hứa, lão phu cũng bằng lòng trợ các hạ thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.”

Trước đó vì đem Trương Chí Bình hạn chế tại lục đạo ma cảnh bên trong, Thiên Cơ Môn cùng Trương Hư Thánh cũng đã đạt thành một chút hiệp nghị, xem ra Thiên Cơ Môn cũng không có tham càng nhiều ý tứ, mà Mạc lão mắt sáng như đuốc, vậy mà một cái liền nhìn ra hắn bây giờ khó xử tình cảnh, chủ động đưa ra giúp ý tứ.

Trương Hư Thánh trong lòng một hồi suy nghĩ, cũng không có phát hiện cái gì không đúng sự tình, biết mình hiện tại biết đến tư liệu không đủ, cũng không có lại tiếp tục thử ý tứ, liền trực tiếp nói ra: “Như thế cũng tốt, làm phiền tiền bối, đợi đến ta công thành về sau, tất nhiên trợ Thiên Cơ Môn một chút sức lực.”
Kết chương.