Chương 23:: Trước chiến tranh (sửa)
 
 	Một chuỗi bọt khí ở trong nước biển bay lên, trong biển thế giới màu sắc sặc sỡ, một chiếc tàu ngầm thuyền chậm rãi nổi lên, cuối cùng đến mặt biển.
 
 	"Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, năm giờ bên trong không nên tới gần ta, năm giờ sau hội hợp."
 
 	Tô Hiểu mở ra tàu ngầm thuyền cửa máy, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều gật đầu ra hiệu chúng nó rõ ràng sau làm thế nào.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị trang bị 【 Sát Lục Bản Năng 】, vùng biển này khoảng cách hải quân bản bộ còn có đoạn khoảng cách, liền là trang bị 【 Sát Lục Bản Năng 】 sau phán định thất bại, chu vi trừ bỏ nước biển chính là cá, nguy hiểm không lớn.
 
 	Tàu ngầm thuyền từ từ không vào biển bên trong, Tô Hiểu đứng ở một mảnh A Mỗ đông lại ra tầng băng trên, thử nghiệm trang bị Sát Lục Bản Năng.
 
 	【 là / phủ trang bị Sát Lục Bản Năng, đây là đặc thù trang bị, trang bị sau cụ có nguy hiểm tương đối. 】
 
 	Tô Hiểu không nhìn nhắc nhở, đem Sát Lục Bản Năng trang bị trên.
 
 	Ầm một tiếng, huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, dưới chân hắn tầng băng nổi lên hiện tinh mịn vết rách, chu vi trên mặt biển bay lên các loại sinh vật biển.
 
 	Tô Hiểu tầm mắt biến thành đỏ như màu máu, cảm giác này cũng không được, tựa hồ toàn bộ thế giới đều nhiễm phải màu máu, phảng phất ánh mắt chiếu tới đồ vật đều có thù với hắn.
 
 	'Giết hết bọn họ, ngươi là mạnh nhất, chỉ có kẻ nhu nhược mới sẽ khắc chế sát dục.'
 
 	'Đừng có ngừng bước, hi vọng là giết ra đến.'
 
 	Chợt xa chợt gần âm thanh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tai, hắn còn không mất đi lý trí, cũng liền nói rõ ý chí lực phán định còn không thất bại.
 
 	Bên tai âm thanh từ từ nhạt đi, có thể Tô Hiểu trong tầm mắt thế giới vẫn như cũ một mảnh đỏ tươi, hắn có thể cảm giác được, nếu như tiếp tục kéo dài trạng thái như thế này, hắn sẽ mất đi lý trí.
 
 	Ngồi ở tầng băng trên, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm minh tưởng, nếu như có thể đi vào minh tưởng trạng thái, hắn sẽ hoàn toàn bình tĩnh lại.
 
 	Nhưng mà, lấy Tô Hiểu tình huống bây giờ, muốn tiến vào minh tưởng trạng thái cũng không dễ dàng, loại kia không biết từ đâu đến âm thanh thỉnh thoảng xuất hiện, đánh gãy hắn tiến vào minh tưởng trạng thái.
 
 	Theo Tô Hiểu thử nghiệm minh tưởng, chung quanh hắn huyết khí từ từ tản đi, khối kia tầng băng ầm ầm phá nát, hắn rơi vào nước biển.
 
 	Nước biển lạnh lẽo xúc cảm, để Tô Hiểu đột nhiên trợn ra con mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến, tại ý chí lực phán định bên trong tiến vào minh tưởng cũng không sáng suốt, vừa nãy là bản năng giết chóc trạng thái ở ảnh hưởng hắn.
 
 	Tô Hiểu trong tầm mắt màu máu nhanh chóng rút đi, một loại cảm giác hoàn toàn bất đồng xuất hiện, trong đầu hắn vật gì đó tựa hồ bị mở ra, chu vi thế giới biến không giống.
 
 	【 ngươi đã thành công trang bị Sát Lục Bản Năng, ngươi đã nằm ở 'Bản năng kích hoạt' trạng thái, này trạng thái không tiêu hao, kéo dài thời gian vô hạn chế, giải trừ đối ứng trang bị sau năng lực này đem đóng. 】
 
 	【 Trực Cảm đã tăng lên đến Lv. 42. 】
 
 	【 kiểm hạch đến bản năng kích hoạt (bị động) cùng Trực Cảm năng lực độ khớp vượt qua 80%, Trực Cảm năng lực tăng lên tốc độ tăng cường 2~25 lần (lúc chiến đấu là 25 lần, nguy hiểm hoàn cảnh là 12 lần, an toàn hoàn cảnh là 2 lần). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bơi trên mặt biển, 【 giết chóc năng lực 】 đã thành công trang bị, hiệu quả rất cường hãn, lúc không chiến đấu, hắn Trực Cảm năng lực tăng lên tốc độ là trước 2 lần, chiến đấu bắt đầu sau liền đạt đến 25 lần, nếu như tiến hành một hồi thời gian dài vượt qua một ngày chiến đấu, kia liền có thể trực tiếp tăng lên 1 cấp Trực Cảm năng lực, đương nhiên, loại này sẽ kéo dài một ngày chiến đấu, cơ bản đều là ở cỡ lớn trên chiến trường.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, khoảng cách trên đỉnh chiến tranh khai chiến còn sót lại 17 giờ, cũng chính là ngày mai buổi sáng, hiển nhiên, ở trên đỉnh chiến tranh bắt đầu trước liền đến Marineford là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Thông qua nhóm mạo hiểm kênh, Tô Hiểu liên lạc tàu ngầm trong thuyền Bố Bố Uông.
 
 	'Khóa chặt vị trí của ta.'
 
 	Tô Hiểu mới vừa phát ra tin tức, Bố Bố Uông liền hồi phục.
 
 	'Ám hiệu.'
 
 	Tô Hiểu sững sờ, trước hắn không cùng Bố Bố Uông định ám hiệu.
 
 	'Cái gì ám hiệu?'
 
 	'Ám hiệu sai lầm, ngài Servant Bubtney đã logout.'
 
 	'. . .'
 
 	Kinh Tô Hiểu 'Khuyên bảo', Bố Bố Uông rất nhanh sẽ ra tàu ngầm thuyền tới cùng Tô Hiểu hội hợp, hiển nhiên, da một hồi Bố Bố Uông rất vui vẻ.
 
 	Tô Hiểu tiến vào tàu ngầm thuyền sau, từ dưới biển hướng hải quân bản bộ chạy đi, trong nguyên tác băng hải tặc Râu Trắng thí nghiệm qua, Marineford dưới biển cảnh giới tính không mạnh.
 
 	Làm tám giờ tối trái phải, Tô Hiểu đến Marineford phụ cận hải vực, hắn không lên đảo, mà là để Bố Bố Uông đi trên đảo điều tra.
 
 	Ban đêm Marineford đèn đuốc sáng choang, ngày mai sẽ là Ace ngày phạt, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại Ace liền bị giam giữ ở hải quân bản bộ bên trong, chờ đợi tiếp thu phạt.
 
 	Cả tòa Marineford đều giới nghiêm, trên đảo hải quân gia thuộc đã ở nửa tháng trước hoàn thành sơ tán, từ các nơi trên thế giới điều đến hải quân, đóng quân ở hải quân bản bộ kiến trúc phía sau khu dân cư bên trong, bọn họ sẽ không tham chiến, mà là phụ trách phòng ngự nơi này, cho tới bản bộ chu vi, lại là có 100 ngàn tinh nhuệ hải quân.
 
 	Bất luận là cảng vẫn là hòn đảo quanh thân bờ biển, đều trấn giữ hải quân, nghĩ lẻn vào Marineford rất khó, nhưng mà. . .
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông từ hải quân bản bộ phía trước hình U cảng lên bờ, kia đứng thành mấy hàng hải quân dường như mù vậy, căn bản không nhìn thấy bước khoan thai, hướng hải quân bản bộ đi đến Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông vung làm trên người nước biển, nó đầu tiên là tiến vào hải quân bản bộ tầng một, từng người từng người quan quân hoặc binh sĩ từ nó bên cạnh đi qua.
 
 	Tàu ngầm trong thuyền, Tô Hiểu chính thông qua Bố Bố Uông trên người quản chế trang bị quan sát hải quân bản bộ.
 
 	Bố Bố Uông dùng chó trảo đỡ thẳng trên đầu quản chế ló đầu, bắt đầu từng gian gian phòng tìm kiếm, nó không cần đi cửa, có thể trực tiếp xuyên thấu vách tường tiến vào phòng, điều này làm cho nó bại lộ khả năng càng thấp hơn.
 
 	Một gian có chút tối tăm bên trong gian phòng.
 
 	"Muốn bắt đầu, ngay ở sáng mai."
 
 	"Đúng, muốn bắt đầu, cùng cái thứ ở trong truyền thuyết hải tặc khai chiến, bằng không. . . Chúng ta trốn đi."
 
 	"Ngươi điên rồi, làm sao có khả năng trốn, đào binh cũng bị phán xử tử hình."
 
 	Vài tên sắc mặt âm trầm hải quân ở bên trong phòng thấp giọng trò chuyện, bọn họ cũng không muốn cùng băng hải tặc Râu Trắng khai chiến, nhưng bọn họ nguyên soái đã làm ra quyết sách, bọn họ chỉ có thể phục tùng.
 
 	Bố Bố Uông xoay người xuyên thấu phía sau vách tường, vừa nãy nó còn cho rằng thu thập đến trọng yếu tình báo.
 
 	Hơn mười phút sau, Bố Bố Uông đem hải quân bản bộ tầng một toàn bộ kiểm tra, không cái gì đáng giá quan tâm địa phương.
 
 	Tầng hai, tầng ba, tầng bốn đều không kẻ quá khả nghi, đại thể đều là lo lắng tiều tụy binh sĩ, tuy rằng bọn họ ở trong mắt người ngoài biểu hiện rất có đấu chí.
 
 	Làm Bố Bố Uông tiến vào một gian rộng rãi sáng sủa gian phòng lúc, bước chân của nó một trận, trong phòng này tổng cộng có năm người, là trước chiến tranh hội tụ ở đây Ouka Shichibukai.
 
 	Hải lưu manh · Doflamingo, Hawkeye · Juracule · Mihawk, Bạo Quân · Kuma, Gekko Moriah, Nữ Đế · Boa · Hancock.
 
 	Năm người này tụ tập cùng nhau, bên trong gian phòng bầu không khí có thể tưởng tượng được.
 
 	Bạo Quân · Kuma, Hawkeye đều giữ yên lặng, thuộc về cao lạnh hình, một bên Moriah lại là ở xỉa răng, tựa hồ nghĩ trêu chọc ai vài câu, nhưng bị vướng bởi đang ngồi mấy người cũng không tốt chọc, hắn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng.
 
 	Doflamingo liền tự nhiên rất nhiều, hắn hai chân tréo nguẩy, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Nữ Đế · Boa · Hancock thú vị nhất, nàng khẽ nhếch cằm, một bộ ta đẹp nhất, các ngươi những này xú nam nhân đều cách ta xa một chút biểu tình.
 
 	"Bố Bố, ta đối nữ nhân này ngực không có hứng thú, đừng dán như vậy gần, đem thị giác thay đổi đến Doflamingo bên kia, vật kia có thể giao cho hắn rồi.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, linh hồn thợ quay phim Bố Bố Uông thay đổi màn ảnh, chậm rãi hướng đi Doflamingo, nó đi tới Doflamingo trước người sau, đem một tờ giấy nhét vào Doflamingo ống quần bên trong.
 
 	Doflamingo sắc mặt xuất hiện biến hóa, ánh mắt nhìn về phía chính mình cẳng chân nơi, vừa nãy. . . Có đồ vật đụng vào hắn một hồi.
Kết chương.