Chương 403: Chiến trường ý thức

Vân Không trường quân đội thảm bại, từng cái như bị sương đánh quả cà, vừa là xấu hổ, vừa là khó xử.

Tinh Sơn trường quân đội cùng Hoàng Hải trường quân đội đám người giờ phút này tâm tình thấp thỏm, hoàn toàn không có tâm tư cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ đến phiên bọn hắn.

Chiến đấu mới vừa rồi bọn hắn đều nhìn thấy, lão binh kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú...

Không, cùng nó nói là kinh nghiệm chiến đấu, không bằng nói là ý thức chiến đấu.

Mà lão binh ý thức chiến đấu đã thấm đến tận xương tủy.

Các trường học tân binh dù là biết điểm này, cũng là thúc thủ vô sách.

Ý thức chiến đấu hình thành, không tại trong một sớm một chiều, mà là quanh năm suốt tháng ma luyện.

Tân binh Tinh Sơn cùng Hoàng Hải chỉ có thể mở to hai mắt quan sát quá trình chiến đấu, ý đồ tạm thời ôm chân phật, tốt xấu đợi đến thời điểm bọn hắn đừng thua quá thảm.

Bất quá, bên trong tân binh lại là có một cái ngoại lệ.

Vương Đằng ngáp một cái, yên lặng nhặt vừa rồi một trận đối chiến cuối cùng rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *30 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *25 】

【 chiến trường ý thức *5 】

...

Người Vân Không trường quân đội cùng lão binh đối chiến, hoàn toàn là thiên về một bên, kết thúc rất nhanh, ngay cả đại chiêu cũng không kịp phát ra.

Cho nên rơi xuống thuộc tính tự nhiên ít đến thương cảm.

Mà lại đều là thuộc tính ngũ hành, cũng không cái gì thuộc tính Nguyên Lực biến dị loại.

Có chút ít còn hơn không đi.

Cũng may trừ phổ thông Nguyên Lực thuộc tính, còn có một hạng mới xuất hiện thuộc tính.

Chiến trường ý thức!

Lão binh đặc hữu thuộc tính năng lực.

Theo ý thức chiến đấu dung nhập, Vương Đằng trong đầu hiện ra từng đoạn ký ức chiến trường chém giết.

Thời khắc sinh tử, có đại lĩnh ngộ!

Vương Đằng nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, nhếch miệng lên một chút đường cong.

【 chiến trường ý thức 】: 56/500(Tam tinh)

Hắn không nghĩ tới lại còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn.

Lão binh chiến trường ý thức rất mạnh, cơ hồ mỗi cái lão binh trong lúc chiến đấu đều sẽ rơi xuống 3 đến 5 điểm chiến trường ý thức khác nhau, cùng gần trăm tên tân binh Vân Không trường quân đội chiến đấu xuống tới, Vương Đằng lấy được chiến trường ý thức thuộc tính đạt tới mấy trăm điểm, trực tiếp vượt qua Nhất tinh Nhị tinh, đạt tới Tam tinh cấp bậc.

Vương Đằng hồi tưởng vừa rồi lão binh chiến đấu, lại cùng mình bây giờ so sánh, phát hiện đối diện đại đa số lão binh chiến trường ý thức cũng chính là Tam tinh khoảng chừng.

Cái này cũng là không cần lo lắng tại bên trên chiến trường ý thức này bị lão binh nghiền ép.

Đến lúc đó ra sân, ai ngược ai còn không nhất định đây.

Đáng tiếc Hàn Chú bọn hắn liền thảm.

Hắn nhìn Hàn Chú bọn người một chút, những tên đáng thương này a.

Nói trở lại, cái này ý thức loại thuộc tính hắn còn là lần đầu tiên nhặt được, mặc dù nhìn như cùng tinh thần, ngộ tính thuộc tính có chút cùng loại, nhưng là tựa hồ lại khác biệt.

Tỉ như chiến trường ý thức này đã là một loại cụ thể ý thức, hoàn toàn có thể nhìn thành là một loại kỹ năng.

...

Đang lúc Vương Đằng lâm vào suy nghĩ, trên khán đài, Tống Vạn Giang lần nữa mở miệng nói: "Tinh Sơn trường quân đội chuẩn bị ra sân đi."

Tinh Sơn trường quân đội đám người nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ đắng chát.

Liền biết sẽ là dạng này, Hoàng Hải mạnh nhất, khẳng định sẽ bị lưu đến cuối cùng, cho nên chỉ có thể bọn hắn lên trước.

Tinh Sơn trường quân đội đạo sư an bài một phen về sau, bên kia một nam sinh nhảy lên lôi đài.

"Tinh Sơn trường quân đội Du Gia, Tam tinh Chiến Binh cấp, xin chỉ giáo!"

"Lưu Địch, Tam tinh Chiến Binh cấp!" Lão binh trong phương trận, mấy người liếc nhau, một người trong đó đi tới trên lôi đài.

Đồng dạng là Tam tinh Chiến Binh cấp, lão binh bên kia ra sân hoàn toàn tùy tính, ai muốn lên liền lên.

Hai người không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đối chiến.

"Tinh Sơn trường quân đội cái thứ nhất không có liền phái ra người mạnh nhất, xem ra bọn hắn còn muốn giãy dụa một chút?" Hàn Chú nói.

"Không chừng thật bị bọn hắn nghịch tập cũng khó nói." Vạn Bạch Thu nói.

Hai người giao lưu một câu, không có lại nói tiếp, nhìn không rời mắt nhìn chằm chằm tranh tài phía trên.

Bọn hắn cũng không muốn thua quá khó nhìn.

Đương nhiên nếu như có thể thắng, tất nhiên là càng tốt hơn.

Tân binh Tinh Sơn trường quân đội một cái tiếp một cái ra sân , bình thường đến năm 4, yếu nhất đều là Tam tinh Chiến Binh cấp, bất quá... Vẫn là toàn bại!

Quả nhiên, ý thức chiến đấu không học được.

Có lẽ có người cảm thấy nhìn nhiều mấy trận , có vẻ như đã nắm giữ bí quyết trong đó, trên thực tế chân chính bắt đầu chiến đấu, đầu cùng thân thể vẫn là theo không kịp.

"Tinh Sơn trường quân đội Mã Bằng Trình, Tứ tinh Chiến Binh cấp, xin chỉ giáo!"

Lúc này, Tinh Sơn trường quân đội một nam sinh mày rậm mắt to đi tới trên lôi đài, cất cao giọng nói.

"Là hắn a." Hàn Chú đột nhiên mở miệng nói.

"Ngươi biết?" Vạn Bạch Thu sửng sốt một chút, hỏi.

"Cả nước võ đạo giải thi đấu, ta vừa vặn nhìn một trận hắn tranh tài, cái này Mã Bằng Trình thực lực không yếu, đáng tiếc vận khí không được tốt, tranh tài vừa mới bắt đầu không bao lâu liền gặp cường địch, đánh quá ác, trọng thương, cuối cùng xếp hạng chỉ sợ muốn tại tám mươi tên có hơn." Hàn Chú tiếc hận nói.

Lão binh cũng ra một Tứ tinh Chiến Binh cấp.

Song phương lập tức bắt đầu đối chiến, Mã Bằng Trình dùng chính là chiến đao, mà lão binh bên này thì là lấy trường thương làm vũ khí.

Một tấc dài một tấc mạnh, tại bên trên binh khí lão binh rõ ràng chiếm ưu thế.

Bất quá lần này, phía tân binh Mã Bằng Trình vậy mà không có nhanh chóng bại trận, mà là hiểm lại càng hiểm cùng lão binh đánh mười mấy hiệp.

Tinh Sơn trường quân đội đám người tinh thần chấn động, lên tinh thần, trừng to mắt nhìn xem trên lôi đài tranh tài.

Nếu như không phải trở ngại đại lão trên khán đài, bọn hắn đều muốn nhịn không được mở miệng vì Mã Bằng Trình hô cố lên.

Tân binh thua quá thảm, nếu như Mã Bằng Trình có thể thắng, hoặc là đánh cái ngang tay, tối thiểu Tinh Sơn trường quân đội còn có thể có chút chói sáng thành tích, không đến mức tại trước mặt các vị quân bộ đại lão quá mất mặt .

Bất quá bọn hắn cũng không biết Mã Bằng Trình đánh gian nan đến mức nào, tại dưới đối phương thế công, hắn cơ hồ là đang khổ cực chèo chống, rất khó rút tay ra ngoài phản kích.

Rõ ràng thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng hắn chính là bị lão binh treo đánh.

Quá oan uổng!

"Các ngươi nói cái này Mã Bằng Trình có thể hay không kiên trì ba phút." Vạn Bạch Thu hỏi.

"Có chút khả năng." Hàn Chú nói.

"Vương Đằng, ngươi nói đi?" Vạn Bạch Thu lại chuyển hướng người nào đó sắp ngủ, im lặng hỏi.

"Hai phút bên trong, tất bại." Vương Đằng trừng mắt lên con ngươi, nhìn qua, nói.

...

Lúc này, Mã Bằng Trình sắc mặt khó coi, trong miệng hét lớn một tiếng, sau đó nghênh tiếp thương mang đối diện, một đao quét ngang qua.

Vậy mà là dùng đấu pháp lưỡng bại câu thương!

Như thế bạo liệt!

Rất nhiều tân sinh bị chấn đến.

"Mã Bằng Trình quá liều đi, một thương này nếu là đâm thật, thương thế tuyệt đối không nhẹ!"

Đối diện lão binh khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, hai mắt đột nhiên trợn trừng, mang theo khí thế nồng đậm sát khí bỗng nhiên bộc phát.

Mã Bằng Trình thần sắc hoảng sợ, cả người nhất thời trì trệ.

Chỉ là trong chớp nhoáng này ngưng trệ, trên trận thắng bại liền phân ra!

Lão binh đem trường thương chống tại lập tức bằng trình trên cổ, cái này nếu là trên chiến trường, cổ của hắn đã bị chọc ra một cái lỗ máu.

Dưới trận Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu giống như gặp quỷ nhìn xem Vương Đằng, vừa nói sống không qua hai phút, Mã Bằng Trình lập tức liền bại.

Vương Đằng gia hỏa này như thế thần?

Vương Đằng lắc đầu.

Đây là sát khí!

Trước kia hắn từng lấy săn giết Tinh Thú lịch luyện tự thân, bởi vì giết chết Tinh Thú số lượng rất nhiều, chậm rãi ngưng tụ thành sát khí.

Những lão binh này giết người vô số, tự nhiên cũng là người mang sát khí.

Mã Bằng Trình do xoay sở không kịp, bị sát khí xung kích tâm thần, mặc dù chỉ ngưng trệ một sát na, nhưng là tại trước mặt lão binh chiến đấu ý thức cường đại, lại là đủ để phân ra thắng bại.
Kết chương.