Chương 101 : Tọa trấn đỉnh núi.
Tại một đoàn người ăn sáng xong sắp khởi hành thời điểm, A Lương nắm con lừa, đột nhiên lại để cho tất cả mọi người chờ một chốc một lát, sau đó hô câu xuất hiện đi, trẻ tuổi tuấn mỹ vẫn còn hơn hẳn nữ tử núi Kỳ Đôn thổ địa, một thân phiêu phiêu dục tiên tay áo áo trắng, rất nhanh liền từ đỉnh núi đá bình chui ra, trong tay bưng lấy một cái dài mảnh hộp gỗ, cúi người, đối với mũ rộng vành hán tử vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt nói: "Đại tiên, nho nhỏ đã chuẩn bị tốt xa giá, còn lại hai trăm dặm đường núi, đảm bảo thông suốt, như giẫm trên đất bằng."

	A Lương cùng ngày hôm qua cái một đao chế địch gia hỏa tưởng như hai người, vẻ mặt ôn hoà nói: "Khổ cực rồi khổ cực rồi, đồ vật làm phiền ngươi lấy trước lấy, đợi đến lúc sắp ly khai núi Kỳ Đôn hạt cảnh, ngươi lại giao cho ta."

	Trẻ tuổi thổ địa được sủng ái mà lo sợ, "Đại tiên khách khí như thế, gãy thắt chặt nhỏ."

	A Lương tiến lên một bước, vỗ vỗ vị này trên đất thần linh bả vai về sau, đem màu trắng con lừa dây cương giao cho hắn, "Vậy không với ngươi khách khí, còn có con ngựa kia, cùng nhau do ngươi mang đến biên giới."

	Trẻ tuổi thổ địa hiên ngang lẫm liệt nói: "Nên phải đấy, vì đại tiên đảm nhiệm đầy tớ, quả thật tiểu nhân vinh hạnh."

	A Lương quay đầu nhìn Lý Hòe, nhóc con vừa rồi lúc ăn cơm, vì cùng hắn tranh đoạt một khối tương thịt bò, vừa khóc hai náo ba thắt cổ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, bán đi mẫu thân hắn tỷ hắn không nói, nếu như A Lương nguyện ý nhận lấy mà nói, thằng ranh con không chừng liền cha hắn đều có thể bán cho A Lương, đương nhiên, A Lương không có nhân từ nương tay, cuối cùng tức giận đến Lý Hòe giương nanh múa vuốt sẽ phải cùng A Lương quyết đấu, đến bây giờ một lớn một nhỏ còn là giương cung bạt kiếm đối địch quan hệ.

	A Lương duỗi ra ngón cái, chỉ hướng phía sau mình nịnh nọt trẻ tuổi thổ địa, ý là tiểu tử ngươi nhìn thấy chưa, đại gia A Lương ta trên giang hồ thật là lăn lộn đến mở đấy, về sau thả chút tôn trọng.

	Lý Hòe liếc mắt, quay đầu hướng trên mặt đất nhổ một bải nước miếng nước bọt.

	A Lương tức giận nói: "Khởi hành khởi hành."

	Nói rơi xuống đất sau một lát, thì có ba con bối giáp to như bàn tròn núi con rùa, theo thứ tự trèo lên đỉnh, chúng nó bối giáp vì màu đỏ tươi, giống như đoàn lớn hỏa diễm. Đem làm cầm trong tay trúc xanh trượng trẻ tuổi thổ địa nhìn về phía chúng nó về sau, núi con rùa đồng thời rụt cổ một cái, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, với tư cách núi Kỳ Đôn trên danh nghĩa núi đại vương, trẻ tuổi thổ địa lúc trước trở ngại tu vi trói buộc, trong mấy trăm năm một mực không cách nào chỉnh đốn hai cái con rắn mãng xà, nhưng mà còn lại khí hậu chưa thành chim bay cá nhảy, tại hắn trước mặt, không khác phố phường dân chúng chuồng nuôi dê bò gà chó.

	Mỗi đầu núi mai rùa giáp đều có thể dung nạp ba người ngồi xuống, trẻ tuổi thổ địa tâm tế như phát, tại bối giáp biên giới bám một vòng thấp bé lan can, chất liệu vì ngay tại chỗ lấy tài liệu chắc chắn gỗ chắc, hành động lan can, để ngừa những cái kia các quý khách lắc lư té rớt. Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất, lần lượt bò lên trên bối giáp, Trần Bình An bị Lý Bảo Bình thét lên nàng chọn trúng núi mai rùa giáp lên, A Lương phụng bồi Lý Hòe Lâm Thủ Nhất, Chu Hà Chu Lộc đây đối với phụ nữ đều có một khối thanh tịnh địa phương.

	Lý Hòe vui vẻ không thôi, đem làm núi con rùa khởi hành về sau, đứa nhỏ thân hình vẻn vẹn hơi hơi lay động, không chút nào lộ ra lắc lư, đúng là so với kia xe trâu xe ngựa còn muốn thoải mái dễ chịu rất nhiều, tuy rằng nhìn như ngốc, thế nhưng là núi con rùa xuống núi tốc độ cũng không chậm.

	Lý Hòe mừng rỡ, dùng sức đánh A Lương đầu gối, "Mẹ ruột của ta rồi đấy! Đời này đầu một hồi ngồi lớn như vậy con rùa đen trên lưng, A Lương, ngươi cái này thiếu đạo đức quỷ cuối cùng làm kiện việc thiện á!"

	A Lương dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Lý Hòe, "Ngươi có thể dài đến lớn như vậy, xem ra thị trấn nhỏ dân phong rất mộc mạc a."

	Lý Hòe quay đầu nhìn về phía Lâm Thủ Nhất, "A Lương có phải hay không nói ta nói bậy rồi hả?"

	Lâm Thủ Nhất đang tại nhắm mắt dưỡng thần, giống như tại yên lặng cảm thụ cuối xuân gió núi từ từ mà đến, đối với Lý Hòe câu hỏi, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lý Hòe như tên trộm nhìn về phía A Lương, ý đồ từ mũ rộng vành hán tử sắc mặt ánh mắt chính giữa tìm được dấu vết để lại.

	A Lương nghiêm mặt nghiêm mặt nói: "Là lời hữu ích."

	Lý Hòe liếc mắt A Lương để ngang trên đùi lục vỏ kiếm trường đao, lại nhìn mắt bên hông hắn màu bạc tiểu hồ lô, hỏi: "A Lương, đao trúc cho ta đùa nghịch đùa nghịch?"

	A Lương lắc đầu nói: "Ngươi không thích hợp dùng đao."

	Lý Hòe cau mày nói: "Ta đây thích hợp cái gì binh khí?"

	A Lương sắc mặt nghiêm túc,

	"Ngươi có thể lấy người giảng đạo lý a, lấy lý phục người, lấy đức thu phục người."

	Lý Hòe thở dài một tiếng, ủ rũ nói: "Không được đấy."

	Vốn chính là trêu chọc đứa nhỏ đùa A Lương chính thức có chút kỳ quái, "Vì sao?"

	Lý Hòe ngẩng đầu, nhìn về phía nơi khác, cây xanh hành tây hành tây, chợt có Xuân Hoa sáng lạn lóe lên rồi biến mất, đứa nhỏ nói khẽ: "Ta giọng quá nhỏ, mẹ ta kể qua, cãi nhau thời điểm người nào giọng lớn, người nào thì có đạo lý. Thế nhưng là trong nhà, cha ta không thích nói chuyện, một gậy đánh không xuất ra cái rắm, tỷ của ta cũng là nhăn nhăn nhó nhó mềm mại tính khí, bí ẩn làm người ta phát bực rất, vì vậy trong nhà xảy ra sự tình thời điểm, chỉ cần mẹ ta không có ở đây, cha cùng tỷ hai người, cũng chỉ biết mắt to trừng đôi mắt nhỏ, có thể đem người gấp chết. Kỳ thật ta cũng không thích lấy người cãi nhau, thế nhưng là có chút thời điểm, ngồi ở đầu tường nhìn xem mẫu thân lấy người thô cổ mặt đỏ, cũng rất sợ ngày nào đó mẹ ta già rồi, nhao nhao bất động chống, làm sao? Nhà của chúng ta vốn là nghèo, liền phòng phá cái động cũng không có tiền tu, cha ta không có tiền đồ, tỷ của ta sau khi lớn lên, lại là nhất định lập gia đình đấy, đến lúc đó nếu như ngay cả cái cãi nhau mọi người không còn, nhà của chúng ta chẳng phải là muốn ngoài chăn người bắt nạt chết?"

	Lâm Thủ Nhất thần ý khẽ nhúc nhích.

	A Lương trêu ghẹo nói: "Chậc chậc, cái rắm đại niên ghi nhớ, đã nghĩ xa như vậy?"

	Đứa nhỏ bất đắc dĩ nói: "Không có biện pháp a, mẹ ta tổng nói trong nhà cũng chỉ có ta là mang đem đấy, Tề tiên sinh đã dạy chúng ta, nhân vô viễn lự a, vì vậy ta phải không mưa. . . Cái kia gì."

	A Lương cười hỗ trợ nói ra hai chữ kia: "Phòng bị."

	Lý Hòe lắc đầu, "Lâm Thủ Nhất, Tề tiên sinh đã từng nói qua quân tử là muốn như thế nào hay sao?"

	Lâm Thủ Nhất mở to mắt, chậm rãi nói: "Ẩn núp khí tại thân, chờ thời."

	Lý Hòe chỉ chỉ A Lương, "A Lương ngươi a, chính là nửa thùng nước mò mẫm đi lang thang."

	Lâm Thủ Nhất có chút đều muốn ngồi vào Trần Bình An Lý Bảo Bình bên kia đi, ít nhất bên tai thanh tịnh.

	A Lương tháo xuống hồ lô rượu uống một hớp rượu, cười ha hả nói: "Ta đâu rồi, ngày hôm qua hãy cùng cái kia núi Kỳ Đôn thổ địa gia nói tốt rồi, phân biệt thời điểm, với tư cách đền bù tổn thất, hắn và cái kia hai đầu nghiệt súc sẽ xuất ra một phần tiễn đưa lễ vật, lúc trước chứng kiến cái kia dài mảnh hộp gỗ rồi a, người giang hồ xưng ngang bảo các, cùng dựng đứng đứng lên Bách Bảo khung, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bên trong chứa tất cả đều là đáng giá bảo bối, vốn đã nói cho các ngươi nhân thủ một kiện, ngươi Lý Hòe đương nhiên cũng không ngoại lệ, hiện tại nha, không còn."

	Lý Hòe bất vi sở động, chẳng qua là đâu ra đấy nói ra: "A Lương, ta biết rõ bụng của ngươi trong có một trăm đầu thuyền lớn!"

	A Lương ngẩn người, "Lộn xộn cái gì."

	Lâm Thủ Nhất nhìn như tùy ý nói: "Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền."

	A Lương một cái tát rơi vỡ tại Lý Hòe trên đầu, há miệng cười to.

	Núi con rùa một đường tuyển chọn yên lặng đường núi trèo non lội suối, thư giãn thích ý, khiến cho một đoàn người thoải mái nhàn nhã, đến rồi một ít phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần địa phương, A Lương liền lại để cho Trần Bình An hơi chút nghỉ ngơi, tại trong lúc này, Trần Bình An đi ngang qua một mảnh cây gậy trúc xanh biếc như ngọc nho nhỏ rừng trúc, liền cầm theo cái kia thừa một nửa đao bổ củi đi chém hai khỏa cây trúc, chia làm một đoạn cắt ra dài ngắn không đồng nhất ống trúc, chứa vào ba lô, Lý Hòe biết rõ nguyên do, cao hứng đến loạn nhảy nhảy loạn, la hét muốn thư xác nhận rương rồi.

	Cái kia ba con núi con rùa nằm ở xa xa, nhìn xem giầy rơm thiếu niên chặt cây cây trúc thời điểm, lớn chừng quả đấm màu vàng tròng mắt, tràn đầy khâm phục.

	A Lương ở bên cạnh uống rượu, nhìn xem tay chân lưu loát bận rộn thiếu niên, vui cười a nói: "Ánh mắt cũng không tệ, chỉ tiếc vận khí cứt chó. . . Còn không có."

	Ra đi lúc trước, áo hồng tiểu cô nương cùng Chu Hà đưa ra, nàng muốn cùng Chu Lộc một mình ngồi cùng một chỗ, Chu Hà tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chẳng qua là dặn dò con gái nhất định phải chăm sóc thật nhỏ tỷ, Chu Lộc gật đầu. Chu Hà liền đi cùng Trần Bình An ngồi ở đồng nhất khối mai rùa lên, thiếu niên đem một tiết đoạn xanh biếc ướt át ống trúc, lại bổ mổ chẻ thành trúc phim trúc miệt, hôm nay khiếm khuyết dây thừng, vì vậy muốn rương trúc chính thức thành hình, sớm nhất cũng muốn đến đó chỗ ngồi trấn Hồng Chúc sau.

	Chu Hà vê lên một mảnh cây trúc, phát hiện vào tay nhẹ vô cùng, rồi lại có chút cứng cỏi, nhớ tới núi Kỳ Đôn trẻ tuổi thổ địa trong tay cái kia cây trúc xanh trượng, lập tức trong lòng hiểu rõ, vừa rồi cái kia phim nhưng mà một lượng mẫu lớn rừng trúc, khẳng định không phải là bình thường cây trúc, nói không chừng đúng là núi Kỳ Đôn linh khí làm cho tụ họp con suối khu vực một trong.

	Chu Hà là đánh tâm nhãn ưa thích tiểu thư nhà mình đấy, nhịn không được nhắc nhở: "Những trúc này có lai lịch lớn, nếu như là bình thường đao bổ củi, đã sớm toác ra lỗ hổng hoặc là chém tới cuốn dao rồi. Vì vậy đợi đến lúc cái này hai cái sách rương làm thành sau đó, tiểu thư nhà ta nói không chừng sẽ phiền muộn đấy, bởi vì cuối cùng là ngược lại là nàng rương trúc nhỏ bình thường nhất."

	Trần Bình An ngạc nhiên, liền quay đầu nhìn về phía sau lưng chở đi A Lương ba người núi con rùa, thử dò hỏi: "Cái rừng trúc kia có phải hay không cùng núi Kỳ Đôn thổ địa có quan hệ?"

	A Lương gật đầu nói: "Coi như là hắn nội tình vốn liếng, hấp thu vùng núi linh khí, trăm năm mới có thể sinh ra loại này xanh biếc thấm sắc, tiếp qua bốn năm trăm năm, mới có hy vọng ngưng tụ ra một chút Thanh Mộc tinh hoa. Nhưng mà không có việc gì, ngươi chém đứt hai khỏa cây trúc, chẳng qua là gần hai trăm tuổi, còn không đến mức lại để cho tên kia trong lòng nhỏ máu, tối đa một hồi thịt đau mà thôi, đánh rắm không có."

	Trần Bình An thở dài, bỏ đi phản hồi chém ... nữa một gốc cây trúc xanh ý niệm trong đầu.

	A Lương hỏi: "Như thế nào? Ngại hai cây thiếu đi? Có muốn hay không giúp ngươi chọn mấy cây tốt đi một chút cây trúc?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi."

	Chu Hà hiếu kỳ hỏi: "Qua lại một chuyến, không đến nửa canh giờ, lại không phiền toái."

	Trần Bình An mắt nhìn bên chân ba lô, cầm giữ đám lấy từng đám cây trúc phim một cành cành trúc miệt, vẫn còn rất lớn chỗ trống, nhưng mà thiếu niên vẫn là lắc đầu nói: "Chạy đi quan trọng hơn."

	Chu Hà đối với cái này lơ đễnh, cười nói: "Tập võ một đường, nặng tại 'Ma luyện' hai chữ, không lấy người so chiêu, không có người cho ăn quyền, luyện không xuất ra đại danh đường, vì vậy có rảnh thời điểm, chúng ta luận bàn một chút, từ tục tĩu nói trước, nói là luận bàn, có thể ta ngoại trừ cam đoan sẽ không đả thương ngươi, ngoài ra ra tay, tuyệt không hàm hồ, vì vậy ngươi làm tốt mặt mũi bầm dập chuẩn bị tâm lý."

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, nhếch miệng cười nói: "Chu thúc thúc ngươi chỉ để ý dùng sức đánh."

	Không đến giữa trưa, núi con rùa liền đã đi rồi non nửa trình đường núi, mọi người đang một cái dưới thác nước thủy đàm bên cạnh, phân công rõ ràng, quen thuộc mà nhóm lửa nấu cơm, Trần Bình An sẽ đem rương trúc nhỏ sự tình cùng tiểu cô nương nói một cái, đã nghe qua hắn lặng lẽ nói với lý do của nàng về sau, tiểu cô nương cười đến không ngậm miệng được, cuối cùng trên mặt tràn đầy tự hào, vỗ vỗ bên cạnh mỗi ngày như hình với bóng rương trúc nhỏ, cùng nàng Tiểu sư thúc nói, dưới đời này tốt nhất sách rương ngay ở chỗ này, hơn nữa nàng trả lại cho nó lấy cái tên hiệu, gọi là áo xanh.

	Ăn xong bữa cơm, A Lương đem Trần Bình An thét lên âm u lục hồ sâu bờ nước, thác nước lượng nước không lớn, cho nên hàn khí không nặng, hai người kề vai sát cánh đi về phía trước, A Lương do dự một chút, hỏi: "Dựa theo trước ngươi lời nói, ngươi hôm nay tại huyện Long Tuyền tây núi khu vực, có được chán nản núi, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo cùng ngọc trai núi, tổng cộng năm tòa lớn đỉnh núi nhỏ?"

	Trần Bình An nghi hoặc gật đầu, không có bất kỳ giấu giếm, chậm rãi nói: "Trong đó chán nản núi đáng tiền nhất, núi Bảo Lục cũng không tệ, còn lại ba tòa rất bình thường, nhất là ngọc trai núi, chính là cái không ngờ sườn núi nhỏ."

	A Lương trong lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ rèn đao chuôi, suy nghĩ một lát sau, nói ra: "Hôm nay những thứ này đỉnh núi chính thức giá trị, ở chỗ linh khí hàm súc, hơn xa bên ngoài thiên địa, vì vậy chúng ta đoạn đường này đi tới, không đơn thuần là cái kia năm vị hóa hình yêu quái men theo sông Thiết Phù, ý đồ tiến vào quê hương các ngươi, thân cận thủy lâu đài hấp thu linh khí, kỳ thật còn có rất nhiều vừa mới ngây thơ thông suốt Khỉ Mặt Xanh tinh quái, chính hướng bên kia chạy như bay, nhưng mà cuối cùng có nào người may mắn có thể thành công chiếm cứ góc, phải xem chúng nó riêng phần mình tạo hóa, đến cùng có hay không đường lớn cơ duyên."

	A Lương uống một hớp rượu, tiếp tục nói: "Cũng đừng tưởng rằng đã có tinh quái vào núi, chính là trong nhà bị kẻ trộm, tựa như chỗ này khí thế không tầm thường núi Kỳ Đôn, cái kia thổ địa vì sao tùy ý hai cái con rắn mãng xà tại hắn mí mắt phía dưới, từng điểm từng điểm phát triển lớn mạnh? Nguyên nhân rất đơn giản, hắn bị hái đi chính thống thân phận về sau, núi Kỳ Đôn đều muốn lưu lại linh khí, liền cần phải có người đứng ra đây, giúp đỡ hắn tọa trấn đỉnh núi, áp hơn hẳn âm thắt chặt cùng thu nạp vận số."

	Trần Bình An hỏi: "A Lương, ý của ngươi là muốn ta mời vị kia núi Kỳ Đôn thổ địa, hoặc là hai cái con rắn mãng xà, đi hướng của ta đỉnh núi? Có điểm giống là. . . Giúp ta giữ nhà hộ viện?"

	A Lương ngồi xổm người xuống, tùy ý nhặt lên một viên cục đá, ném vào thủy đàm, cười lắc đầu, "Ngươi chỉ nói đúng phân nửa, sắc phong sơn thủy chính thần, là gần đây Đại Ly triều đình trọng yếu nhất, liên quan đến vương triều vận số, tuyệt đối không để cho ngoại nhân nhúng chàm nhúng tay, vì vậy gia hương ngươi những cái kia đỉnh núi, đến cùng có cái nào vài toà ngọn núi có thể có được triều đình nhận thức sơn thần, tất nhiên là Đại Ly hoàng đế ngự bút khâm điểm có chút người chết, nói cho đúng tới là anh linh, núi Kỳ Đôn thổ địa, đi ngươi đỉnh núi, danh không chánh ngôn không thuận, tính chuyện gì xảy ra."

	"Hơn nữa, mặc dù ngươi chán nản núi hoặc là núi Bảo Lục, vận khí rất tốt, đạt được triều đình sắc phong sơn thần ngụ lại, thành lập miếu sơn thần, dựng đứng đặt con tò te nặn bằng đất sét kim thân, có tư cách hưởng thụ hương khói. Nhưng mà nơi đây một phương thổ địa, chưa Khâm thiên giám nghiêm mật thẩm tra, như thế nào cũng làm không thành chán nản núi sơn thần, chỉ có ở lại núi Kỳ Đôn, nói không chừng còn có mấy phần hy vọng, dù sao cái này mấy trăm năm qua, hắn không có công lao cũng có đau khổ lao, càng không có xông dưới cái gì tai họa, nói không chừng Đại Ly hoàng đế sẽ đối với hắn mở một mặt lưới, tại đem núi Kỳ Đôn lên cấp đồng thời, đưa hắn thuận lý thành chương cùng nhau đề bạt làm sơn thần. Vì vậy coi như là ngươi cầu hắn đi, hắn cũng sẽ không đáp ứng đấy, hương khói thần vị một chuyện, đối với những thứ này núi Thủy thần linh mà nói, giống như là phàm phu tục tử tính mạng du cửa quan, thậm chí quan trọng hơn, bởi vì này đầu nói, chỉ cần đi ra một bước, liền không có đường quay về rồi."

	Trần Bình An ngồi xổm A Lương bên người, thử dò hỏi: "Là muốn ta lôi kéo cái kia hai cái con rắn mãng xà?"

	A Lương ném lấy cục đá, cười nói: "Là có chút khó có thể lựa chọn, cái kia hai cái súc sinh tuy rằng xuất thân không kém, nhưng mà những năm gần đây này làm bậy không ít, truyền đi thanh danh cũng không tốt nghe. . ."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như ta cho phép chúng nó đi chán nản núi hoặc là núi Bảo Lục, chúng nó có thể cam đoan không ăn người sao?"

	A Lương ngẩn người, vuốt vuốt cái cằm nói ra: "Ăn thịt người? Dưới bình thường tình huống, có như vậy dồi dào linh khí, tu hành trả lại không kịp, nhưng mà con rắn mãng xà cuối cùng thuộc về giao long chi thuộc, trời sinh tính lãnh huyết, ngẫu nhiên ăn no rỗi việc lấy ăn thịt người nếm thử mới, nói không chừng. Ví dụ như cái gì sơn dã tiều phu các loại, vận khí không thích mà nói, gặp gỡ xuất động kiếm ăn chúng nó, liền khó nói."

	Trần Bình An lại hỏi, "Vậy có thể không thể ngay từ đầu hãy cùng chúng nó đã nói, tại của ta đỉnh núi tu hành, có thể, nhưng mà không cho phép ăn thịt người, A Lương, như vậy được hay không được?"

	Mũ rộng vành hán tử hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ không sợ chúng nó ngoài miệng đáp ứng, quay đầu lại tiến vào núi, gặp được người, một cái chính là một cái mạng? Dù sao ngươi gần đây lại không có ở đây trên núi."

	Trần Bình An thần thái sáng láng, chậm rãi nói ra: "A Lương ngươi không phải nói trấn Hồng Chúc có trạm dịch nha, trạm dịch có thể truyền lại thư, ta có thể ghi một phong thơ cho Nguyễn sư phó, đem núi Bảo Lục ở bên trong ba tòa đỉnh núi, nhiều thuê cho hắn năm mươi năm, nếu như vạn nhất Nguyễn sư phó ngại ít, ta có thể lại thêm năm mươi năm, sau đó lại để cho Nguyễn sư phó giúp ta nhìn chằm chằm vào cái kia hai đầu súc sinh, chỉ cần cảm thương người, liền một quyền đánh chết được rồi, tránh khỏi ở lại đây núi Kỳ Đôn hại người, đương nhiên đây là xấu nhất tình huống."

	"Đến lúc đó ta lại để cho cái kia có hi vọng trở thành mực giao long màu đen con rắn, đi chán nản núi đợi, năm phục một năm giúp ta tích góp từng tí một của cải, A Lương ngươi đã nói, nếu như một con rắn mãng xà, thành công đi sông lớn hóa rồng, như vậy nó sớm nhất đi sông lớn phát nguyên đấy, tối tăm bên trong cũng sẽ đạt được rất lớn phúc vận, đúng không? Ta thậm chí còn có thể mày dạn mặt dày, khẩn cầu Nguyễn sư phó đáp ứng ta, khiến nó ở nhờ tại núi Bảo Lục, ngươi suy nghĩ một chút nhìn, vạn nhất liền trắng mãng xà cũng có thể đi sông lớn mà nói, ta đây cũng không chính là kiếm lợi lớn, vừa vặn ta buồn lấy mua đỉnh núi sau đó, một mực trong nội tâm không có nắm chắc, nếu mà có được màu đen con rắn trắng mãng xà vào trú đỉnh núi mà nói, đoán chừng sẽ cảm thấy những thứ này ngọn núi không có phí công mua, mỗi ngày đều như là có rất nhiều đồng tiền lọt vào miệng túi của mình, rầm rầm đấy. . ."

	A Lương vẻ mặt ngốc trệ nhìn xem thao thao bất tuyệt thiếu niên, có chút dở khóc dở cười, tâm tình phức tạp mà hỏi thăm: "Trần Bình An, ngươi cứ như vậy ưa thích kiếm tiền a?"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, hỏi ngược lại: "Dưới đời này chẳng lẽ có không thích kiếm tiền người?"

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, không muốn nói chuyện, tránh khỏi đàn gảy tai trâu.

	Người nam nhân này thở dài, cười nói: "Vốn đang nghĩ đến ngươi tiểu tử sẽ ngôn từ chính nghĩa cự tuyệt."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Tại sao phải như vậy cảm thấy?"

	A Lương vốc nước rửa mặt, quay đầu cười nói: "Ví dụ như biết nói cái kia hai đầu nghiệt súc giết cũng không kịp, ta Trần Bình An tuy nghèo, nhưng mà ta lão Trần nhà gia phong rất chính, làm sao có thể nguyện ý để cho bọn họ tiến cửa nhà mình, đùng đùng (không dứt), một lớn thông, ta nguyên bản đã làm tốt lần lượt mắng quyết định."

	Trần Bình An thần sắc an tĩnh lại, nhặt lên một viên cục đá, nhẹ nhàng ném vào thủy đàm, trầm mặc một lát, đột nhiên quay đầu vỗ vỗ A Lương bả vai, "A Lương, ngươi còn là tuổi còn rất trẻ a."

	Mũ rộng vành hán tử nhíu mày, "Ôi!!!, xem ra tâm tình thật sự là không tệ, đều nói giỡn."

	Trần Bình An cũng học hán tử nhíu mày, vậy mà làm cho người ta cảm giác cũng rất ti tiện hề hề đấy.

	A Lương cười ha ha, đứng người lên.

	Trần Bình An cùng theo đứng dậy, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lo lắng hỏi: "A Lương, mấu chốt là cái kia hai cái con rắn mãng xà thật sự nguyện ý chuyển ổ sao?"

	A Lương cười ha hả, chính là không nói lời nào.

	Trần Bình An chứng kiến mũ rộng vành hán tử, trong lòng bàn tay chống đỡ chuôi đao.

	A Lương vỗ vỗ chuôi đao, cười giỡn nói: "Vì vậy ngươi cũng tranh thủ thời gian tập võ luyện quyền, về sau lại học kiếm, bởi vì ngươi nguyện ý giảng đạo lý, người khác không nói đạo lý thời điểm, hay dùng đến lấy cái này."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Hai người cùng đi quay về tại chỗ, A Lương hiếu kỳ hỏi: "Lúc trước vì cái gì không nhiều lắm chém mấy cây cây trúc? Tốt như vậy đồ vật, qua thôn này đâu sẽ không tiệm này đâu, về sau ngươi có tiền cũng mua không đến."

	Trần Bình An thuận miệng đáp: "Trước kia có người nói qua, người phải,nên biết chân, thấy tốt thì lấy."

	A Lương dở khóc dở cười, "Cứ như vậy câu nói nhảm, ngươi thật đúng là nghe lọt được?"

	Trần Bình An hai tay ôm lấy cái ót, khó được như vậy lười nhác thanh thản, đầu lung la lung lay, như núi Im Tu Trúc đi theo gió mát lay nhẹ, thiếu niên nói khẽ: "Bởi vì ta từ nhỏ đến lớn, sẽ không nghe qua cái gì đạo lý lớn a, vì vậy thật vất vả nghe được một đôi lời, nghĩ quên cũng khó khăn."

	Xa xa Chu Hà đột nhiên hô: "Trần Bình An, chúng ta tìm đất trống dựng giúp đỡ?"

	Thiếu niên nhanh chân chạy như bay, "Được rồi!"
Kết chương.