Chương 136 : Mời nói ra giấc mộng của ngươi.
"Lục Thiên Thiên, ngươi thân là thân truyền đệ tử, lại không tuân thủ tông quy, nhiều lần phạm phải không thể tha thứ chi tội, từ hôm nay trở đi phế bỏ một thân võ học, trục xuất tông môn, nhưng có lời oán giận?"

	Thanh âm hùng hậu tại trang nghiêm túc mục đại điện vang lên.

	Quỳ gối trong điện Lục Thiên Thiên cúi đầu, thanh âm lạnh như băng nói: "Không có lời oán giận."

	"Người tới, kéo đi Hình đường thụ hình!"

	Tại chúng đệ tử mắt thấy dưới, nàng bị đưa vào Hình đường.

	"Chậc chậc, không nghĩ tới Lục Thiên Thiên sẽ làm ra loại chuyện này tới."

	"Thái trưởng lão khi còn tại thế nhất trực thiên vị nàng, hiện tại tốt, xảy ra chuyện khẳng định không ai dám bảo đảm."

	"Cả ngày một bộ lạnh như băng dáng vẻ, thật giống như ai cũng thiếu nàng tiền, nếu như không phải ỷ vào Thái trưởng lão, làm sao lại trở thành thân truyền đệ tử."

	Rộng rãi vô cùng tông phái sơn môn trên cầu thang, tóc đen tán loạn, sắc mặt trắng bệch Lục Thiên Thiên từng bước một đi xuống.

	"Thiên Thiên tỷ." Một tên tư mạo bất phàm nữ tử, đứng tại sơn môn vẫy tay, cười nói: "Ngươi bị trục xuất tông môn, chữ thiên Băng Tâm cung chính là sư muội của ta!"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Chỉ có ta đi, ngươi mới có tư cách kế thừa."

	Nữ tử đôi mắt sáng hiện lên vẻ tức giận, lại triển khai tay áo dài, cười nói: "Ta biết một ngày này sớm muộn sẽ đến, cho nên sớm chuẩn bị một thân vui mừng áo đỏ đến chúc mừng, Thiên Thiên tỷ cảm thấy xem được không?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Đẹp hơn nữa quần áo, cũng che giấu không được ngươi viên kia bẩn thỉu tâm."

	Nữ tử tiếu dung thu hồi, lạnh lẽo âm u nói: "Liền ngươi băng thanh ngọc khiết, liền ngươi trong sạch như tuyết, nhưng lại như thế nào? Còn không phải bị phế võ học, bị trục xuất sư môn, trở thành một con đáng thương chó nhà có tang!"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Ta là Thánh phẩm Linh căn, ngươi không phải, ta có Thái Huyền Băng Tâm thể, ngươi không có, dù là bị khu trục, ngươi ở trước mặt ta vĩnh viễn chỉ là một cái rác rưởi."

	"Ngươi. . ." Nữ tử tức giận đến mặt đỏ tới mang tai.

	Lục Thiên Thiên hít một hơi, nhìn về phía thương khung, nỉ non nói: "Thế giới bên ngoài rất lớn, nơi này không quan tâm ta Lục Thiên Thiên, địa phương khác nhất định có người muốn."

	"Không có tông môn tâm pháp, như ngươi loại này Thái Huyền Băng Tâm thể cũng bất quá so như phế thể, còn trông cậy vào người khác thu lưu ngươi a?" Nữ tử cười lạnh nói.

	Lục Thiên Thiên không nói thêm gì nữa, kéo lấy thân thể đi xuống cầu thang.

	Ngày đó, tuyết lớn mà tới, băng phong vạn dặm non sông, khiến cho còn không có bắt đầu mùa đông mùa trở nên dị thường rét lạnh.

	Tin quỷ thần thôn dân nhóm mỗi ngày khí khác thường, liền đem cái này thiên xưng là —— Băng Thần hạ phàm trần.

	"Hô!"

	Trong sương phòng, Lục Thiên Thiên thu hồi suy nghĩ, đi vào phía trước cửa sổ nhìn xem khắp trời đầy sao, thầm nghĩ: "Thái trưởng lão, ngài nhất định ngờ tới ta sẽ bị khu trục, cho nên mới đem Thái Huyền Băng Tâm quyết tự mình truyền cho ta."

	Phía ngoài trên đại điện.

	Tại Tố Tạo phòng tu luyện một phen Quân Thường Tiếu vừa ngồi xuống, mượn nhờ góc độ nhìn thấy nữ nhân kia còn chưa ngủ, lắc đầu nói: "Ta đại đệ tử a, lúc nào đem ngươi kia băng lãnh tính tình sửa lại đâu."

	. . .

	Ta là cao thủ cao thủ cao cao thủ, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

	Rót đầy rượu ngon!

	Tối nay không say không bỏ qua. . .

	Sáng sớm trên diễn võ trường âm nhạc vang lên.

	Các đệ tử thường ngày làm lấy thể dục buổi sáng, tao khí Quân Thường Tiếu đứng tại phía trước nhất múa dẫn đầu.

	Long Tử Dương cùng Lý Ngọc Hoa bọn người tựa hồ đã thành thói quen, ném đi kia phần xấu hổ, hoàn toàn dung nhập sung sướng bầu không khí bên trong.

	Thể dục buổi sáng kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu búng tay một cái nói: "Thanh Dương, báo danh đệ tử gọi qua không có."

	"Chưởng môn, gọi tới." Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu vung mở buộc lên tóc đen, hô một tiếng nói: "Tô Tiểu Mạt, cấp bản tọa mở cửa."

	"Xoát! Xoát!" Tô Tiểu Mạt ngã lộn nhào dừng ở sơn hồng trước cổng chính, sau đó hai tay vung lên, hai phiến đại môn mở ra, đối diện thổi vào trận trận thanh phong.

	"Hưu —— —— "

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu bắt lấy từ khía cạnh bay tới khoái hoạt bóng đá, một cước đá ra đi, trực tiếp chính giữa Lý Phi trên mặt, nhân cũng đâm vào đằng sau trên tường, lõm ra nhất cái 'Quá' chữ.

	"Tiểu tử thúi."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, một bên chỉnh lý cổ áo, vừa đi nói: "Bản tọa không đá ngươi nhất cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, ngươi cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy."

	Đang khi nói chuyện, tiêu sái đi ra cửa phái.

	Tô Tiểu Mạt nghiêm, giơ lên ngón tay cái nói: "Chưởng môn, vênh váo!"

	. . .

	Ngoài sơn môn.

	Đứng đấy mấy tên tuổi tác không đồng nhất Võ giả, ngay tại lo lắng chờ đợi, khi thấy sửa sang lấy ống tay áo đi ra Quân Thường Tiếu, vội vàng như ong vỡ tổ hơi đi tới.

	"Quân chưởng môn, ta gọi Lý Thượng Thiên!"

	"Ta muốn lên thiên, mời cho ta xuyên vào một đôi cánh đi!"

	Một tên thân thể suy nhược thiếu niên vượt lên trước hô.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại báo danh trước bàn, sờ lên cái cằm nói: "Liền ngươi cái này thể trạng, không cần chắp cánh, một trận gió thổi tới liền có thể lên trời."

	"Ha ha ha."

	Báo danh đệ tử cười ha hả.

	Dù là ổn trọng Lý Thanh Dương đứng tại Chưởng môn đằng sau, cũng là phì cười không thôi.

	"Cười cái gì cười!" Gọi Lý Thượng Thiên thiếu niên trừng đám người một chút, chân thành nói: "Quân chưởng môn, ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đến sáng tạo mộng tưởng!"

	Quân Thường Tiếu làm ra nhất thủ thế nói: "Mời nói ra giấc mộng của ngươi."

	Lý Thượng Thiên nói: "Ta từ nhỏ mộng tưởng là, trở thành một tên đỉnh thiên lập địa cường giả!"

	Từ nhỏ mộng tưởng vậy mà không phải ca hát, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào đâu.

	Quân Thường Tiếu cảm giác kẻ này có chút da, nhân cũng cơ linh, đem tình huống căn bản hỏi thăm về sau, đắp lên Chưởng môn đại ấn nói: "Kế tiếp."

	Tên thứ hai báo danh chính là một thiếu nữ, mặc giản dị, hẳn là nhà nghèo khổ, mặc dù trên mặt có chút bẩn, nhưng khó nén thanh tú chi khí.

	Nàng cúi đầu, thẹn thùng nói: "Ta. . . Ta gọi Lăng Uyên Tuyết."

	Như thế ngại ngùng a?

	Quân Thường Tiếu nói: "Giấc mộng của ngươi là?"

	Lăng Uyên Tuyết cúi đầu xuống, sơ qua, lấy hết dũng khí nói: "Đều nói nữ tử không bằng nam, ta muốn tu luyện võ đạo, chứng minh cho các ngươi những này xú nam nhân nhìn, không không không. . . Ta không phải nói Chưởng môn là xú nam nhân."

	Quân Thường Tiếu cũng không ngại, lấy ra nhập môn biểu nói: "Tại nam tôn thế giới, nữ nhân địa vị từ trước đến nay không cao, ngươi có mộng tưởng, bản tọa cho ngươi cung cấp thực hiện mơ ước sân khấu."

	"Ba."

	Đắp lên nhập môn biểu.

	Lý Thanh Dương khóe miệng giật một cái, thấp giọng nói: "Chưởng môn, ngươi liền lấp một cái tên, đây cũng quá qua loa đi."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Trong môn phái tất cả đều là một đám đại lão gia, dương khí quá nặng, không thêm điểm nữ đệ tử tiến đến, ta sợ hội hướng gay tông phương diện phát triển."

	Gay tông?

	Lý Thanh Dương một mặt mờ mịt.

	"Kế tiếp."

	Hạng ba người ghi danh đi lên trước.

	Đó là một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, hắn gãi đầu một cái nói: "Quân chưởng môn, các ngươi Thiết Cốt phái thiếu dược sư sao?"

	Chú thích: Dược sư không giống với Dược Tài sư, cùng loại bác sĩ chức nghiệp.

	Quân Thường Tiếu ngửi được mùi thuốc, tò mò hỏi: "Ngươi là dược sư?"

	"Ừm." Thiếu niên xuất ra nhất cái tấm bảng gỗ, để lên bàn, nói: "Đây là thân phận của ta chứng minh."

	Quân Thường Tiếu nhìn sang, chỉ thấy trên đó viết —— Dược đế truyền nhân, Tôn Bất Không.

	Dược đế?

	Quân Thường Tiếu há hốc miệng ra.

	Hắn thấy, có thể được xưng 'Đế', tuyệt đối là nhất cái trong đại lục người mạnh nhất a!

	Tùy tiện khai sơn thu đệ tử, đều có thể gặp được Dược đế truyền nhân?

	Tôn Bất Không gãi gãi đầu, cười nói: "Sư phó lão nhân gia ông ta, để cho ta xuống núi lịch lãm, cho nên ta tiên quyết định tại Thiết Cốt phái thể nghiệm thể nghiệm."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi hẳn là đi sát vách Hoa Đô thị, kia trong tất cả đều là đại năng bồi dưỡng truyền nhân xuống núi, hỗn tốt, phao cái băng sơn nữ tổng giám đốc khẳng định không có vấn đề."

	"Hoa Đô thị?"

	Tôn Bất Không mờ mịt nói: "Không có ý tứ, nơi này ta chưa nghe nói qua."

	Quân Thường Tiếu lấy tới nhập môn biểu, đang muốn chuẩn bị hỏi thăm.

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Chưởng môn, loại thân phận này tấm bảng gỗ tại thị trấn bên trên một lượng bạc có thể mua mười mấy cái, đừng nói Dược đế truyền nhân, coi như Dược đế chi tử đều có thể khắc ra."

	A?

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Mẹ nó, thế giới khác thân phận cũng có thể làm giả?

	Tôn Bất Không nghe được Lý Thanh Dương nói chuyện, có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	Sau đó, đem hơn mười truyền nhân tấm bảng gỗ để lên bàn, chân thành nói: "Chưởng môn, đây đều là chính ta khắc, ngươi thích loại nào thân phận, liền tuyển loại nào đi, chỉ cần có thể để cho ta gia nhập môn phái!"

	Kiếm Đế truyền nhân, Tôn Bất Không.

	Ma Tôn truyền nhân, Tôn Bất Không.

	Yêu Đế truyền nhân, Tôn Bất Không còn có rất nhiều các loại thân phận truyền nhân, đều không mang theo giống nhau!

	Ngưu bức!

	Những này thân phận nếu là thật, ta nho nhỏ Thiết Cốt phái có thể dung không hạ như vậy một tôn Đại Phật a.

	"Thu!"

	Quân Thường Tiếu đắp lên đại ấn.

	Mặc dù truyền nhân thân phận là giả, nhưng có thể động chút ít tâm tư đến báo danh, đây con mẹ nó chính là nhất cái rất có mơ ước nhân tài.

	"Kế tiếp."

	"Ba."

	Vừa dứt lời, một người đem bọc lấy miếng vải đen chi vật để lên bàn, hiển lộ ra cổ phác chuôi kiếm, nói: "Kiếm tu, Chu Hồng."
Kết chương.