Chương 256 : Tiểu Mãn Bảo phỏng đoán.
Nhưng một thế này, Chu bà tử một nhà vui vẻ hòa thuận.

	Chu bà tử căn bản không có ngược đãi qua Chu Đại Sơn một nhà.

	Chu Đại Sơn đại nữ nhi Tiểu Thảo cũng không có bị Chu bà tử bán đi, ngược lại gả cho kiếp trước trong thôn duy nhất đậu tiến sĩ Thiết Đản thúc.

	Mà một thế này, Thiết Đản thúc chẳng những thật sớm liền thi đậu Trạng Nguyên, còn làm tứ phẩm đại quan.

	Trong đó, cùng kiếp trước khác biệt không chỉ Thiết Đản thúc, còn có rất nhiều người.

	Tỉ như, Nhị Cẩu thúc.

	Ở kiếp trước, Nhị Cẩu thúc bởi vì dùng lưỡi búa chém chết chính mình cờ bạc chả ra gì cha Vương lão tứ, cuối cùng bị quan phủ chộp tới ngồi đại lao.

	Lúc ấy, nàng còn tưởng rằng là Vương lão tứ lại trộm cầm Nhị Cẩu thúc khổ cực tiền, lúc này mới bị Nhị Cẩu thúc trong cơn tức giận chém chết.

	Nhưng về sau, nàng từ mẹ nuôi trong miệng biết sự tình đồng thời không có đơn giản như vậy.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Nhị Cẩu thúc là bởi vì hận.

	Hận năm đó Vương lão tứ đem hắn mẫu thân bại bởi sòng bạc, dẫn đến Nhị Cẩu thúc mẫu thân bị sòng bạc người chà đạp, cuối cùng chết thảm tại ven đường.

	Mà một thế này, Vương lão tứ không những không nát đánh cược, còn đau vô cùng tức phụ, Nhị Cẩu thúc càng là cao trung Bảng Nhãn.

	Còn có trong thôn Tôn tam nương.

	Một thế này đồng thời không có bị người của bên nhà chồng làm cho mắt mù, bây giờ trở thành xà bông thơm tác phường đại quản sự.

	Còn có Lý Thanh Hà.

	Kiếp trước rõ ràng cùng người chạy.

	Nhưng một thế này đồng thời không có, bây giờ còn trở thành nhà chồng thôn một người rất nổi danh nữ thầy thuốc.

	Tiểu Mãn Bảo không hiểu vì cái gì một thế này có thật nhiều người vận mệnh cùng kiếp trước khác biệt.

	Như có một đôi tay vô hình đang thao túng mỗi người bọn họ vận mệnh.

	Thậm chí.

	Nàng còn hoài nghi tới những người này có phải hay không giống như nàng cũng thu hoạch được một loại nào đó cơ duyên tạo hóa.

	Nghĩ tới đây.

	Tiểu Mãn Bảo linh quang lóe lên, mở to đôi mắt to sáng ngời, thiên chân vô tà nói:

	"Lão nãi nãi, Tiểu Mãn Bảo nghe nói ngươi trước kia đối Đại Sơn nhà gia gia không tốt, ta không tin, rõ ràng lão nãi nãi đối Đại Sơn nhà gia gia rất tốt a."

	"Ngươi đứa nhỏ này là nghe ai nói, chớ nói lung tung! !"

	Đại Ny lập tức răn dạy lên tiếng, cứ việc nàng thật sớm bái nhập Thiên Huyền môn tu luyện, nhưng đối với Chu bà tử gia sự tình cũng có hiểu biết.

	Nhưng nàng nhiều nhất chỉ cho là là thời gian để Chu bà tử hoàn toàn tỉnh ngộ.

	"Ta là nghe trong thôn tiểu Hắc nói a!" Tiểu Mãn Bảo thiên chân vô tà nói.

	"Chu nãi nãi, Tiểu Mãn Bảo không hiểu chuyện, ngươi đừng thấy lạ!" Đại Ny vội vàng hướng Chu bà tử nói xin lỗi.

	"Không có việc gì, kỳ thật Tiểu Mãn Bảo nói đến cũng đúng, trước kia là lão bà tử của ta đối Đại Sơn một nhà không tốt." Chu bà tử không thèm để ý chút nào hòa ái cười một tiếng.

	"Lão nãi nãi gạt người, ngươi rõ ràng tốt như vậy!" Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ, một bộ không tin bộ dáng.

	"Lão nãi nãi cũng không có lừa gạt Tiểu Mãn Bảo a, lão nãi nãi trước kia thế nhưng là trong thôn bá đạo nhất người, ai cũng sợ lão nãi nãi,

	Liền lão thôn trưởng cũng bị lão nãi nãi chỉ vào cái mũi mắng qua đây!" Chu bà tử cười nói.

	"A! Vậy ta cha đâu?"

	Tiểu Mãn Bảo trừng to mắt, một bộ rất giật mình bộ dáng.

	Một bên Bộ Phàm: "......"

	Nói thế nào đến trên đầu của hắn.

	Bất quá, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút này khuê nữ muốn làm cái gì.

	"Cha ngươi, lão nãi nãi ngược lại không dám nói, cha ngươi từ nhỏ liền hiểu chuyện, thường thường giúp lão nhân trong thôn gánh củi gánh nước, làm việc

	Về sau trở thành trong thôn thôn trưởng, ai dám nói ngươi cha không tốt!" Chu bà tử hòa ái cười nói.

	"Không phải là bởi vì cha ta biết y thuật sao? Nắm giữ quyền sinh sát." Tiểu Mãn Bảo một bộ ngây thơ bộ dáng nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này, nào có nói như vậy cha ngươi!" Đại Ny bất đắc dĩ dạy dỗ.

	Tiểu Mãn Bảo đáng yêu le lưỡi.

	"Cũng là có điểm này, bất quá, cha ngươi đúng là chúng ta Ca Lạp thôn tốt nhất thôn trưởng,

	Từ khi cha ngươi làm thôn trưởng sau, chúng ta thôn càng ngày càng tốt, để người trong thôn từng cái có một ngụm cơm no! !" Chu bà tử cười nói.

	【 nơi nào là cặn bã cha công lao a, rõ ràng chính là mẹ nuôi thật sao 】

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng nhả rãnh, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận cặn bã cha mặt ngoài công phu làm được rất tốt, trong thôn không ai nói hắn không tốt.

	"Cái kia lão nãi nãi là thế nào biến tốt đâu?"

	Tiểu Mãn Bảo quan tâm nhất vẫn là điểm này, một cái bá đạo bất công cực phẩm lão bà bà là thế nào đột nhiên biến tốt.

	"Tiểu Mãn Bảo muốn biết?"

	Chu bà tử từ ái đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo.

	"Ừm!"

	Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ trọng trọng gật đầu.

	"Đó là bởi vì lão nãi nãi làm một giấc mộng!"

	Chu bà tử chậm rãi nhắm mắt lại, bỗng nhiên trầm mặc.

	"Mộng?"

	Tiểu Mãn Bảo nháy mắt.

	Một bên Đại Ny cũng bị Chu bà tử lời nói câu lên lòng hiếu kỳ.

	Đến cùng là một cái dạng gì mộng mới có thể thay đổi biến một cái bất công đến không biên giới Chu bà tử.

	Mà một bên Bộ Phàm lại rất bình thản, không có cách, việc này có ai so hắn rõ ràng hơn?

	"Không sai, một cái rất dài rất dài mộng, trong mộng lão nãi nãi trúng gió, hai đứa con trai tức phụ, liền tôn nhi đều ngại lão nãi nãi là phiền phức người!"

	Chu bà tử nói lên việc này lúc, đồng thời không có lộ ra cỡ nào bi thương, ngược lại một mặt bình tĩnh đạm nhiên, trên mặt còn mang theo vài phần nụ cười hòa ái.

	Đại Ny thấy thế, trong lòng không khỏi nghi hoặc, mộng thấy những sự tình này không phải là tức giận, như thế nào Chu bà tử đồng thời không có.

	"Sau đó thì sao?"

	Tiểu Mãn Bảo nhịp tim bỗng nhiên trì trệ, nhưng nàng vẫn là cố giả bộ một bộ hiếu kì thiên chân khả ái bộ dáng, hỏi.

	"Về sau..."

	Chu bà tử chậm rãi lắc đầu, "Về sau lão nãi nãi liền tỉnh!"

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	Chỉ đơn giản như vậy?

	Nàng cũng không tin.

	Nàng cảm thấy Chu bà tử khẳng định là giấu diếm chuyện gì không nói.

	【 kiếp trước Chu bà tử cũng là bởi vì trúng gió, hai đứa con trai con dâu lại mặc kệ, cuối cùng từ trong nhà leo ra, tươi sống bị đông cứng chết 】

	【 loại sự tình này, đổi thành ta cũng sẽ không tùy tiện nói cho người khác biết 】

	【 chẳng lẽ Chu bà tử cũng giống như ta, là cái trùng sinh người 】

	"Phốc!"

	Bộ Phàm vừa mới giơ lên chén trà muốn uống, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm, hắn lập tức một ngụm đem nước trà cho phun tới.

	"Bộ Phàm ca (thôn trưởng), ngươi làm sao vậy?"

	Đại Ny cùng Chu bà tử cùng nhau đem ánh mắt nhìn lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	Tiểu Mãn Bảo nghi ngờ nhìn tới.

	"Không có việc gì không có việc gì! Vừa mới nghĩ một chút sự tình!" Bộ Phàm khoát tay, ý bảo không có việc gì.

	【 cặn bã cha cũng thế, không có việc gì phun cái gì trà a, vừa mới có một tia đầu mối, đột nhiên liền bị cặn bã cha cắt đứt 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút không cao hứng.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Hắn có thể nói, ngươi chân tướng!

	Bởi vì Chu bà tử làm mộng không phải là không một loại trùng sinh?

	"Lão nãi nãi, Tiểu Mãn Bảo liền không rõ, ngươi đối Đại Sơn gia gia tốt, cùng ngươi mộng có quan hệ gì,

	Ngươi mộng rõ ràng là hai đứa con trai đối ngươi không tốt, đổi thành ta, cha ta nếu là đối ta không tốt, vậy ta liền hung hăng góp hắn!"

	Tiểu Mãn Bảo huy động nắm tay nhỏ, một bộ vì Chu bà tử can thiệp chuyện bất bình bộ dáng.

	Nhưng một bên Bộ Phàm không khỏi vội ho một tiếng.

	Hắn làm sao không biết Tiểu Mãn Bảo ám chỉ cái gì a.

	"Đó là bởi vì lão nãi nãi biết đây hết thảy là lão nãi nãi sai, trước kia lão nãi nãi quá bất công,

	Mới có thể để bọn hắn ăn ngon lười biếng, dưỡng thành một mực chỉ hiểu được tác thủ, lại không hiểu được muốn hồi báo người.

	Bây giờ lão nãi nãi hiểu được, cứ việc chúng ta không cách nào làm được xử lý sự việc công bằng, nhưng cũng muốn tận lực làm được đối xử như nhau,

	Lẫn nhau thông cảm, dạng này trong nhà mới có thể cùng hòa thuận mỹ mãn!"

	Chu bà tử cười hồi đáp.

	"Chu nãi nãi nói rất đúng!"

	Đại Ny không khỏi nhận đồng gật gật đầu.

	"Lời này cũng không phải ta nói, là thôn trưởng cùng ta nói!" Chu bà tử cười nói.

	【 cặn bã cha? 】

	Tiểu Mãn Bảo một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	Bộ Phàm cười nhạt không nói,

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, Chu bà tử một mực khuynh hướng Chu Đại Sơn một nhà.

	Khi đó, Chu bà tử một nhà cũng không có thiếu náo ra chút chuyện gì đó để hắn xử lý.

	Vì khuyên bảo Chu bà tử, hắn cũng chỉ có thể như thế khuyên.
Kết chương.