Chương 265 : Tường đầu thảo.
Hướng thuật phương hướng phát triển, ý tưởng rất tốt, nhưng nói dễ vậy sao? 

Nhân loại vừa mới sinh ra liền có thân thể lực lượng, nhưng chân chính hình thành các chủng đa dạng thành thạo chiến đấu kỹ xảo, dùng bao nhiêu năm thời gian tới tích lũy lắng đọng? 

Ngô Tắc Trung nhìn ra Hà Mộc khó xử, nhạt cười nói: " Tưởng đi này con đường đích xác khó, nhưng cũng may có những cái kia dị tộc cung cấp chúng ta mô phỏng. 

Mô phỏng đi, chúng ta nhân loại còn là rất am hiểu. 

Như truyền thống võ thuật bên trong cái gì Hình Ý Quyền, không phải là mô phỏng động vật ư? 

Kỳ thật mặt trăng phía trên đã có một chút cường giả tại cùng dị tộc không ngừng chiến đấu bên trong nắm giữ mới chiến đấu phương thức. 

Thế nhưng mặt trăng hoàn cảnh cùng Địa Cầu hoàn cảnh chênh lệch quá lớn, cho nên vô pháp mở rộng đến địa cầu đi lên. " 

Nói đến đây, Ngô Tắc Trung dừng một chút nói: " Hà Mộc, kỳ thật Mạc Vong Xuyên mạch suy nghĩ thật sự rất hảo. 

Mặc kệ sự, trước nâng cao trong nháy mắt ngưng tụ hồng vụ số lượng. 

Này liền tương đương với một cái máy phát điện, hướng cao công suất phát triển tổng là đúng, tuy nhiên hiện tại còn không có bao nhiêu thích hợp dùng đồ điện, thế nhưng công suất càng cao, tương lai có thể duy trì đồ điện tất nhiên thì càng nhiều. 

Nếu như ngươi về sau có cơ hội cùng dị tộc chiến đấu, có thể tại bảo đảm chính mình an toàn điều kiện tiên quyết phía dưới nhiều lưu ý lưu ý bọn hắn chiến đấu phương thức. 

Nói không chừng có thể học được không ít đồ vật. " 

" Ta minh bạch. " 

Hà Mộc đáp. 

Bên cạnh Thái Ban lúc này thời điểm có chút không cam tâm mà hỏi: " Cái kia chúng ta đâu? Chúng ta những này đi mặt khác đạo, đi mặt trăng liền chú định muốn so những cái kia dị tộc yếu ư? " 

Ngô Tắc Trung nghe này quay đầu nhìn về phía Thái Ban, an ủi nói: " Chúng ta nhân loại đạo mới đầu là đơn giản thô ráp không giả, nhưng thâm nhập nghiên cứu xuống dưới, cũng có thể dần dần trở nên tinh tế. 

Thực tế là ngươi tu Thần Thương đạo, này là chúng ta nhân loại kết hợp khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra tới chuyên chúc với chúng ta nhân loại đạo. 

Nếu như một ngày kia ngươi thực đi mặt trăng, tất nhiên là độc nhất vô nhị. 

Thực nếu là chiến đấu đứng lên, nói không chừng có thể đưa đến đánh bất ngờ hiệu quả. 

Đương nhiên, ngoại trừ Cực Cảnh Chân Long đạo bên ngoài, mặt khác đạo rất khó theo mô phỏng bên trong học được đồ vật, càng nhiều mà phải dựa chính mình cân nhắc. " 

" Dạng này......" 

Thái Ban có chút sở ngộ mà nói thầm hai câu. 

......

Trong phòng, Ngô Tắc Trung tùy ý mà trò chuyện một ít hắn đối các loại đạo lý giải, bất tri bất giác liền đi qua hai ba cái giờ. 

Hà Mộc cùng Thái Ban đều là được lợi không cạn. 

......

Trong nháy mắt đi qua hai ngày. 

Hà Mộc tuy nhiên tại Thái gia trang viên bên trong rất ít ra ngoài, nhưng cũng phát giác đến đoạn này thời gian ngoại giới dị thường. 

Kinh Đô bên trong cường giả bắt đầu nhiều lần điều động, trừ cái này ra, Hồng Vụ liên minh hệ thống phía trên Bắc Phương đạo nhiệm vụ đột nhiên chi gian bạo tăng, thế cho nên nhiệm vụ tổng lượng đạt tới khác ba bốn cái đạo gia tăng trình độ. 

Này trung gian đến cùng phát sinh cái gì Hà Mộc cũng không biết được, hắn cũng không có đi đón lấy những cái kia nhiệm vụ. 

Đối hắn mà nói, trước mắt chủ yếu nhất nhiệm vụ còn là nhanh chóng đề thăng thực lực, bảo đảm về sau cơ hội tiến đến lúc có thể thuận lợi lên mặt trăng. 

......

Cùng lúc đó, Tây Bắc đạo biên giới một toà quân doanh bên trong, hai gã lão giả tương đối mà ngồi. 

Trong đó nhất danh lão giả râu tóc đều dựng, tóc trắng không những không có nhượng hắn lộ ra già yếu, ngược lại nhượng hắn có một loại sư tử giống như uy nghiêm. 

Này lão giả bất ngờ chính là Hoa Hạ ngũ đại Chiến Thần chi nhất Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt. 

Hắn sở dĩ bị gọi là Nộ Diễm Chiến Thần, nghe nói là bởi vì hắn càng là phẫn nộ, tu hành được càng nhanh, mấy lần đột phá gien xiềng xích đều là ở cực đoan bạo nộ dưới tình huống. 

Dần dà, hắn liền có Nộ Diễm Chiến Thần cái này xưng hào. 

Lúc này Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt tâm tình hiển nhiên không quá hảo, sắc mặt có chút âm trầm. 

Tại hắn đối diện, nhất danh hơi mập lão giả thấy vậy an ủi nói: " Cơ chiến thần bớt giận, lại nhẫn một chút liền hảo. " 

Cơ Liệt trầm giọng nói: " Đoạn này thời gian Bắc Phương đạo chết bao nhiêu người? " 

" Đã qua ngàn......" 

Hơi mập lão giả bất đắc dĩ trả lời. 

Cơ Liệt nghe này hít sâu một hơi. 

Bắc Phương đạo là hắn gia hương, vô số người đều lấy hắn vì vinh. 

Bây giờ bởi vì hắn điều động chết như vậy nhiều người, trong lòng hắn nếu là không có điểm tâm tình ba động, đó là không có khả năng. 

Thế nhưng......

Vẫn phải là nhẫn. 

" Này một lần, nhất định phải tìm ra Tân Nguyệt Minh cái kia lão già điên. " 

" Ừ, hắn đích xác là điên, hắn đã cho chúng ta tận diệt cơ hội, chúng ta không có lý do không nắm chắc. " 

Hơi mập lão giả ánh mắt loé lên, trong mắt dĩ nhiên cũng có mấy phần lăng lệ. 

Nguyên bản bọn hắn chỉ tưởng mượn nhờ cái kia thí nghiệm căn cứ nhìn xem có thể hay không đem Tân Nguyệt Minh minh chủ cái kia lão gia hỏa dẫn ra tới. 

Không nghĩ tới kết quả khen ngược, Tân Nguyệt Minh tổng bộ dĩ nhiên tập kết toàn bộ lực lượng tưởng cùng quan phương chính diện làm. 

Làm vì ngầm thế lực, tập kết lực lượng cùng quan phương chính diện giao chiến, này không phải điên là cái gì? 

Muốn biết rõ Tân Nguyệt Minh tuy nhiên mượn nhờ các loại kỳ ba tư tưởng cho không ít người tẩy não, nhưng chân chính cao tầng không có mấy cái là ngu xuẩn. 

Bọn hắn sở dĩ tụ tại cùng một chỗ, một phương diện là vì bọn hắn trong đó tuyệt đại bộ phận người vốn liền phạm phải tội lớn, là tội phạm truy nã, không đường có thể đi, một phương diện khác thì là bởi vì lợi ích. 

Mà này hai loại người đều là cực độ ích kỹ. 

Nhượng bọn hắn tiểu đả tiểu nháo hỗn điểm chỗ tốt có thể, có thể nhượng bọn hắn liều chết liều sống cùng quan phương chính diện giao chiến, có mấy cái nguyện ý? 

Không nói có thể hay không thắng, liền tính thắng này nhất chiến lại có thể như thế nào? 

Còn có thể thay đổi triều đại không thành? 

Kỳ thật ngoại trừ Tân Nguyệt Minh minh chủ cùng cái kia quần dị tộc, ai mẹ nó để ý có thể hay không hủy cái kia thí nghiệm căn cứ? 

Trên thực tế, từ khi mặt trăng thế cục công bố với chúng, biết được quan phương tại mặt trăng còn có như vậy nhiều cường giả, thậm chí còn có cái nào đó cường đại dị tộc làm vì chỗ dựa sau đó, Tân Nguyệt Minh nội nhân tâm liền bắt đầu lưu động đứng lên. 

Bọn hắn cũng sợ có một ngày Già Ô tộc bị giải quyết phía sau, mặt trăng phía trên nhân loại cường giả phản hồi, lại cùng bọn hắn thanh toán. 

Mà này một lần hành động càng là cho không ít tường đầu thảo một cái cơ hội. 

Một cái hướng quan phương quy hàng cơ hội. 

Tại Tân Nguyệt Minh các bộ tập kết phía trước, trong đó chí ít mấy chục người trong bóng tối liên hệ quan phương, tỏ vẻ thực đánh lên tới có thể phản chiến. 

Không cầu có thể lập xuống nhiều lớn công lao, chỉ cầu một cái sống cơ hội. 

Này cũng là quan phương đối với lần này hành động có cực lớn lòng tin chủ yếu nguyên nhân. 

......

" Ta không tham dự này nhất chiến, các ngươi thật sự có lòng tin cầm xuống cái kia gia hỏa ư? " 

Cơ Liệt suy tư chốc lát, có chút không yên tâm mà hỏi. 

Hắn sở dĩ tới Tây Bắc đạo, kỳ thật chỉ là làm cái bộ dáng mà thôi, qua đoạn thời gian, hắn vẫn phải là đi Bắc Phương đạo, cũng liền là nói hắn căn bản sẽ không tham dự này nhất chiến. 

Chân chính muốn động thủ Chiến Thần hiện tại đều không hiện thân. 

Mà làm diễn này xuất diễn, Bắc Phương đạo đã chết hơn một ngàn người. 

" Yên tâm, chỉ cần hắn hiện thân, chí ít có tám thành nắm chắc cầm xuống hắn. " 

Hơi mập lão giả ngữ khí kiên định mà nói. 

" Cái kia còn có hai thành? " 

Cơ Liệt lông mày nhíu đứng lên. 

" Già Ô tộc những cái kia gia hỏa là cái biến số, này là thứ nhất. " 

Hơi mập lão giả đáp. 

Về phần Tân Nguyệt Minh tổng minh mấy bộ, hắn hoàn toàn không để vào mắt. 

Trên thực tế trước mắt cái kia đám người tập kết tại nơi nào, quan phương đều nắm giữ được nhất thanh nhị sở. 

Nếu không phải vì hấp dẫn Tân Nguyệt Minh minh chủ hiện thân, hiện tại vụng trộm phái cái Chiến Thần đi qua, đều có thể đem cái kia đám người diệt cái thất thất bát bát. 

Càng đừng nói bên trong còn có cái cao tầng đã trong bóng tối hướng quan phương quy hàng. 

" Về phần thứ hai, thì là Tân Nguyệt Minh minh chủ bản thân. 

Cơ chiến thần ngươi cũng biết rõ, cái kia người không phải là cái ngu xuẩn, lần này lại làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, này không phải rất hợp lý. 

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, trong đó có lẽ có biến số cũng nói không chừng. " 

Nói đến đây, hơi mập lão giả lời nói chuyển hướng. 

" Nhưng mặc kệ thế nào, tóm lại muốn thử thử một lần, dù sao thí nghiệm căn cứ chúng ta tuyệt đối giữ được, này điểm không cần lo lắng. " 

Cơ Liệt nghe vậy trầm ngâm chốc lát, cuối cùng gật đầu. 

" Chỉ mong hết thảy đều có thể thuận lợi a...... Cái kia gia hỏa lấy bản thân chi lực họa loạn ta Hoa Hạ mấy chục năm, cũng nên đến hắn đi hướng mạt lộ thời điểm. "
Kết chương.