Chương 43: Hợp tác

	Thả ra trong tay báo chí, Colin yếu hóa bản 【  siêu thính lực 】 phát huy tác dụng, nghe được liên tiếp tiếng bước chân dồn dập hướng phía toà báo phương hướng tới gần.

	"Boss. . ."

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía cửa ra vào, liền thấy nhỏ Johann đầu đầy mồ hôi thân ảnh xuất hiện.

	"Ta đã dựa theo ngươi phân phó, đối với phụ cận nhà xuất bản làm ra điều tra." Cùng Colin ánh mắt đối mặt, nhỏ Johann nguyên bản âm thanh kích động theo bản năng biến thấp mấy phần, hắn thở hổn hển một hơi, đem tâm tình bình phục lại lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói: "Phổ biến những này nhà xuất bản chuyện làm ăn cũng không quá tốt, ta cố ý hỏi một thoáng, bọn hắn trong đó không ít người đều biểu đạt lo lắng cảm xúc, sợ hãi chính mình lại nhận liên luỵ. . ."

	Trước mắt, cụ thể dự luật còn chưa ra.

	Nhưng là đã có tòa báo nhận được nước Mỹ bưu chính bộ khởi tố, nguyên nhân vì tạp chí dính líu dâm uế, nội dung của nó không phải "Công ích tính thông tin" .

	Rất nhiều nhà xuất bản nhất là cỡ trung tiểu nhà xuất bản bắt đầu lo lắng, chính mình sẽ hay không trở thành mục tiêu kế tiếp.

	"Vì để tránh cho khả năng phát sinh lao ngục tai ương, rất nhiều nhà xuất bản bị ép điều chỉnh trong tạp chí dung, nhưng là cái này cũng đưa đến một vấn đề, đó chính là dự sẵn duyệt người xói mòn, ta gặp được tình huống nghiêm trọng nhất nhà xuất bản, tạp chí đặt mua số lượng lớn đủ thiếu đi hai phần ba trở lên."

	Thông qua thấp kém nội dung hấp dẫn tới đọc quần thể, hiển nhiên sẽ không thích một bản 'Đứng đắn' tạp chí.

	"Cho nên, ta để ngươi làm sự tình, hoàn thành sao?"

	Trong Tòa báo Messenger, Colin chăm chú nhỏ Johann điều tra, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Đã làm tốt."

	Nhỏ Johann nhẹ gật đầu: "Bọn hắn thậm chí không kịp chờ đợi biểu thị, chỉ cần « báo Messenger » nguyện ý đem comic đặt ở trên tạp chí xuất bản, bọn hắn làm cái gì đều được."

	Colin cự tuyệt nhà xuất bản đề nghị, cũng không phải là hắn không nguyện ý đem « Siêu nhân » đặt ở trên tạp chí đăng nhiều kỳ.

	Tương phản, theo comic đăng nhiều kỳ, « báo Messenger » lượng tiêu thụ cũng dần dần ổn định lại.

	Bởi vậy, hắn cần một cái mới con đường, đến đề cao « Siêu nhân » comic nổi tiếng, từ đó thu hoạch càng nhiều 【  tín ngưỡng 】.

	Xuất bản tạp chí, hiển nhiên là một biện pháp tốt.

	Trước đó, mặc kệ là « Famous Funnies » vẫn là Nhà xuất bản Humor, mặc dù đều biểu hiện ra cực lớn thành ý.

	Nhưng là, đều bị Colin lấy các loại lý do cự tuyệt rơi, không chỉ là bởi vì đối với bọn hắn nói lên điều kiện còn nghi vấn, đồng thời cũng vô pháp cam đoan đem « Siêu nhân » đặt ở trong tay người khác tiến hành đăng nhiều kỳ, đạt được tiếng vọng phải chăng có thể đồng dạng chuyển hóa làm 【  tín ngưỡng 】.

	Bây giờ xem ra, quyết định này của hắn hiển nhiên là chính xác.

	Tình huống trước mắt, đối với Thành phố New York lớn nhỏ nhà xuất bản tới nói, có lẽ là một trận nguy cơ, nhưng là đối với Colin tới nói lại là một cái khó được thời cơ.

	Một cái tự tay chế tạo thuộc về tòa báo Messenger comic tạp chí cơ hội.

	. . .

	New York, một nhà cỡ nhỏ nhà xuất bản bên trong.

	Nhà xuất bản Harry Donnerfield trong phòng làm việc, có chút bất an đi qua đi lại.

	"Tỉnh táo một chút, Harry."

	Nhìn trước mắt nôn nóng bất an Harry Donnerfield, đồng nghiệp của hắn kiêm đối tác Jack Leibowitz nhịn không được mở miệng khuyên một câu.

	"Ta làm sao tỉnh táo xuống tới. . ."

	Nghe được bạn thân, Harry dừng bước lại, trong giọng nói trộn lẫn lấy một chút lo nghĩ nói ra: "Từ khi trên báo chí đăng liên quan tới cái kia đáng chết tham nghị viện tin tức sau đó, tạp chí tiêu thụ liền bắt đầu rớt xuống ngàn trượng hướng xuống, ngươi biết hôm qua chúng ta hết thảy bán ra nhiều ít phần tạp chí sao? Ba ngàn bản, liền trước đó một phần mười cũng chưa tới, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta lập tức liền sẽ phá sản!"

	"Ta biết, nhưng cái này không chỉ là vấn đề của chúng ta, tất cả mọi người đồng dạng." Nghe được Harry phàn nàn, Jack trên mặt biểu lộ đồng dạng bất đắc dĩ nói.

	Trước đó, nhà xuất bản thừa dịp 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' thủy triều, quy mô xuất bản đăng thấp kém tạp chí kiếm tiền.

	Mà bây giờ theo 'Báo nhỏ "màu vàng" thời đại' kết thúc, cùng chính sách ảnh hưởng, vì để tránh cho lâm vào nhà tù tai ương, không thể không nhịn đau nhức bỏ qua rơi ra bản xã nguyên bản thấp kém lộ tuyến, ngược lại đăng các loại thời thượng nghiêm túc nội dung, lại gặp phải đến số lớn nguyên độc giả phỉ nhổ, tạp chí lượng tiêu thụ càng là chuyển tiếp đột ngột, liên tục hao tổn.

	Cứ thế mãi xuống dưới, hai người căn bản chèo chống không được nhà xuất bản thiếu hụt tình huống.

	"Dứt khoát, chúng ta vẫn là tiếp tục đăng nguyên bản nội dung đi."

	Vừa nghĩ tới chính mình buổi sáng nhìn thấy nhà xuất bản hao tổn tình huống, Harry nội tâm liền không nhịn được co quắp, quay đầu nhìn thoáng qua văn phòng nơi hẻo lánh bên trong chồng chất thành núi nhỏ một thời kì mới tạp chí, không khỏi cắn răng nói.

	"Nếu như ngươi muốn vào ngục giam sinh hoạt, ta ngược lại thật ra không phản đối ngươi đề nghị này."

	"Liền xem như vào ngục giam, cũng so phá sản tốt, chí ít ở bên trong còn có thể ăn được đồ ăn."

	Trong miệng mặc dù nói như vậy lời nói, nhưng là Harry nhưng cũng không có dũng khí thật chấp hành chính mình lời giải thích, hắn còn có cả một nhà muốn dưỡng. Một khi bị giam vào ngục giam, người nhà của hắn căn bản là không có biện pháp tại đại khủng hoảng bên trong sống sót.

	Ngay tại hai người vì nhà xuất bản bây giờ tình cảnh khó khăn mà khổ não thời điểm.

	Đột nhiên, từ ngoài cửa truyền đến cốc cốc cốc tiếng đập cửa.

	"Please come in."

	Đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa, đánh gãy hai người nói chuyện.

	Trong văn phòng, Harry cùng Jack hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, Jack thận trọng đưa tay ngả vào dưới đáy bàn bắt lấy chuôi thương, ngẩng đầu đối trước mặt Harry nhẹ gật đầu, cái sau mới yên lòng đối ngoài cửa trả lời.

	Đừng tưởng rằng phản ứng của hai người có chút khoa trương, trên thực tế, tại đại khủng hoảng thời đại đây là bình thường nhất chẳng qua phản ứng.

	Harry từng không chỉ một lần tận mắt nhìn thấy qua, tại Thành phố New York đầu đường, bọn cướp từ cảnh sát trong tay mượn thương, cướp xong sau cùng nhau chia của cách làm.

	Đây là một cái hỗn loạn mà điên cuồng thời đại, tất cả mọi người bởi vì có thể sống sót mà hao tổn tâm cơ, vì tiền mọi người cái gì sao cũng được không để ý, chế phục đối với những tên kia tới nói, chẳng qua là dùng để chạy tiện lợi thủ đoạn thôi, dù sao, Chính phủ đã khất nợ bọn hắn tiền lương một đoạn thời gian rất dài.

	Sau đó, hai người liền nhìn thấy, cửa ban công bị đẩy ra, một người mặc áo khoác màu đen nam tử đi đến.

	Hắn mang trên đầu mũ lấy xuống, lộ ra một tấm gương mặt trẻ tuổi, trên thân mang theo ở thời đại này hiếm thấy tự tin và dư dật.

	"Good morning, tiên sinh Jack Leibowitz, tiên sinh Jack Leibowitz."

	Ánh mắt trong phòng làm việc trên thân hai người đảo qua, Colin không nhìn Jack kia rõ ràng dị thường tư thế ngồi, đem trong tay mũ để ở trước ngực, một mặt trấn định cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng.

	"Ta là « báo Messenger » boss, Colin Looper, lần này tới chơi mục đích chủ yếu là vì cùng nhà xuất bản đàm một chút liên quan tới tạp chí phương diện hợp tác công việc."

	"« báo Messenger »! Colin Looper?"

	"Hợp tác?"

	Nghe xong Colin tự giới thiệu, Harry cùng Jack hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái.

	Đem thương trong tay chuôi hướng trong ngăn kéo bỏ vào một chút, trước bàn làm việc Jack thì thầm một thoáng "« báo Messenger »" cái tên này, có chút không quá xác định hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, « báo Messenger » hẳn là đăng nhiều kỳ comic « Siêu nhân » kia một phần báo chí a?"
Kết chương.