Chương 229 : Thăm Dò (1).
Kim Thiềm công thông tầng thứ hai sau.

	Trương Vinh Phương tâm tình khoan khoái dễ chịu, lập tức mang theo ba tên hộ vệ đi tới Thứ Đồng mặt đường trên đi dạo.

	Đi đến cái này địa phương cái này ở lâu, hắn còn một lần cũng không nhìn kỹ một chút thành này.

	Đi dạo hiểu rõ quanh thân địa hình tình huống đồng thời, Trương Vinh Phương cũng đang suy tư, như thế nào mới có thể để bên người ba người rời đi chính mình.

	Để cho mình có thể có đơn độc hành động cơ hội.

	Cảng Thứ Đồng địa hình phân tán, nội thành không lớn, chỉ có ở giữa một khối hình tròn khu vực.

	Cái này bên trong khu vực kiến trúc thành đàn, đủ loại kiểu dáng phong cách kiến trúc tùy ý có thể thấy được.

	Nhưng đây cũng không phải là Thứ Đồng toàn bộ.

	So với nội thành, chu vi hiện phóng xạ hình khuếch tán phân bố các loại trang viên, mới là nơi này hạt nhân.

	Từng toà từng toà trang viên, do màu xanh biếc mặt cỏ bao vây, chu vi có hộ vệ tuần tra cảnh giới.

	Có còn tự xây có nhìn tháp canh, thổ bảo.

	Trang viên chủ nhân có rất nhiều, râu ria rậm rạp người Tây Dương, người Hồ Tây, cột khăn đội đầu người da đen, các loại đều có.

	Đi ở trên đường cái, tùy ý có thể thấy được mang theo phiên dịch đi dạo các sắc nhân loại.

	Trong đó phần lớn đều là một bộ trên biển lữ hành trang phục, hiển nhiên nhiều là lâm thời đi qua nơi này thuyền trưởng, phú thương hàng ngũ.

	Thứ Đồng thành khu chia làm ba tầng vòng tròn, ở giữa nhất tầng là phủ doãn phủ đệ các loại mấy cái vị trí khu vực.

	Trung tầng là có địa vị phú thương hào cường trụ sở tạm thời.

	Tầng ngoài là bình thường định cư cư dân nơi ở.

	Mà đại thế lực nhân vật trọng yếu, ở thêm ở chính mình bên trong trang viên.

	Trương Vinh Phương không có hứng thú đi dừng chân khu kiểm tra, mà là đi thẳng tới vịnh Thứ Đồng.

	Nơi này là toàn bộ bến cảng tinh hoa nhất chỗ.

	Lúc này cũng đến vào lúc giữa trưa.

	Vịnh bên trong, lít nha lít nhít cánh buồm tựa như rừng cây, vô số thuyền mái chèo to nhỏ không đều, không ngừng truyền ra đánh tiếng sóng nước vang lên.

	Xa xa nhìn tới, phảng phất từng cái từng cái mọc đầy ngàn chân rết.

	Bên bờ nhưng là đầu người phun trào, hàng hóa xe không ngừng qua lại như thoi đưa.

	Trương Vinh Phương cùng ba tên hộ vệ, trên người mặc tầm thường màu đen trang phục, eo đeo màu trắng tê giác mang, trên đầu đội tầm thường mũ da để tránh khỏi bị gió thổi đến tóc tai rối bời.

	Ba người ở bận rộn bận bịu bến tàu trên, nhàn nhã tản bộ, có vẻ hoàn toàn không hợp.

	Trương Vinh Phương ngẩng đầu xa xa phóng tầm mắt tới vịnh.

	Lít nha lít nhít thuyền, một chút nhìn không thấy bờ, ít nhất không dưới mấy vạn nhét chung một chỗ.

	Càng xa xôi, trên mặt biển sóng nước lấp loáng, một mảnh màu vàng.

	Có một nhánh chi đội tàu, chậm chậm rãi hướng về xa xa chạy tới.

	Cũng có một nhánh chi đội tàu từ một phương hướng khác chậm rãi lái vào cảng.

	Thủy thủ tiếng hô quát, dỡ hàng tiếng kèn nổi lên, giám công cùng thương nhân kêu to chỉ huy.

	Vô số tiếng vang hòa vào sóng biển, phảng phất thành toàn bộ Thứ Đồng độc nhất nhạc hưởng.

	Bốn người một đường hướng về trước, từ người đi đường nơi hướng đi bến tàu chỗ trống.

	Ở một cái không ai địa phương, đứng đến cạnh biển, ngóng nhìn hải cảng bên trong một mảnh sum xuê cảnh tượng.

	"Chỗ này quả thật khó mà tin nổi. . ." Trương Vinh Phương nhìn mà than thở, hắn lúc này ánh mắt rơi vào một chiếc mới vừa đi ngang qua trên thuyền lớn.

	Cái này thuyền lớn dài đến thiếu mấy trăm mét.

	Từ trái sang phải, có thể lấy nhìn thấy mép thuyền từng cây từng cây lít nha lít nhít thuyền mái chèo, từ thuyền động duỗi ra, ở trên mặt nước có trật tự một vòng một vòng rung động.

	Cái kia chèo, một bên tận mắt thấy liền có ba mươi cây, mỗi một cái to như thùng nước, dài mấy chục mét.

	Trương Vinh Phương chưa từng gặp như vậy dài, như vậy thô thuyền mái chèo.

	"Vị tiên sinh này hẳn là là lần thứ nhất đến Thứ Đồng chứ?" Một bên một tên ôm tiểu hài tử đầu đen khăn tráng hán, cười ha hả tiếp lời.

	Hắn trên người mặc áo khoác xám ngoài, lộ ra một thân cường tráng cân xứng ngăm đen bắp thịt. Nửa người dưới là đơn giản xám trắng quần dài, ở ống quần vị trí ghim lên đến.

	Nhượng người chú ý chính là, người này trên eo còn treo lơ lửng lòng bàn tay rộng màu bạc loan đao.

	"Vị tiên sinh này có thể nhìn ra?" Trương Vinh Phương mỉm cười nói.

	"Tự nhiên. Xem ánh mắt, trang phục, đại khái liền có thể nhìn ra, các ngươi tới từ nội lục." Hán tử kia gật đầu.

	Hắn đưa tay chỉ trước mặt chậm rãi chạy qua thuyền lớn.

	"Ở chúng ta Thứ Đồng, loại này thuyền là lớn nhất loại.

	Nơi này thuyền bình thường chia làm ba loại, loại này lớn gọi Đồng Khắc, bên trong người làm vì tào, xuống người làm vì khả."

	Hắn cười giải thích.

	"Như trước mặt loại này thuyền lớn, một cái thuyền mái chèo vô cùng thô, ít nhất cần mười đến mười lăm thủy thủ mới có thể cùng nhau hợp lực rung động."

	"Một cái mái chèo liền muốn hơn mười người hợp lực? Vậy này muốn bao nhiêu người. . ." Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Chính là , bình thường loại này Đồng Khắc có ít nhất mấy trăm người mới có thể khởi hành, vì lẽ đó mỗi lần loại này thuyền cặp bờ tiếp tế, đều là một tràng lớn cuồng hoan."

	Hắn chỉ chỉ cách đó không xa bến tàu một bên, từ lâu chờ đợi tốt một đống chồng xe chở hàng, từng bầy từng bầy thương nhân trang phục đám người.

	"Có thuyền cơ bản không xuống người, chỉ nhượng người giao hàng tiếp tế đi lên, một tay giao tiền một tay giao hàng, thậm chí ngay cả giá cả cũng lười giảng, cái này chiếc phỏng chừng chính là."

	"Huynh đài là nơi này người địa phương? Đối với những thứ này quả thật là thuộc như lòng bàn tay. Bội phục." Trương Vinh Phương hiểu rõ nói.

	"Kỳ thực cũng còn tốt, ở chỗ này sinh hoạt một quãng thời gian, những thứ này phải biết đều sẽ hiểu.

	Trước đây nơi này kỳ thực còn muốn nóng náo . Bất quá mấy năm gần đây, Bạch Thập giáo cùng Tỏa Liên bang đuổi đi không ít người Enroe cùng người Enroe, liền cũng không đã từng như vậy phồn hoa." Nam tử cảm khái nói.

	"Ta trước cũng ở những nơi còn lại nghe nói qua Bạch Thập giáo cùng Tỏa Liên bang, bọn họ ở đây đã là mạnh nhất thế lực yêu?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Cái này ngược lại không phải, chỉ là ở bến tàu dỡ hàng cái này một khối, không ai hơn được. Nhưng ở cước phí đến nội lục, vậy sẽ phải xem gia tộc Fulier." Thanh niên trả lời.

	"Gia tộc Fulier?"

	"Hừm, gia tộc Fulier tộc trưởng, Leona Fulier, là nội lục vận tải phương diện đệ nhất vị. Thủ hạ cường nhân rất nhiều. Coi như Tỏa Liên bang cùng Bạch Thập giáo cũng không cách nào ở cái này một khối cùng đối kháng.

	Lão ca nếu là gặp phải gia tộc này nhân thủ, cần phải chớ trêu chọc, lùi một bước trời cao biển rộng, thiếu gây phiền toái cũng có thể bảo đảm chính mình an toàn không phải?" Thanh niên khuyên một câu.

	"Có đạo lý." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Đúng vào lúc này, phía sau có một áo xám mũ xám tôi tớ, bước nhanh tới gần, ở A Nhất bên người cung kính nói nói mấy câu nói.

	A Nhất hơi biến sắc mặt, đi tới Trương Vinh Phương trước người, nhỏ giọng lan truyền tiếng nói.

	"Mượn người? !" Trương Vinh Phương hơi nhướng mày.

	Vĩnh Hương quận chúa lại muốn lâm thời tìm hắn mượn cao thủ phối hợp hành động.

	Hơn nữa một lần còn muốn đem hắn tất cả ba tên hộ vệ toàn mượn đi.

	Nữ nhân này trong đầu đang suy nghĩ chút cái gì?

	Nàng thật sự coi chính mình là hoàng tộc liền có thể muốn làm gì thì làm?

	Đương nhiên, Trương Vinh Phương tuyệt đối sẽ không thừa nhận, trong lòng mình tuy rằng bất mãn, nhưng cũng vừa vặn sáng mắt lên.

	Hắn vốn là nghĩ làm sao đem cái này ba Linh lạc đẩy ra, hiện tại Vĩnh Hương mượn người, vừa vặn gãi đúng chỗ ngứa.

	Lúc này hán tử kia thấy bên này có việc, cũng gật gù, ôm tiểu hài tử đi ra một khoảng cách.

	Nhìn người này đi xa.

	Trần Hãn mới sắc mặt khó coi nói: "Đạo tử, cái này Vĩnh Hương quận chúa thánh sủng chính long, sợ là chúng ta không có cách nào từ chối."

	"Không có cách nào từ chối? Nếu là từ chối thì đã có sao?" Trương Vinh Phương cau mày. Một cái quận chúa, có thể lớn bao nhiêu sức ảnh hưởng?

	"Lần này chúng ta vốn là có toàn lực phối hợp quận chúa hành động nghĩa vụ, bây giờ Vĩnh Hương đem chiêu, chúng ta nếu là không đi, thì sẽ cho nàng lấy cớ, cho chúng ta đội lên một cái kháng mệnh không từ mũ. Đến thời điểm, Đạo tử ngài khẳng định không có chuyện gì, nhưng chúng ta liền. . ."

	Trần Hãn giải thích, hiển nhiên tâm tình rất khó chịu.

	Chức trách của hắn là bảo vệ Đạo tử, Đạo tử có chuyện hắn cũng phải có chuyện.

	Có thể hiện tại, quận chúa đem chiêu hắn không đi, cũng sẽ xảy ra chuyện.

	"Không sai, Trần ca nói đã là như thế. Chúng ta kháng mệnh, Đạo tử ngài khẳng định không có chuyện gì, nhưng cái kia quận chúa nếu muốn nhằm vào chúng ta, quả thực quá dễ dàng. Chưởng giáo cùng cung chủ đám người, cũng chắc chắn sẽ không bởi vì chúng ta mà cùng Vĩnh Hương quận chúa sức mạnh sau lưng mạnh mẽ chống đỡ." A Nhất gật đầu đồng ý nói.

	"Không có cái khác biện pháp sao?" Trương Vinh Phương sắc mặt làm khó dễ lo lắng, trong lòng lại là mạnh mẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"E sợ không có. Không biết chúng ta muốn đi bao lâu, cái này chút thời gian, liền muốn phiền phức Đạo tử làm hết sức không nên đi ra ngoài, đợi đến chúng ta trở về sau, lại đi ra ngoài." Trần Hãn đề nghị.

	"Ai. . ." Trương Vinh Phương thở dài.

	Mấy người đến tin tức xấu, lúc này cũng không còn đi dạo tâm tư.

	Ở bến tàu một bên một cái lưu động lái buôn nơi đó, mua điểm đặc biệt chất gỗ bùa hộ mệnh, một loại nào đó không biết tên xương thú điêu khắc mà ra kỳ dị ống sáo, cùng với một bình không biết thành phần đuổi trùng thuốc mỡ.

	Bốn người trở về Viễn Tinh cư.

	Vĩnh Hương quận chúa phái tới kiện phụ, đã chờ từ sớm ở bọn họ chỗ ở sân trước.

	"Ai gọi các ngươi chạy loạn khắp nơi? !

	Nhanh lên một chút! Tôn quận chúa mệnh lệnh, ba người các ngươi mau mau đi theo ta!" Cái kia kiện phụ một mặt không nhịn được quát lớn.

	A Nhị lúc này mặt sắc mặt một đỏ, liền muốn mở miệng. Nhưng bị Trần Hãn kéo lại, lắc đầu một cái.

	Trần Hãn chủ động tiến lên, ôm quyền.

	"Xin lỗi, lâm thời đi ra ngoài đi dạo một chút, để ngài đợi lâu. Hiện tại có thể lấy đi rồi." Hắn đi lên nhẹ nhàng nhét vào một quyển ngân phiếu đi qua.

	Cái kia kiện phụ cấp tốc nhìn lướt qua ngân phiếu, sắc mặt thoáng tốt hơn một chút, nhưng vẫn là rất hôi thối.

	Nàng hừ lạnh một tiếng, kêu câu đuổi tới, liền xoay người rời đi.

	Trần Hãn ba người phân biệt hướng Trương Vinh Phương ôm quyền hành lễ, căn dặn hắn tạm thời không nên đi ra ngoài, chờ bọn hắn trở lại hẵng nói.

	Nghe được Trương Vinh Phương liên tục đáp ứng, ba người mới bất đắc dĩ đuổi tới rời đi.

	Nhìn ba người từ từ rời đi bóng người, Trương Vinh Phương sắc mặt khôi phục lại yên lặng, trở lại trong sân, đóng kín cửa.

	Cấp tốc thu dọn một chút đồ vật, chuẩn bị sẵn sàng, mặc vào bảo giáp, mang theo bản đồ, hắn đi tới trước cửa, lắng nghe bên ngoài động tĩnh.

	Xác định người từ lâu rời đi.

	Mới lặng lẽ kéo cửa ra, thân hình lóe lên, chớp mắt lao ra, biến mất ở xuống núi trên đường núi.

	*

	*

	*

	Vịnh Thứ Đồng mặt nam, có nơi tên là núi Hoàng Kinh đặc thù ngọn núi.

	Núi Hoàng Kinh bên trong, quanh năm nhiệt độ thấp chướng khí vờn quanh, độc trùng đông đảo, đầm lầy trải rộng , liền ngay cả phóng hỏa đốt núi, cũng tiến hành rồi mấy lần, đều không bệnh mà chết.

	Mỗi lần mới bắt đầu, bên trong chướng khí sương mù mãnh liệt mà ra, không riêng đem ngọn lửa dập tắt, bị thiêu hủy thảm thực vật thực vật bên trong, phần lớn tất cả đều là kịch độc.

	Kịch độc thực vật đốt ra khói độc , căn bản không ai chống đỡ được.

	Liền mấy lần sau khi, chết không ít người, liền lại không ai quản nơi này.

	Lúc này núi Hoàng Kinh bên trong.

	Một đạo cao lớn bóng người mềm mại ở từng mảng từng mảng rậm rạp thảm thực vật trên vút qua mà qua.

	Không lâu lắm, bóng người dừng ở một chỗ thô cành cây to trên, tay phải nhanh như tia chớp hướng lên đâm một cái, đem một cái nghĩ muốn đánh lén màu đen tam giác đầu rắn độc, hai ngón tay nắm bể đầu.

	"Dựa theo bản đồ, hẳn là vùng này mới là, đón lấy chính là cẩn thận tìm xem."

	Bóng người ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm thuần đen sợi bạc mặt nạ mặt.

	Đây là trước Kim Sí lâu Linh sứ mặt nạ, bị hắn lấy ra phế vật lợi dụng.

	Nếu tìm chính là Đông tông lưu lại mật tàng, Trương Vinh Phương liền muốn, có lẽ mang vào Kim Sí lâu mặt nạ, sẽ có chút bổ trợ cũng khó nói?

	"Chính là chỗ này, kịch độc chướng khí xác thực đáng ghét." Hắn giơ tay từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một viên đưa vào trong miệng.

	Tuy rằng sinh mệnh trị chỉ là vẫn lay động, một lúc lên  , một lúc xuống, nhưng vẫn là uống thuốc ổn thỏa chút.

	Phục xong thuốc, Trương Vinh Phương lại lần nữa lấy ra bản đồ so sánh kiểm tra.

	Thứ Đồng bản địa bản đồ, cùng chìa khóa trên bản đồ, hai cái trùng hợp, tìm ra trong đó bỏ thêm × địa phương.

	"Phía trên này chỉ nói là ở khu rừng này, nhưng cụ thể ở vùng rừng núi nơi nào. . . Không rõ ràng."

	Thu hồi bản đồ, than nhẹ một tiếng.

	Trương Vinh Phương dưới chân phát lực, tiếp tục hướng về vùng rừng núi nơi sâu xa chạy đi, hắn dự định trước đem toàn bộ vùng rừng núi nơi sâu xa nhất khu vực đi một vòng, xác định trình độ nguy hiểm sau khi, lại trải thảm phương thức tìm tòi.

	Công việc này nhất định không phải một thoáng liền có thể thành công, đến từ từ đi.

	Hắn mới vừa đi.

	Bá một tiếng vang nhỏ, hai đạo toàn thân bao bọc ở màu đen giáp da bên trong bóng người cao lớn, liền xuất hiện ở phía xa dưới tàng cây.

	"Chính là chỗ này, hắn đi vào nơi này, chuyên môn đi vòng nhiều như vậy cong, cái kia cái gọi là mật tàng, vô cùng có khả năng ở cái này địa phương.

	Muốn hay không trở lại báo cáo?"

	Một người trầm giọng nói.

	"Trước tiên không vội, chờ hoàn toàn xác định đến." Người còn lại lạnh nhạt nói.

	Hai người bọn họ phụng mệnh đi theo Trương Ảnh, chính là vì chờ đợi thời cơ này.

	Bây giờ quả nhiên, đến phiên bọn họ lập công thời gian đã đến!

	"Người đâu? Tra nhìn một chút ở này?"

	"Rõ ràng."

	Một người từ phần eo lấy xuống một cái màu đen thủy tinh nhỏ lồng.

	Trong lồng tre một cái tựa như màu đen dây nhỏ vật còn sống, chính chậm rãi ở trung tâm bò bò.

	Chỉ là nó bò sát thật chậm, tựa như giun giống như, vài giây mới nhúc nhích một cái.

	Hai người nhìn kỹ một chút trong lồng tre vật còn sống, rất nhanh xác định phương hướng.

	"Đi!"

	Trong nháy mắt, hai người hướng về Trương Vinh Phương rời đi phương hướng đuổi theo.
Kết chương.