Chương 49 : Chính tà đại chiến.
Bộ Phàm nhưng không biết Hỏa Kỳ Lân não bổ cái gì, biết Xích Diễm Yêu Vương là đầu phổ phổ thông thông Yêu Vương sau, hắn đầu tiên là xoát xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny bế quan đột phá, trở thành Trúc Cơ trung kỳ 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tao ngộ tu sĩ chính đạo tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tao ngộ tà tu tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Xích Viêm Yêu Vương bị Phượng Hoàng tộc Yêu Vương tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	Khó trách lúc trước một mực chưa lấy được thiên mệnh chi nữ Đại Ny tin tức.

	Nguyên lai là đang bế quan tu luyện.

	Bất quá, Hàn Cương cùng Chu Sơn Nguyệt một cái bị chính đạo tập kích, một cái bị tà tu tập kích, trong này có phải hay không có cái gì không biết nguyên nhân?

	Còn có, Xích Diễm Yêu Vương quả nhiên là một đầu thực lực phổ phổ thông thông Yêu Vương.

	......

	Cùng lúc đó.

	Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một đầu hỏa diễm cự thú đang bị một người mỹ mạo nam tử truy sát.

	"Phượng ảnh, minh hoàng, đường đường Yêu Vương, hai đánh một có gì tài ba, có loại chúng ta đơn đấu a?" Đầu kia hỏa diễm cự thú gầm thét lên.

	"Chúng ta chỉ có một người, nơi nào hai đánh một rồi?"

	Cái kia mỹ mạo nam tử nhoẻn miệng cười, có thể nói lời nói một hồi giọng nam, một hồi giọng nữ, có khi xen lẫn nam nữ cùng nhau âm thanh.

	"Tin ngươi cái đại đầu quỷ, có gan ngươi nhóm tách ra, nhìn bổn vương đánh không chết các ngươi!" Đầu kia hỏa diễm cự thú tức miệng mắng to.

	"Xích Diễm, ai không biết ngươi là Yêu tộc đệ nhất Yêu Vương, coi như chúng ta tách ra, hai người đánh ngươi một cái, cũng đánh không lại ngươi?" Cái kia mỹ mạo nam tử nhu hòa cười nói.

	"Ngọa tào, ngươi đừng một hồi nam, một hồi nữ, thấy bổn vương đều rùng mình." Xích Diễm Yêu Vương đánh run một cái nói.

	"Hừ, Xích Diễm, món kia chí bảo giao ra, bằng không thì ngươi đừng nghĩ sống mà đi ra này Thập Vạn Đại Sơn!" Cái kia mỹ mạo nam tử hừ lạnh nói.

	"Này khó nói!"

	Xích Diễm Yêu Vương bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm trường hồng, mau chóng đuổi theo.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm giống như ngày thường đi tư thục xoát kinh nghiệm, tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân trong nhà tu luyện.

	"Cuối cùng phát hiện một cái thôn, vừa vặn huyết tế ta Thị Huyết Phiên!"

	Bỗng nhiên, trong thần thức truyền tới một thanh âm già nua.

	Bộ Phàm cầm phấn viết tay dừng một chút, quay đầu đối dưới giảng đài bọn nhỏ nói ra: "Các ngươi lời đầu tiên tập một chút, ta ra ngoài liền về!"

	Nói, hắn liền đi ra tư thục bên trong, tại người khác nhìn không thấy địa phương, thân hình hắn bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại ba tên tu sĩ Kim Đan trước mặt, nhưng làm này ba tên tu sĩ Kim Đan dọa cho nhảy một cái.

	Bộ Phàm quét qua trước mắt này ba tên tu sĩ Kim Đan, một người cửu phẩm Kim Đan, hai tên thất phẩm Kim Đan

	"Này nho nhỏ thôn làm sao lại có tu sĩ?" Một người khuôn mặt xấu xí lão đầu giật mình nói.

	"Các ngươi tới đây có chuyện gì?"

	Bộ Phàm âm thanh lạnh lùng, linh lực sớm đã thôi động, hắn biết vừa rồi muốn huyết tế Ca Lạp thôn tu sĩ, chính là trước mắt xấu xí lão đầu, này xấu xí lão đầu có cửu phẩm Kim Đan thực lực.

	"Mạc đạo hữu, cùng này nho nhỏ Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp giải quyết chính là!" Một người chu nho tu sĩ Kim Đan cười lạnh nói.

	"Hắc hắc, các ngươi đừng ra tay, người này cho ta huyết tế pháp bảo của ta!" Xấu xí lão đầu thâm trầm cười nói.

	Không đợi đối phương tế ra pháp bảo, Bộ Phàm trực tiếp vung tay lên, đầu tiên là cho Ca Lạp thôn chung quanh bày ra cách âm cấm chế, tiếp theo từ thanh vật phẩm lấy ra Hồng Mông kiếm, lập tức thôi động.

	Huy Kiếm Thành Hà

	Hồng Mông kiếm chém ra, bỗng nhiên vung ra ngàn vạn đạo kiếm mang, như tuôn trào không ngừng trường hà, cuồn cuộn cuốn tới.

	Ba tên Kim Đan tà tu còn không có kịp phản ứng, liền bị ngàn vạn đạo kiếm mang bắn trở thành huyết vụ.

	Bọn hắn khả năng đến chết cũng nghĩ không thông bọn hắn là thế nào bị giải quyết.

	"Chút thực lực ấy còn muốn huyết tẩy Ca Lạp thôn?"

	Bộ Phàm lắc đầu, một giây sau về tới tư thục bên trong.

	【 ngươi thành công thủ hộ thôn an toàn, ban thưởng: Tuyệt thế công pháp Đại Nhật Như Lai Chưởng 】

	Có vẻ như không đúng sao!

	Hắn giết là ba tên tà tu, hẳn là thành công thủ hộ thôn ba lần, như thế nào mới thu hoạch được một cái vật phẩm ban thưởng?

	Hệ thống thật đúng là keo kiệt.

	Lựa chọn học tập Đại Nhật Như Lai Chưởng sau, Bộ Phàm lại bắt đầu giảng bài.

	Mà đúng lúc này, trên không trung, kích xạ mà đến bốn đạo thân ảnh, bốn người này phân biệt đều là tu sĩ Kim Đan

	"Rõ ràng cái kia ba tên tà tu bỏ chạy ở đây, như thế nào đột nhiên liền không thấy rồi?" Một người bạch y thanh lãnh nữ tử lạnh giọng nói.

	"Có thể là đem khí tức ẩn nấp đi." Một người bạch bào nam tu sĩ nói.

	"Vậy chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ, chẳng lẽ muốn bỏ qua bọn hắn?" Một tên khác Kim Đan nữ tu nói.

	"Không được, chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới này ba tên tà tu, bằng không thì sẽ có càng nhiều phàm nhân bị bọn hắn tai họa." Cái kia bạch y thanh lãnh nữ tử nói.

	Ba người khác cùng nhau gật đầu, lập tức hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng biến mất ở chân trời bên cạnh.

	Đối với bốn tên tu sĩ Kim Đan đến, Bộ Phàm tự nhiên cảm ứng được, hắn lông mày không khỏi nhíu, ngày bình thường, tu sĩ chính đạo cùng tà đạo tu sĩ vốn là chính tà thế bất lưỡng lập.

	Có thể xuất hiện ở đây, không khỏi cũng quá khéo.

	Xem ra tu tiên giới sẽ có cái gì biến động lớn.

	Hi vọng tốt nhất đừng liên lụy đến Ca Lạp thôn nơi này tới, tốt nhất đừng để Nguyên Anh trở lên tà tu tới.

	Bộ Phàm xuất ra phật chủ xá lợi yên lặng cầu nguyện một chút.

	Bất quá, có thể lựa chọn.

	Hắn hi vọng hòa bình thế giới.

	Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm cũng không có việc gì liền xem xét hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị tà tu tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị tà tu tập kích X180 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo tập kích X251 】

	Dù sao, gần nhất Chu Sơn Nguyệt cùng Hàn Cương thế nhưng là thường xuyên xoát bình phong.

	Xem ra chính đạo cùng tà đạo thật muốn đại chiến.
Kết chương.