Chương 78 : Ngươi xác định? (3).
Không bao lâu, Grimm · Wei lại bắt đầu hướng đối diện Yêu Dặc nháy mắt ra hiệu, mấy phút đồng hồ sau, Grimm · Wei bị trói bắt đầu ngồi tại trần xe 'Ghế hạng nhất' bên trên, đứng phía sau Ma năng thị vệ · Băng Cẩu xem lấy nàng.

	Khi đoàn tàu dừng lại lúc, Tô Hiểu vừa xuống xe, liền thấy một mặt cao ngất nửa trong suốt sương mù tường, ngăn tại phía trước, như có như không quang hoa, tại sương mù tường mặt ngoài lưu động.

	Cái này đứng vững sương mù dưới tường phương, là một chỗ cao mười mấy mét lối vào, cửa vào phía trước cùng cửa hiên bên trong, trấn giữ lấy đại lượng Ma năng thủ vệ.

	Tại Thurphelia dẫn đầu xuống, lại đưa ra nhiều loại chứng minh phía sau, một đoàn người mới thuận lợi thông qua, tới đến một mảnh bằng phẳng trên thảo nguyên.

	Thuận lấy đầu uốn lượn đường đá tiến lên, hơn nửa canh giờ, đám người đến một đạo thạch cầu trước.

	Cái này thạch cầu toàn thân trắng xám, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, độ rộng tại chừng năm mét, hai bên trụi lủi không có hàng rào một loại, nó khoảng cách dài đến không nhìn thấy cầu một bên khác.

	Đi đến thạch cầu phía sau, phía dưới trăm mét chỗ, là trào lên hắc sắc sông nước, này vì "Ám hoàn hà", toàn bộ sông lưu độ rộng có mấy cây số, phía trên không có bất kỳ cái gì trệ không vật, đừng nói chim bay, liền chỉ nho nhỏ phi trùng đều không có, bất luận cái gì phi hành thủ đoạn, đều không thể vượt qua đầu này "Ám hoàn hà" .

	Xuôi theo lấy không nhìn thấy phần cuối "Nham cầu" đi tiếp, Tô Hiểu cảm thấy được, mỗi đi ra mấy bước, liền có mới cảm giác nguy cơ xuất hiện, đại biểu ở phía dưới "Ám hoàn hà" hắc sắc trong nước sông, mỗi cách mấy mét liền có một tòa "Ma Năng tháp" .

	Loại này phòng thủ cường độ, Tô Hiểu sớm có đoán trước, rốt cuộc tại "Nham cầu" một bên khác, chính là "Hắc Phong đình viện", "Linh Hồn chi sâm", cùng với "Nguyên Tố thấp địa" chờ bí cảnh, những địa phương này, mỗi một chỗ đối Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đều cực kỳ trọng yếu.

	Một đường đi tiếp, thẳng đến chân trời tàn dương như máu lúc, rốt cục đến "Nham cầu" phần cuối, tự nhiên um tùm cảnh sắc đập vào mi mắt, tiếp tục hướng phía trước, khoảng cách rất xa lúc, liền thấy màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng nhạt, khi đi vào trong đó lúc, không khỏi bị xung quanh chi cảnh rung động.

	Từng cây từng cây Linh Hồn thụ nhánh đầu rủ xuống, giống như từng cây xúc tu giống như, còn lộ ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng nhạt, thân ở nơi này phía sau, có thể cảm thấy tự thân Linh hồn năng lượng càng thêm sinh động.

	"Đây chính là. . . Linh Hồn chi sâm sao."

	Vũ Ly tuy có chút ngạo khí, nhưng xung quanh tuyệt cảnh, cùng với nơi này đối linh hồn ảnh hưởng, để trong lòng của hắn rung động.

	Một đoàn người thưởng thức tuyệt cảnh đồng thời, tới đến Linh Hồn chi sâm trung tâm mang, một dòng suối giếng ở vào nơi này, bên trong có óng ánh nước suối tràn ra, theo trên mặt đất cạn mương, lan tràn hướng xung quanh Linh Hồn thụ.

	Tại linh hồn giếng phụ cận, đã có mấy tên nữ Thi Pháp giả đang chờ, đây đều là Thurphelia đệ tử, tại Yêu Dặc, Vũ Ly cái này Vũ Tộc hai tỷ đệ, lấy hai tay nâng lên Linh tuyền thủy, hét tới chóng mặt phía sau, mấy tên Thurphelia đệ tử, cùng với Ma năng thị vệ · Băng Cẩu, Ma năng thị vệ · Bạch Ngân tỷ muội, cùng nhau đem Vũ Tộc hai tỷ đệ đưa tiễn, cũng chính là đường cũ trở về.

	Tô Hiểu dừng bước tại Linh tuyền giếng trước, hai tay nâng lên thổi phồng Linh tuyền, chầm chậm uống phía sau, mắt lộ 'Kinh dị', trên thực tế, 1 điểm linh hồn cường độ đều không có tăng lên, 650 điểm linh hồn cường độ, ngoại trừ lấy Thiên phú năng lực cứng rắn đỉnh, không phải dễ dàng như vậy tăng lên.

	"Cái này nước suối không sai."

	Tô Hiểu dò xét Linh tuyền giếng, lấy hắn phong phú cướp. . . Khục, tài nguyên phong phú thu hoạch kinh nghiệm, cái này Linh tuyền trong giếng khẳng định có nguồn suối, nếu là sau này cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khai chiến, lại đánh tới nơi này, nhất định phải mang đi.

	Thurphelia cũng không biết, Tô Hiểu tán dương Linh tuyền không sai, thầm nghĩ là thế nào đem cái đồ chơi này hủy đi, mang đi suối nguyên, nếu như biết rõ Tô Hiểu ý nghĩ, Thurphelia đã là Ma năng toàn bộ triển khai.

	"Thánh Diễm tiên sinh, Hắc Phong đình viện bên kia ra một ít sự tình, bằng không, để Grimm · Wei trước tiễn đưa ngươi trở về?"

	Thurphelia đang khi nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Grimm · Wei.

	"Đạo sư, lúc ta tới đau chân, hiện tại đầu đau, đi nham cầu rất nguy hiểm a."

	Grimm · Wei kỳ thật cũng là rất hiểu, chỉ bất quá có lúc nhảy thoát tính cách, nói ra tương đối thiếu đánh.

	"Vậy liền cùng đi chứ, Thánh Diễm, cảnh cáo ta nói ở phía trước, ngươi không thể tới gần Hắc Phong thụ trăm mét bên trong."

	"Ân."

	Đạt được Tô Hiểu minh xác trả lời, Thurphelia hướng Linh Hồn chi sâm sâu chỗ đi đến, ra Linh Hồn chi sâm, dọc đường một mảnh thạch rừng phía sau, một mặt rất có lịch sử cảm trang viên tường vây, xuất hiện ở phía trước, cái này tường vây từ Hắc Nham chỗ đắp lên, chìm dày, kiên cố.

	Thông qua tầng tầng trấn giữ phía sau, Tô Hiểu mới đến Hắc Phong trang viên trước cửa chính, xem đến cảnh tượng bên trong, hắn phát hiện trong toàn bộ trang viên bộ cực kỳ rộng rãi, không có kiến trúc, hết thảy đều là lấy ở trung tâm cây kia Hắc Phong thụ làm trung tâm, cái này Hắc Phong thụ cành lá rậm rạp, cao độ tối thiểu nhất tại 24~25 mét khoảng chừng.

	Cùng Tô Hiểu trồng trọt Hắc Phong thụ khác biệt, lúc này cái này khỏa Hắc Phong thụ xung quanh, lộ ra rất náo nhiệt, thụ xuống xung quanh xốp trên bùn đất, mọc ra từng đoá từng đoá đơn độc thân hoa, một đám ong mật, chính vây quanh những đóa hoa này bay múa.

	"Đây đều là Hắc Phong thụ vật cộng sinh?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Thurphelia không có che giấu những này vật cộng sinh tồn tại, nghĩ đến cũng là, Hắc Phong thụ quá ít, cái khác người coi như biết những này vật cộng sinh, cũng không dùng.

	Hắc Phong thụ xung quanh, riêng là trùng loại vật cộng sinh liền có ba loại, một loại kén trùng, một loại cây kiến, còn có một loại đầu cánh đen kịt, phần bụng ám kim sắc ong mật.

	Cái này ba loại vật cộng sinh lẫn nhau, cùng với cùng Hắc Phong thụ quan hệ đều rất vi diệu, trong đó kén trùng, sẽ gặm ăn Hắc Phong thụ lá già, nguyên nhân là bọn chúng rất không thích ăn lá non.

	Loại này kén trùng tại qua ấu sinh kỳ phía sau, giống như con tằm kết kén, không nên xem thường những này sợi kén, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tất cả đứng đầu phẩm chất pháp bào, đều là lấy loại này sợi kén, lại thêm mấy loại khác phụ tài, dệt thành vải vóc, đến tiếp sau lại trải qua nhiều cái bước đột nhiên, mới gia công thành pháp bào, loại này sợi kén ma đạo tính, là cái khác tơ bông vật liệu không cách nào so sánh, chênh lệch tại trăm lần phía trên.

	Loại này kén trùng tại ngoại giới tuy chỉ là hiếm có trùng loại, có thể đến Hắc Phong đình viện phía sau, loại này gặm ăn Hắc Phong Diệp lớn lên kén trùng cực kỳ trân quý.

	Mỗi lần tới Hắc Phong đình viện hái tằm áo, tối đa chỉ có thể hái đi một nửa, còn lại, muốn để bên trong kén trùng phá kén mà ra.

	Khi những này kén trùng phá kén mà ra sau khi hạ xuống, bọn chúng sẽ tiến vào thành niên thể, giai đoạn này, bọn chúng sẽ tiến vào trong đất bùn.

	Mà lúc này, liền đến Hắc Phong thụ loại thứ hai phối hợp trùng loại, thực kiến đăng tràng, bọn chúng bình thường thích ăn Hắc Phong thụ thụ nhựa, lại sinh tính hung mãnh, không cho phép bất luận cái gì phối hợp ngoài vòng tròn rắn, côn trùng, chuột, kiến, tới gần bọn chúng dựa vào sinh tồn Hắc Phong thụ.

	Không chỉ có như thế, khi Hắc Phong thụ nội bộ xuất hiện dị thường biến hóa, bọn chúng sẽ phấn đấu quên mình đào hang chui vào, lấy ra dị thường cây cối tổ chức, dù là tự thân sẽ chết ở trong quá trình này, cũng ở đây không tiếc.

	Những này thực kiến, có lúc sẽ tìm tìm chui vào trong đất bùn thuế biến trùng loại, sau đó tại nó thể nội chú nhập một loại đặc thù môi, kỳ diệu là, loại này môi nội bộ, hỗn tạp một loại nhỏ bé thực vật chủng tử.

	Tại cái này về sau, thực kiến nhóm sẽ quay chung quanh cái này bị chú nhập kiến môi kén trùng, bắt đầu ở dưới mặt đất trúc tổ, không bao lâu, cái này kén trùng tại thể nội kiến môi, cùng với nhỏ bé thực vật chủng tử tác dụng dưới, sẽ thực vật hóa, sau cùng nảy mầm, chồi non phá đất mà lên, trưởng thành một chi đơn độc thân hoa.

	Thực kiến nhóm thì tại cái này nhánh đơn độc thân hoa căn buộc lên, sinh bên trên bọn chúng trứng, với tư cách đơn độc đứng đẻ trứng, không có kiến chúa bầy kiến, bọn chúng không chỉ có hung hãn, sinh sôi lực cũng không yếu.

	Những này thực trứng kiến tại vừa sinh hạ lúc, liền sẽ dính bên trên đơn độc thân hoa nhỏ bé chủng tử, khi chúng nó lớn lên lúc, thể nội kiến môi bên trong, tự nhiên liền có đơn độc thân hoa chủng tử.

	Khi đơn độc thân hoa nở hoa lúc, loại thứ ba vật cộng sinh đăng tràng, đó chính là vương hậu phong, bọn chúng thu thập đơn độc thân hoa mật hoa, về sau ủ thành mật ong, cái này cũng được xưng là phong mật.

	Loại này phong mật, coi như trực tiếp uống, đều có tẩm bổ nội thương ẩn tật chờ công hiệu, mà lại thâm thụ nữ tính cường giả chỗ yêu thích, cái đồ chơi này tư âm dưỡng nhan hiệu quả, đến nay khó có địch thủ, khoa trương đến vào lúc ban đêm ấm nước pha uống xong, ngày hôm sau buổi sáng liền có thể phát hiện mắt thường có thể thấy dung nhan cải thiện, cộng thêm cái đồ chơi này hiếm ít, nó giá cả rất là đắt đỏ.

	Theo kén trùng, đến thực kiến, lại đến đơn độc thân hoa, cuối cùng đến vương hậu phong, cái này phối hợp vòng, cũng không phải là hoàn chỉnh tuần hoàn vòng sinh thái, mà là có thể đem sản xuất lợi tức tối đại hóa phối hợp liên.

	Một lát sau, Thurphelia theo Hắc Phong đình viện bên trong đi ra, trong tay đã có thêm một cái hắc sắc hộp thủy tinh, đồng thời đem nó đưa cho Tô Hiểu.

	Mở ra phía sau, Tô Hiểu phát hiện hộp bên trong có mười mấy khối Hắc Phong thụ nhánh khô, cùng với quấn thành đoàn sợi kén, mấy cái bị phong tại bình thủy tinh bên trong thực kiến chờ.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không thể tới gần Hắc Phong thụ trăm mét bên trong, càng không có cơ hội tiến vào vậy sẽ Hắc Phong thụ bao phủ kết giới.

	"Cũng coi là gặp qua Hắc Phong thụ."

	Tô Hiểu quay người hướng nham cầu phương hướng đi đến, từ đầu đến cuối, hắn đều không làm ra nửa điểm khả nghi cử động, phảng phất tới nơi đây, thật chính là kiếm bộn Hắc Phong thụ sản xuất, cùng với tận mắt xem Hư Không bên trong chỉ có ba khỏa hiếm thế cây cối.

	Theo Tô Hiểu tiến lên, hắn cách hậu phương Hắc Phong đình viện càng ngày càng xa, mười mét, hai mươi mét, năm mươi mét, một trăm mét, năm trăm mét.

	Khoảng cách Hắc Phong đình viện đã có chút khoảng cách, hết thảy đều bình an vô sự, cộng thêm Tô Hiểu sắp ly khai, đây là nơi này phòng thủ lực lượng dễ dàng nhất buông lỏng thời điểm.

	Lúc hành tẩu, Tô Hiểu gót chân phải cường độ, hơi hơi tăng lớn chút, một cây đã sớm giấu ở hắn đế giày bên trong hắc sắc xúc tu, chìm vào trong đất bùn, lặng yên không một tiếng động, không có nửa điểm chấn động, phảng phất, cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.