Chương 20: Trước có kỵ sĩ

	Trong nhà đá lớn, Tô Hiểu cảm thụ Đô Đô Cô Cô gia trì trạng thái buff, cảm giác này cùng trị liệu hệ trạng thái buff bất đồng.

	Trị liệu hệ phần lớn đều có khuynh hướng thánh thuộc tính cùng sinh mệnh thuộc tính, Đô Đô Cô Cô thì thiên hướng vô thuộc tính, đạt thành gia trì cơ bản không có tính bài xích.

	Không sai, trạng thái buff cũng là có tính bài xích đấy, tỷ như ám đặc tính cường giả, tại thừa nhận quang thuộc tính trạng thái buff về sau, không chỉ không có buff, ngược lại sẽ mang đến debuff.

	"Đô Đô, Cô Cô."

	Đô Đô Cô Cô ngón tay xương nhỏ điểm điểm khay đá, ý tứ là, nó không có yêu cầu gì.

	Dưới loại tình huống này, là có thể tiếp tục cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch đấy, có thể hay không kiếm là cái vấn đề , nếu như là Đô Đô Cô Cô yêu cầu vật phẩm, nó sẽ cho ra quà đáp lễ rất cao , nếu như là phổ thông trao đổi, Đô Đô Cô Cô cho ra quà đáp lễ như thế nào liền không xác định được, có lúc đều có thể đổi thiệt.

	Nếu như không phải rất thiệt, Tô Hiểu coi như không có chuyện phát sinh , nếu như đặc biệt thiệt mà nói, vậy còn có thể đổi về.

	Tỷ như Tô Hiểu lấy ra vật phẩm A, đổi đến vật phẩm C, cái này dẫn đến thiếu máu, hắn liền có thể dùng vật phẩm C, lại đem vật phẩm A đổi về, bất quá sau đó, muốn ném cho Đô Đô Cô Cô một khối Linh hồn kết tinh (tiểu), nếu không thì nó sẽ trốn đi tự bế.

	Tô Hiểu xem xét không gian chứa đựng, bắt đầu tìm kiếm những vật phẩm sẽ bị đào thải kia, đem những vật phẩm này đặt ở trên khay đá, cái này để hắn cảm giác, Đô Đô Cô Cô tựa như cái tiểu gia hỏa thu phế phẩm.

	Tô Hiểu tổng cộng lấy ra 【 Nhiên thiêu chi tâm 】, 【 nước gội đầu ×2 bình 】, 【 Vận Mệnh Thoi Vàng 】, 【 nước hoa ×1 bình 】, 【 thủy tinh trang sức 】, 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, 【 đồng hồ nổi tiếng ×5 khối (mang mạo hiểm đoàn nào đó logo) 】, 【 Linh hồn ngưng kết thể ấm áp 】, 【 Bố Bố Uông tượng gỗ 】, 【 A Mỗ tượng gỗ 】, 【 Bahar tượng gỗ 】, 【 Benny tượng gỗ 】. . .

	Trong những vật phẩm này, 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 là Tô Hiểu tại trong Nguyên · Thần Hương đạt được, thu lấy số lượng không ít, bất quá lúc trước đều dùng cho tăng lên 【 Thần Tài 】 nhẫn trưởng thành trị, trước mắt chỉ còn một khối, về phần 【 Thần Tài 】 nhẫn, trang bị này hiện tại thiếu không phải ác thần sau khi chết sót lại bản nguyên năng lượng, mà là thứ khác.

	Một đống vật phẩm bày lên, Đô Đô Cô Cô trước hết lấy đi 【 Vận Mệnh Thoi Vàng 】, thứ này là Tô Hiểu tại trong Diễn sinh thế giới đánh giết Thế giới chi tử đạt được, thời gian rất dài đến nay, hắn đều cho rằng đây là thứ tốt, mới không đem nó đổi thành một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), trước mắt nhìn tới, còn không bằng lúc trước đổi rồi.

	Ào ào một tiếng, một đống lớn Linh hồn tiền rơi vào trên khay, thấy được những Linh hồn tiền này, Tô Hiểu xác định một chuyện, Đô Đô Cô Cô đích thực cùng Hư Không Chi Thụ ký khế ước, chính là chuyện tại trong gần đây.

	Tô Hiểu sở dĩ xác định như vậy, là bởi vì lần trước cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch, đối phương còn dùng 【 thô chế Linh hồn ngưng kết vật 】 làm tiền tệ, thứ này có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hồi đoái thành Linh hồn tiền, mà lần này, Đô Đô Cô Cô trực tiếp lấy ra Linh hồn tiền.

	【 ngươi đạt được 853 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được Linh hồn tiền số lượng, Tô Hiểu cảm giác lần này đổi không tính kiếm, đúng vào lúc này, Đô Đô Cô Cô hai cái tay xương nhỏ từ trong bức tường thò ra, trong hai cái tay xương nhỏ này, một tay cầm hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, trong một tay khác cầm khối 【 Bá chủ tinh phách 】.

	"Đô đô."

	Đô Đô Cô Cô nhấc xuống tay xương nhỏ bên trái, trong tay này là 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	"Xì xào."

	Đô Đô Cô Cô lại nhấc xuống tay xương nhỏ bên phải, đem 【 Bá chủ tinh phách 】 nâng cao một chút.

	Đây là cái lựa chọn đề, là chọn 2 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 vẫn còn là 【 Bá chủ tinh phách 】.

	Đô Đô Cô Cô tương đối tùy hứng, nó đương nhiên hiểu được đánh giá giá trị của vật phẩm , nhưng nếu như gặp được đồ vật mà nó ưa thích, cơ chế đánh giá này liền sẽ nghiêng lệch.

	Đô Đô Cô Cô cụ thể thích gì, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn vừa rồi lấy ra một đống vật phẩm, giấy rút đều thả đi lên một túi.

	Cái này nếu Caesar gặp được Đô Đô Cô Cô, cái thằng kia khi giao dịch , khả năng liền bít tất đều sẽ kéo, bỏ vào trong khay đá, đến lúc đó, Đô Đô Cô Cô, chết.

	Đổi làm dĩ vãng, Tô Hiểu đương nhiên chọn tất cả đều muốn, cân nhắc sau đó có lẽ còn sẽ gặp được Đô Đô Cô Cô, loại giao dịch cái gì đều thu này, hắn chỉ ở Đô Đô Cô Cô cái này gặp qua.

	【 Họa quyển tàn phiến 】 đối với trước mắt có lợi nhất , nhưng Đô Đô Cô Cô lấy ra 【 Bá chủ tinh phách 】 quá lớn rồi.

	【 Bá chủ tinh phách 】 không có phẩm cấp phân chia, nhưng cái này không đại biểu nó không có phân chia tốt xấu, ba khối 【 Bá chủ tinh phách 】 có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, ngẫu nhiên đổi lấy một kiện trang bị cấp bá chủ, đạt được trang bị cấp bá chủ cho điểm cao bao nhiêu, đây chính là căn cứ ba khối 【 Bá chủ tinh phách 】 tổng hợp kích thước mà định ra.

	Đánh giết cấp một sinh vật bá chủ, cùng đánh giết cấp tám sinh vật bá chủ, đạt được 【 Bá chủ tinh phách 】 đương nhiên bất đồng, lẫn nhau chênh lệch rất nhiều.

	Cấp thấp 【 Bá chủ tinh phách 】 chỉ có kích thước hạt đậu nành, Tô Hiểu lúc trước đánh giết cấp bảy đơn vị bá chủ, đạt được 【 Bá chủ tinh phách 】, cũng bất quá là kích thước trứng gà, lúc này Đô Đô Cô Cô lấy ra khối này 【 Bá chủ tinh phách 】, có kích thước chừng nắm tay.

	Hoàn thành vòng này giao dịch, liền muốn đạt đến giao dịch hạn mức cao nhất, Tô Hiểu không còn nhìn 【 Bá chủ tinh phách 】kích thước quả đấm, để tránh thấy nhiều phiền muộn.

	Hắn cầm lên hai khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 tính chất tương cận với vải vóc mềm về sau, đem côn gỗ học giả giấu ở trong ngăn tối bức tường của nhà đá lớn, quay người hướng ngoài nhà đá lớn đi đến.

	Côn gỗ học giả không thể rời đi nhà đá lớn quá xa, thánh địa · Chiliard · thôn vắng các thôn dân, lấy đại giới rất thê thảm xác định điểm này, chỉ có thể nói, thằng hề béo là vận khí tốt, không có đem côn gỗ học giả mang quá xa, nếu không thì kết quả của hắn sẽ rất thảm, thảm hơn cả chết.

	Đô Đô Cô Cô cũng không đáng sợ, cũng không có sức chiến đấu, nhà đá lớn này là cái đồ vật rất khủng bố, vật khủng bố cùng kinh hãi vô ý thức, đương nhiên, không chọc nó liền chuyện gì đều không có.

	Phát giác được Tô Hiểu muốn rời đi, trong tường Đô Đô Cô Cô phát ra thanh âm:

	"Đô Đô, Cô Cô."

	". . ."

	Tô Hiểu giữa lúc tiến lên, quay lưng về Đô Đô Cô Cô bày xuống tay, liền ra nhà đá lớn.

	"Đô đô ~, xì xào ~ "

	Đô Đô Cô Cô thanh âm có chút mất mát, tay xương nhỏ đều rủ xuống, một lát sau, mấy cái tay xương nhỏ của nó co trở lại trong bức tường, trong nhà đá lớn phiêu tán hạt sáng trắng muốt biến mất.

	Ra nhà đá lớn, Tô Hiểu hướng sảnh game điện tử phương hướng đi đến, Ác Mộng thế giới cảm giác thời đại đặc biệt kỳ quái, lò sát sinh còn tốt, đến công viên giải trí về sau, nơi đây bày biện, là đem nhiều cái thời đại bày biện nối tiếp cùng một chỗ.

	Nói nối tiếp có chút không chính xác, đây càng như là khâu lại, không chỉ là công viên giải trí, toàn bộ Ác Mộng thế giới, đều cho người loại cảm giác khâu lại.

	Làm khi Tô Hiểu đi vào phòng xương lúc, hắn bất ngờ thấy được Zuiyas chỉ mặc quần lót, không cần hỏi cũng biết, thua rất thảm.

	Canh bạc vừa vặn kết thúc, khô lâu con bạc đem trong tay một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 đặt tại trên bàn đánh bạc, quang ảnh trước mắt Tô Hiểu một hồi mơ hồ, khi tầm mắt của hắn khôi phục, đã đứng ở trên một bãi cỏ, phía trước chính là cửa sau đã mở ra của công viên giải trí.

	Mấy phút sau, Wood cùng Zuiyas từ phía sau đi tới, Zuiyas đã mặc vào trường bào thần chức giả nguyên bản, hắn vừa rồi thua thảm như vậy, rất có thể là tại cùng Wood hợp tác, cố ý như thế.

	Zuiyas có thu hoạch gì, Tô Hiểu không rõ ràng, Wood rõ ràng là tâm tình thật tốt.

	"Đột nhiên mất đi Thâm Uyên Chi Quán, còn có điểm không quen."

	Wood trong miệng tuy nói như vậy, trong ngữ khí mang theo nét cười, là cá nhân liền có thể nghe được.

	"Công viên giải trí phía sau chính là Ách Mộng trấn, chúng ta nhất định phải giết chết Ác Mộng Chi Vương, thế giới này hình như bị phong bế rồi, không diệt trừ Ác Mộng Chi Vương, chúng ta không có biện pháp rời đi."

	Zuiyas đi tại phía trước nhất, trong tiểu đội ba người, Zuiyas sinh tồn lực là hoàn toàn xứng đáng vị trí đầu, dù sao cũng là Cổ Thần hệ năng lực.

	Ra công viên giải trí cửa sau, tiếng quạ kêu từ bầu trời truyền đến, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn, thấy được con quạ hai mắt đỏ tươi.

	Sương dày đem xung quanh bao phủ, Tô Hiểu thuận theo một cái đường đá vụn tiến về phía trước mấy trăm mét.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng tháp chuông từ phía trước truyền đến, phía trước sương dày dần dần nhạt, khu kiến trúc cao vút xuất hiện tại phía trước, những kiến trúc này đều là phong cách kiến trúc Gothic, tháp nhọn cao vút, cửa vòm nhọn, cửa sổ lớn, cửa sổ hoa thủy tinh, trụ chống vòng cung, cùng với trụ cụm thon dài các loại.

	Đây chính là Ách Mộng trấn, một vòng trăng tím treo ở chân trời, kiến trúc san sát phía dưới bị nhiễm lên tầng một màu đen cổ xưa, từ xa nhìn lại, hắc ám, kiềm nén, trầm trọng, cùng lúc trước tại trong 'Ác Mộng Họa' thấy được cảnh tượng giống nhau như đúc.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến Ách Mộng trấn, tại đánh giết hoặc đánh bại Ác Mộng Chi Vương, cũng cướp đoạt Họa quyển tàn phiến về sau, Ác Mộng thế giới đại bộ phận khu vực sẽ tan vỡ. Ngươi sẽ thoát ly Ác Mộng thế giới, phản hồi Chủ Họa thế giới. 】

	【 nhắc nhở: Đại kỵ sĩ đến từ cổ thành đang ở vào trong Ách Mộng trấn, ngươi có thể nếm thử liên hợp đại kỵ sĩ, hiệp lực nghênh chiến Ác Mộng Chi Vương. 】

	【 nhắc nhở: Đại kỵ sĩ đến từ Lý Họa thế giới khác, đại kỵ sĩ là Họa Quyển thế giới đơn vị chiến lực cao. 】

	【 nhắc nhở: Cùng đại kỵ sĩ liên hợp độ khó tương đối cao, nhưng nếu thành công liên hợp, đại kỵ sĩ sẽ đối với ngươi ôm lấy tín nhiệm, cùng ngươi cùng chung đối phó Ác Mộng Chi Vương, sau khi thắng lợi, ngươi cần đem lần này chiến lợi phẩm (giới hạn Họa quyển tàn phiến), phân cho đại kỵ sĩ một phần ba , nếu như đối mặt chiến bại, đại kỵ sĩ sẽ xả thân yểm hộ ngươi rút lui, cũng vì ngươi mở ra Họa Chi Môn Phi, cánh cửa này có xác suất lớn đi thông Lý Họa thế giới · cổ thành, xác suất nhỏ đi thông Chủ Họa thế giới. 】

	【 mọi người đang chờ đợi kỵ sĩ, nhưng kỵ sĩ không thể tay không mà về, hoặc hi sinh, hoặc mang về hy vọng. 】
Kết chương.