Chương 101: Ngươi đặt thẻ này BUG đâu?

	Chính văn Chương 101: Ngươi đặt thẻ này BUG đâu?

	Hồng Hà trấn thương đội so trong kế hoạch tới phải sớm.

	Tại làm nghe nói Huyết thủ thị tộc hủy diệt tin tức về sau, những thương nhân này nhóm chỉ dùng hai ngày rưỡi thời gian, liền vội hành quân chạy tới Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô.

	Thời gian kéo càng lâu, thời tiết càng lạnh, tù binh sống sót xác suất cũng sẽ đi theo hạ xuống. Bọn hắn cần ở nơi này chút tù binh chết cóng trước đó, đem bọn hắn chở về Hồng Hà trấn, sau đó bán cho thích hợp người mua.

	Nếu như trên đường trở về chết rồi một nửa trở lên, lần này hành trình liền không kiếm được tiền gì. . .

	Đỉnh lấy đầy trời bay tán loạn tuyết lớn, phong trần mệt mỏi thương đội đã tới vứt bỏ xưởng xăm lốp cổng.

	Ra hiệu sau lưng đội ngũ dừng lại, một vị mặc bằng bông áo khoác, trước ngực treo súng máy bán tự động nam nhân đi ra.

	Ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại trên cửa chính Sở Quang cùng Hải Ân, hắn dùng to giọng nói.

	"Ta là Móng Sắt thương hội nhân viên tạm thời, ngài muốn hàng hóa đều ở nơi này!"

	Hải Ân cái kia tên gọi ấm bảo tiêu cũng ở đây trong thương đội.

	Bất quá hắn thân phận cũng không cho phép hắn ở đây xen vào, sở dĩ chỉ là đứng tại cõng vận vật liệu bò Tây Tạng bên cạnh, dọn dẹp ổ quay súng trường gảy tổ, đuổi nhàm chán thời gian.

	"Chờ một lát."

	Sở Quang làm thủ thế, tiếp lấy nhìn về phía một bên player.

	Chờ kịch bản chờ sớm đã không kịp chờ đợi player thấy người quản lý xem ra, lập tức thở hổn hển thở hổn hển chuyển động bàn kéo, mở ra làm bằng gỗ cửa trại.

	Theo đại môn mở ra, một đám kẻ cướp đoạt tù binh tại 4 player giam giữ bên dưới, ủ rũ cúi đầu từ trong địa lao đi ra.

	"Đều thành thật một chút!"

	"Đừng lề mề!"

	Kỳ thật những này kẻ cướp đoạt nhóm ngược lại là không có lề mề, bất quá các người chơi chính là nghĩ hô điểm cái gì, muốn không luôn cảm thấy thiếu chút cái gì.

	Bởi vì ngôn ngữ không thông, những này kẻ cướp đoạt bọn tù binh cũng nghe không hiểu những này lam áo khoác đang nói cái gì, chỉ có thể từ kia lắc lư họng súng cảm giác được, đại khái là đang thúc giục gấp rút bọn hắn hướng về phía trước.

	Nhìn xem cửa trại bò Tây Tạng đội còn có con ngựa kia móng ngựa hình dạng huy chương, không ít kẻ cướp đoạt lão binh đã đoán được bản thân kết cục, trên mặt hoàn toàn tĩnh mịch giống như tuyệt vọng.

	Chỉ có mấy cái tuổi tác không lớn thiếu niên kẻ cướp đoạt, một mặt mờ mịt, không biết mình sẽ bị mang đi nơi nào, lại sẽ là như thế nào hạ tràng.

	Ôm súng trường các người chơi ở một bên nhỏ giọng trò chuyện.

	Trong bọn họ có ít người, vài ngày trước mới chiến tử qua, hiện tại cũng đã sống.

	Macabazi: "Trong này có mấy cái tù binh còn rất nhìn quen mắt."

	Mắc nợ mắt to: "Ha ha, làm thịt ngươi chính là cái nào?"

	Macabazi: "Quỷ hiểu được, trời đen như vậy, viên đạn sưu sưu bay, ta cảm giác đều chưa hẳn là đúng dưới mặt hắc thủ. Móa! Ngẫm lại liền đến khí, ta làm sao lại chết rồi."

	Mắc nợ mắt to: "Được rồi ngươi, đồ ăn câu nói đầu tiên xong việc, lại không người ghét bỏ ngươi. Còn đồng đội bổ, ngươi cho rằng sau đó không tra lỗ thương nhi?"

	Macabazi: "Được được được, không nói chuyện như vậy. . . Ngươi nói, những này kẻ cướp đoạt sẽ bị đưa đi cái nào nha."

	Mắc nợ mắt to: "Xem ra người quản lý là định đem bọn hắn bán đi Hồng Hà trấn."

	Macabazi: "Hồng Hà trấn?"

	Mắc nợ mắt to: "Website chính thức thiết lập tập bên trong có a, ngươi không nhìn sao? Chính là Thanh Tuyền thành phố phía dưới một cái trấn, có chừng cái mấy chục cây số dáng vẻ đi. Nơi đó có rất nhiều trước khi chiến đấu rác rưởi lấp chôn trận, bán đi đâu nô lệ sẽ bị đưa vào đường hầm, đào quáng đào đến chết."

	"Chậc chậc, quá thảm. . ." Macabazi chớp mắt, bỗng nhiên ý tưởng đột phát nói, " bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta muốn là đem mình bán quá khứ, sau đó lại tự sát, chẳng lẽ có thể chơi suông một đợt?"

	Nghe thế tao thao tác, mắc nợ mắt to cả người đều kinh ngạc.

	"Ngọa tào, ngươi đặt thẻ này Bug đâu?"

	Tuy nói bọn hắn phạm vào tội ác đủ để tại giá treo cổ treo cổ mười lần, nhưng Sở Quang vẫn duy trì bọn họ cơ bản nhân quyền, cho phép bọn hắn giữ lại trên người quần áo cùng giày, ăn trong nhà kho những cái kia thành phần không rõ thịt, dùng chút ít vơ vét tới băng vải tiến hành băng bó đơn giản.

	Sở dĩ làm như vậy cũng không phải xuất phát từ thương hại.

	Thuần túy là lo lắng những người này chết quá nhiều, ảnh hưởng hắn thu nhập.

	Những người này ngày tốt lành còn tại phía sau đâu.

	"30 cái?" Dẫn đầu nam nhân kia kiểm lại một chút tù binh số lượng, nhìn về phía Sở Quang hỏi, "Làm sao thiếu một cái?"

	"Có thể là chết rét đi."

	Từ cửa trại bên trên xuống tới Sở Quang, như không có việc gì quay đầu nhìn thoáng qua, vừa vặn trông thấy một tên player từ trong địa lao đẩy ra ngoài một bộ gãy chân thi thể.

	Thấy số lượng đối đầu, dẫn đầu nam nhân nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì, chỉ là kêu gọi sau lưng hộ vệ hỗ trợ dỡ hàng.

	Sớm chút hoàn thành giao dịch, bọn hắn cũng tốt về nhà sớm.

	. . .

	Căn cứ Sở Quang cùng Hải Ân hiệp nghị, bất luận là không tàn tật, mỗi tên tù binh theo hai mươi cân muối thô tiêu chuẩn, trao đổi chờ giá trị hàng hóa.

	31 cái tù binh chết rồi một cái, tính 30 cái, tổng cộng 600 ki-lô-gam muối thô.

	Ở đây, muối thô là Hồng Hà trấn đặc sản, cũng là song phương giao dịch đồng dạng vật ngang giá.

	Sở Quang muốn nhiều như vậy muối thô cũng vô dụng, thế là trừ 200 kí lô muối thô bên ngoài, còn lại 400 ki-lô-gam muối thô đều đổi thành một chút Hồng Hà trấn đặc sản.

	Ở trong đó bao quát 30 đem ổ quay súng trường, tám rương tổng cộng 4000 còn lại phát đồng cuộn da thành thủ công viên đạn, số lớn thỏi đồng, kẽm thỏi, crôm thỏi, cùng Potassium Permanganate chờ mạnh chất oxy hóa.

	Cái trước là thỏa mãn là tiền đồn căn cứ phòng ngự nhu cầu, mà cái sau thì là khu động tiền đồn căn cứ công nghiệp hoá phát triển nguyên vật liệu.

	Trừ cái đó ra, còn có một số gia công máy móc sẽ dùng đến kim khí tán kiện, cùng một chút bánh răng, truyền lực trục loại hình máy móc linh kiện, những này chủ yếu là cho tiệm vũ khí bà chủ chuẩn bị.

	Mặc dù mấy cái luyện kim chuyên nghiệp nhỏ player cũng có thể thủ công chế tạo, nhưng luyện thép vấn đề còn không có giải quyết, vật liệu cường độ thủy chung là cái không may.

	Loại kia tay mài ra tới đao cụ chất lượng chỉ có thể nói là một lời khó nói hết, ứng phó dùng một chút vẫn được, thực tế sử dụng bên trong mài mòn hao tổn cao lạ thường, thậm chí mấy ngày liền phải đổi một lần.

	Đến mức Sở Quang nhiều lần hoài nghi, có phải là Hạ Diêm gia hỏa này vì lười biếng cố ý làm.

	Hồng Hà trấn công nghiệp năng lực mặc dù so ra kém Cự Thạch thành, nhưng sản xuất một chút gia công dụng cụ vẫn là không có vấn đề gì, chất lượng vậy coi như là qua được.

	Lần này Sở Quang cố ý mua hơn mấy bộ, dùng đến năm sau đầu xuân hẳn là không có vấn đề gì.

	Vì vận chuyển những hàng hóa này, Móng Sắt thương hội hết thảy điều động mười đầu biến dị bò Tây Tạng, đồng thời vẫn xứng8 danh thủ cầm ổ quay súng trường tay súng đảm nhiệm hộ vệ.

	Nhìn xem dỡ hàng những người này, Sở Quang nhìn thoáng qua bên cạnh Hải Ân nói.

	"Nói đến, người kia nói mình là Móng Sắt thương hội nhân viên tạm thời. Bọn họ là đồng nghiệp của ngươi?"

	Hải Ân cười hắc hắc giải thích nói.

	"Mặc dù chúng ta đều là Móng Sắt thương hội nhân viên tạm thời, nhưng giống ta dạng này nhân viên tạm thời, cùng ngài lý giải bên trong nhân viên tạm thời khả năng hơi có chút khác nhau. Đơn giản tới nói, chúng ta cùng thương hội quan hệ so với thuê càng giống là hợp tác. Người xem đến những cái kia thương đội hộ vệ cùng bò Tây Tạng, đều là thương hội tài sản, mà những hàng hóa kia thì là chúng ta những này nhân viên tạm thời bản thân xuất tiền mua."

	Sở Quang trong lòng hơi động.

	"Theo thương nghiệp đi nơi đó mua?"

	Hải Ân kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt, tựa hồ là tại ngoài ý muốn hắn thế mà biết rõ, nhẹ gật đầu nói.

	"Không sai, hàng hóa của chúng ta đều là theo thương nghiệp đi thống nhất mua sắm, bán nhà trên cơ bản cũng đều là thương hội hộ khách. . . Trừ lần này. Mỗi một khoản giao dịch chúng ta đều sẽ đối sổ sách, chụp tới nhập hàng, thuê hộ vệ chi phí, chúng ta còn cần từ lợi nhuận bên trong phân cho thương hội sáu thành."

	Cái này nghe có điểm giống là gia nhập liên minh thương chế độ.

	Nhập hàng, hậu cần thậm chí ngay cả hộ khách quan hệ đều là "Tổng bộ " , mà hướng Hải Ân dạng này hành thương giống như là gia nhập liên minh thương.

	Cứ như vậy coi như mua bán thiệt thòi, Móng Sắt thương hội cũng không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm, tổn thất hoàn toàn là gia nhập liên minh thương bản thân.

	Mà nếu như mua bán kiếm được, thương hội sẽ từ đó rút ra sáu thành ích lợi.

	Không, cho dù là thiệt thòi, đối với thương hội bên này nói cũng là kiếm.

	Dù sao tất cả "Gia nhập liên minh thương" đều là theo thương nghiệp đi cầm hàng, thương hội khẳng định không có khả năng dựa theo giá vốn đem những này hàng bán cho gia nhập liên minh thương, trong này khẳng định có một bộ phận lợi nhuận bị giữ lại.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang tâm trung nhẫn không ngừng cảm khái.

	Cắt rau hẹ vẫn là những này đám thổ dân thành thạo.

	Cùng bọn hắn so sánh, bản thân quả thực là quá nhân từ!

	Bất quá giao dịch này hình thức, sau này mình ngược lại là có thể tham khảo một chút.

	Tỉ như dùng tại chạy thương hệ thống bên trên.

	. . .

	"Gặp lại sau, ta bằng hữu, hi vọng năm sau mùa xuân còn có thể cùng các ngươi khoái trá giao dịch!"

	Hàng hóa giao nhận cuối cùng hoàn thành, Hải Ân mang theo hắn hai tên bảo tiêu đứng tại thương đội bên cạnh, hướng Sở Quang ngả mũ gửi lời chào.

	Sở Quang cười nhạt cười, phất.

	"Thuận buồm xuôi gió."

	Hải Ân sảng lãng vừa cười vừa nói.

	"Ha ha ha, chúng ta sợ là được Nghịch Phong đi một trận rồi! Đi trước một bước, chúc các ngươi may mắn!"

	Một đoàn người bắt đầu lên đường.

	Lúc này Sở Quang chú ý tới, đi theo Hải Ân bên cạnh cái kia nữ lính đánh thuê, bỗng nhiên quay đầu lại, đầy mắt u oán nhìn hắn một cái.

	Ánh mắt vừa vặn tiếp xúc, nhưng mà cái kia nữ lính đánh thuê cũng không e lệ, thậm chí lẫm liệt hướng hắn cách không ném này hôn gió, cùng sử dụng môi hình lưu lại một câu 'Chúng ta sẽ còn gặp lại',

	Sau đó, nàng liền theo thương đội một đợt biến mất ở mênh mông tuyết trong sương mù.

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút, cau mày suy nghĩ kỹ một hồi, cũng không còn nhớ tới tên của người này, càng là đối với nàng sau cùng hành vi không hiểu ra sao.

	Gọi là. . . Wendy?

	Vẫn là gọi Helen tới?

	Dù sao hắn cũng chỉ nghe cái kia gọi Hải Ân hành thương nói qua một lần, ai sẽ chú ý một tên thương nhân bên người lính đánh thuê kêu cái gì đâu?

	Được rồi, lười nhác suy nghĩ loại này không quá quan trọng vấn đề.

	Sở Quang lắc đầu, kêu gọi player đem nô lệ đổi lại vật tư lắp đặt xe ba gác, chuẩn bị kéo về tiền đồn căn cứ nhà kho.

	Nhưng mà, mặc dù Sở Quang tự mình là không thèm để ý, lại không chịu nổi bên người các người chơi bát quái nhiệt tình. Nhất là nhìn thấy cuối cùng cái kia hôn gió thời điểm, một đám người nháy mắt hiểu sai đến rãnh biển Mariana đi.

	"Ta giao! Cái ánh mắt kia có cố sự a!"

	"Ta nhìn thấy! Cái kia hôn gió!"

	"Ngươi nói người quản lý có thể hay không cùng nữ nhân kia xảy ra chuyện gì?"

	"Không đến mức a? Bọn hắn tổng cộng liền đợi mấy ngày a."

	"Cũng có mấy ngày tốt be!"

	"Cam, kia tiệm vũ khí bà chủ làm sao bây giờ?"

	"Tin tức lớn! Người quản lý đại nhân cùng thương đội nữ lính đánh thuê không thể kể một triệu chữ tiểu cố sự!"

	"Chậc chậc, không đơn giản! Tuyệt đối không đơn giản! Xem ra còn là một Hoàng Mao bản!"

	"Đã hiểu, trở về thì để chuột đồng lão huynh họa kịch bản!"

	Ách.

	Những người này thật là.

	Trông thấy trắng cánh tay liền nghĩ đến bắp đùi.

	Sở Quang lông mày co quắp bên dưới, cuối cùng vẫn là khắc chế nhả rãnh xúc động, bảo trì lại một tên NPC nên có thận trọng.

	Ho khan một tiếng, hắn dùng giọng ra lệnh, thúc giục những cái kia dừng lại bát quái, quên chính sự các người chơi tiếp tục làm việc.

	"Động tác nhanh lên!"

	"Thừa dịp giữa trưa tuyết không có vừa rồi lớn như vậy, chúng ta muốn đem sở hữu hàng hóa kéo về đi!"

	Tại Sở Quang giục giã, các người chơi cuối cùng là không ở lề mề, tay chân trơn tru đem đóng gói tốt hàng hóa lắp đặt tấm ván gỗ xe.

	Cho dù bọn hắn ngoài miệng vẫn là líu ríu, từ đầu tới đuôi sẽ không ngừng qua.

	Cuối cùng thu thập xong đồ vật, một đoàn người chuẩn bị lên đường.

	Nhìn phía sau cửa trại, phụ trách trực ban phiên trực [ công trường thiếu niên cùng gạch  ]  tiến lên một bước, hướng Sở Quang xin chỉ thị.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi toà này cứ điểm làm sao bây giờ? Còn cần tiếp tục bảo vệ sao?"

	Trong cứ điểm thứ gì cũng bị mất, hắn tại nghĩ nếu như không cần, có hay không có thể sớm đem nhiệm vụ ban thưởng cho lĩnh.

	Sở Quang suy tư vài giây, hạ lệnh.

	"Cửa trại đốt."

	"Còn dư lại, lưu cho dị chủng."

	Toà này cứ điểm khoảng cách các người chơi điểm phục sinh quá xa, mà lại vị trí địa lý bên trên cũng không còn cái gì chiến lược giá trị có thể nói, giữ lại càng là không có tất yếu.

	Huống hồ vẻn vẹn đứng ở bên trong, Sở Quang cũng cảm giác mình san giá trị tại rơi.

	Thật sự là không nghĩ ra những này kẻ cướp đoạt nhóm, rốt cuộc là như thế nào yên tâm thoải mái ở lại nơi này.

	[  công trường thiếu niên cùng gạch  ]  hưng phấn gật đầu, lĩnh mệnh nói.

	"Vâng!"

	Làm phá hư, có thể so sánh đốn cây thú vị nhiều rồi!

	. . .

	Các người chơi vơ vét năng lực, Sở Quang là tin tưởng được.

	Vậy đơn giản gọi một cái đào ba thước đất, đừng nói là ngay cả giấu ở ngăn tủ trong góc thẻ đánh bạc đều không buông tha, hung ác một điểm dứt khoát ngay cả ngăn tủ đều toàn bộ chuyển về đi.

	Toàn bộ Huyết thủ thị tộc cứ điểm, cơ hồ không có còn lại một cái còn có thể dùng đồ vật.

	Mà những cái kia bị đồ còn dư lại, hoặc là không tiện mang đi, hoặc là chính là bây giờ không có thu về giá trị lợi dụng.

	Tỉ như trong nhà kho những cái kia hong khô thịt.

	Rất rõ ràng, những này thịt có tương đương một bộ phận, đều không phải từ bình thường con mồi trên thân lấy xuống.

	Trải qua hong khô xử lý, rất khó từ ở vẻ ngoài phân chia những cái kia là con mồi thịt, những cái kia là cùng loại thịt.

	Xuất phát từ tinh thần bệnh thích sạch sẽ, Sở Quang dứt khoát cũng không cần.

	Một phần trong đó làm đồ ăn ném cho trong địa lao kẻ cướp đoạt bọn tù binh ăn một hồi, còn lại một đống lớn liền dứt khoát như thế treo ở xưởng xăm lốp nhà kho treo xà bên trên.

	Tạm thời cho là cho ăn chuột cùng con gián.

	Đến như giống như là sừng dê khoai loại hình khoai loại, hạt tròn sung mãn ngũ cốc, cùng một loại dài đến cùng rau cải trắng rất giống rau quả, Sở Quang ngược lại để người chở về đi thu.

	Những này đều là đồ tốt.

	Nhất là những cái kia rau quả, cộng lại có ba bốn ngàn kí lô bộ dáng, cùng ngũ cốc, loại thịt lộn xộn lấy ăn, đủ ăn một đoạn thời gian rất dài, còn có thể cân đối nhân bản thể nhóm dinh dưỡng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, những này lương thực đại khái là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm, từ Brown nông trường làm tiền lấy được.

	Trừ lương thực, còn có một số giống như là linh cẩu da, da hươu, da lợn rừng thậm chí là da gấu loại hình da lông, tính được phải có 230 kiện.

	Những này da lông khả năng không lớn tất cả đều đến từ Bethe đường phố.

	Bethe đường phố tổng cộng cũng liền 100 gia đình, chính là đem lão đỉa cốt tủy giật, đều chưa hẳn có thể góp đủ những này cống phẩm.

	Sở Quang phỏng đoán, trong này khẳng định có tương đương một bộ phận, là phụ cận cái khác người sống sót khu quần cư cống đi lên.

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm bận rộn cả một cái mùa thu vơ vét tới tang vật, còn chưa kịp hưởng dụng bao lâu, liền tất cả đều tiện nghi bọn chúng tân chủ nhân.

	Mà Sở Quang bên này tự nhiên cũng không có đưa chúng nó trả lại dự định.

	Đất hoang bên trên quy tắc.

	Ai nhặt được, liền về người nào.

	Cửa trại cháy lên hừng hực lửa lớn, bị gió bấc thổi bay Hỏa tinh tử, không ngừng mà hướng lầu chính phương hướng tung bay.

	Nhìn trước mắt lửa, nghĩ đến kia hai bản nhật ký bên trên nội dung, Sở Quang trong lòng có chút vi diệu cảm khái.

	Rút ra cắm ở bên hông "Ngân Xà" súng lục, hắn đối trên trời bắn một phát súng.

	"Phanh ——!"

	Tiếng súng tại băng tuyết bao trùm trên đường quanh quẩn, bao phủ tại trong gió tuyết, xem như xưng tội chết ở chỗ này vong hồn.

	Vung rơi nòng súng bên trên phiêu tán khói trắng.

	Sở Quang đem súng lục cắm về Đằng Đằng làm bao súng, quay người nhìn về phía chờ đợi các người chơi, đi ở trước mặt của bọn hắn.

	"Về nhà!"
Kết chương.