Chương 257 : Đỉnh phong cuộc chiến.
Trương Hạo Hiên trầm giọng nói, "Tất cả mọi người tụ tập đến bên người chúng ta, thu liễm bản thân khí tức, không thể di động. Không phải nhắm vào chúng ta ." Trước mắt cái uy thế này, hiển nhiên Cứu Thục học viện còn chưa đủ tư cách bị nhắm vào. Rất hiển nhiên, là Khổng Tước Đại Yêu Vương có phiền toái.

	Hai đại cường giả trên không trung giằng co, làm thiên không đều bị phân cách đã thành vàng bạc song sắc, màu vàng chiếm cứ tám phần có hơn, màu bạc chỉ có hai thành. Đây chính là chênh lệch, dù là chỉ là vừa vừa tấn tăng lên Đại Yêu Hoàng, nhưng Đại Yêu Hoàng cấp độ tu vi, cũng không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương có khả năng bằng được.

	Mà trước tiên phát động thế công đấy, nhưng là Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Chỉ thấy nó hai cánh đập rung, sau lưng cái kia từng đám cây Khổng Tước Linh đỉnh hình tròn hoa văn bên trong, từng đạo ngân quang chiếu xạ, ngân quang hòa nhập vào không trung, hóa thành đầy trời tia sáng gai bạc trắng, làm không gian phân liệt, hóa thành vô số màu đen dây nhỏ hướng phía trước tan vỡ. Những nơi đi qua, tinh mang lóng lánh thiên không lập tức bị thiết cắt ra từng đạo vết rách.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt bắn ra kim sắc quang mang, từng đạo tinh mang tự nhiên ở bên cạnh hắn sáng lên, giống như đột nhiên bay lên mưa sao chổi bình thường, đón nhận cái kia thiết cắt mà đến không gian vết rách.

	Khi tinh mang cùng vết rách tiếp xúc ở một chỗ thời điểm, tựa như bổ thiên , đúng là đem cái kia từng đạo vết rách bổ túc, mà nương theo lấy vết rách biến mất, tinh mang nhưng là càng ngày càng thịnh, làm không gian không ngừng phong bế, không hoàn toàn hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương đấu đá mà đi.

	Đây Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dùng chính mình tuyệt cường lực lượng tại phong bế tất cả không gian, Khổng Tước  Yêu tộc huyết mạch thiên phú chính là không gian khống chế, mà khi tất cả không gian đều bị phong bế, đều bị giam cầm thời điểm, lực lượng của nó không thể nghi ngờ cũng biết suy yếu đến mức tận cùng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trên đỉnh đầu, màu vàng vương miện lặng yên sáng lên, màu vàng nhạt quang huy rơi vãi xuống, làm khí tức của nó lập tức tăng vọt, sau lưng Khổng Tước Linh dường như tại lập tức liền tăng nhiều gấp đôi, hai tròng mắt của nó nhìn về phía Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn kêu to.

	"Oanh ——" toàn bộ thiên không lập tức hóa thành hắc ám, dường như ở đằng kia một cái chớp mắt thiên không đều sụp đổ như vậy.

	Tất cả tinh mang, đúng là tại lập tức vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bị cái kia hắc ám chỗ thôn phệ.

	Cái kia vô cùng vô tận màu đen bên trong, chỉ có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thân thể cao lớn coi như rõ ràng, nhưng như là bị cái kia đột nhiên xuất hiện hắc ám sở khiên chế, đúng là có chút cứng ngắc cảm giác.

	"Thật mạnh không gian chấn động." Tu La thì thào tự nhủ.

	Hắn và Mỹ công tử tự nhiên đang nhìn cái này nghiêng thế một trận chiến. Khi cái kia chấn động xuất hiện thời điểm, hắn đã là vượt qua thân một bước, chắn Mỹ công tử trước người. kinh khủng không gian chấn động, tựa hồ là muốn hủy diệt toàn bộ thế giới, nhưng vô luận là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hay vẫn là Khổng Tước Đại Yêu Vương, đều tận lực lại để cho bọn họ lực lượng cường đại trên không trung nở rộ. Mặc dù như thế, kinh khủng uy áp hay vẫn là làm vô số sinh linh chịu bại liệt.

	Mỹ công tử rõ ràng cảm nhận được, khi Tu La ngăn cản tại chính mình trước người thời điểm, thân thể của hắn dường như trở nên to lớn cao ngạo mà bắt đầu, đúng là che lại tất cả áp lực.

	Không gian chấn động sao? Hắn không phải là Khổng Tước Yêu tộc, làm sao lại biết đây không gian chấn động hay sao?

	Không sai, vừa rồi cái kia một lát, Khổng Tước Đại Yêu Vương chính là dùng nó trong huyết mạch sức mạnh to lớn chấn động toàn bộ Gia Lý Sơn Mạch bên trên trống không không gian, chấn động tất cả không gian phá toái, hóa thành kinh khủng không gian vòng xoáy cưỡng ép hấp nhiếp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Đây một trong bản lĩnh xuất chúng của Khổng Tước Yêu tộc , cũng là Yêu Vương  cấp độ Trở lên Thần cấp cường giả mới có thể có. Từ Khổng Tước Đại Yêu Vương dùng đến, chỗ thể hiện ra lực lượng là như thế cực hạn.

	Hóa thành màu bạc lưu quang Khổng Tước Đại Yêu Vương, lúc này Khổng Tước Linh mang theo vô số dị sắc, cơ hồ là tại trong nháy mắt liền đã đến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trước mặt. Từng đám cây Khổng Tước Linh vung ra, thẳng đến Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người chỗ hiểm đâm tới.

	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!" Liên tiếp thanh thúy minh thanh, tựa như thần chung mộ cổ bình thường, vang vọng toàn bộ Gia Lý Sơn Mạch, Gia Lý thành bên trong từng cái giác xuống cũng đều có thể rõ ràng nghe được.

	Cái kia phảng phất là ngưng kết tại bên trên bầu trời  bị không gian vòng xoáy khống chế được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong mắt tràn đầy  vẻ trào phúng, "Ngươi là tự cấp bổn hoàng mát xa  sao? "

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đồng tử bỗng nhiên co rút lại, tiếp theo trong nháy mắt, ba cây màu vàng thủy tinh bình thường Phượng Hoàng lông đuôi cũng đã quét ngang  mà đến,  đem  nó cái kia nặc  lớn thân hình  rút kích   bắn ra, toàn thân đều bị màu vàng tinh mang chỗ  bao phủ, giống như lồng giam bình thường, kim quang  lập loè.

	một điểm tinh mang từ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chỗ trán sáng lên, tiếp theo trong nháy mắt, đêm đen như mực  không  giống như là  bị Thái Dương thắp sáng bình thường, lại lần nữa khôi phục quang minh.

	"Ngươi quên tộc ta am hiểu nhất chính là cái gì sao?" Vẻ trào phúng tại trong mắt tràn ngập. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hai cánh mở ra, mang theo hai mảnh lan tràn nghìn mét cực lớn tinh mang, giống như trảm thiên chi nhận, thẳng đến Khổng Tước Đại Yêu Vương chém tới. Nó trong miệng mặc dù nói lấy lời nói, nhưng công kích lại không có chút nào dừng lại.

	Thân thể bị màu vàng tinh mang quét sạch Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình dừng lại, "Tộc của ngươi am hiểu nhất đấy, không phải là co đầu rút cổ sao?" Thanh âm của nó tựa hồ cũng không có bị thân thể trạng thái ảnh hưởng. Mà xuống một khắc, nó cũng đã là hư không tiêu thất rồi.

	Nguyên bản kiềm chế lấy Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình màu vàng tinh mang bỗng nhiên hướng vào phía trong khép lại, đã mất đi tung tích của nó. Cái kia hai đạo cực lớn tinh mang xẹt qua, cũng là trảm tại không trung, chẳng qua là trên không trung lưu lại một mảnh óng ánh.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong ánh mắt hiện lên một vòng vẻ nghi hoặc, nó rõ ràng đã phong bế Khổng Tước Đại Yêu Vương tất cả cùng không gian liên lạc thông đạo, nó vì sao còn có thể truyền tống rời đi? Nó là làm sao làm được?

	Vị giai ở giữa cực lớn cái hào rộng, tựa hồ cũng không có làm cho mình hoàn toàn áp chế nó.

	Mà xuống một cái chớp mắt, hư không tiêu thất Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã trống rỗng xuất hiện tại Gia Lý thành bên trên không. Sáng lạn tia sáng gai bạc trắng, đem phía dưới cực lớn Gia Lý thành dường như đều phủ lên đã thành màu bạc. Chói mắt ngân quang, tại sau lưng nó ngưng tụ, giống như là một viên màu bạc Thái Dương bình thường nở rộ rực rỡ sáng rọi, mà Khổng Tước Đại Yêu Vương bản thân khí tức lại đang điên cuồng tăng vọt. Trên trán kim quang cũng là càng phát ra kim quang xán lạn. Sau lưng từng đám cây Khổng Tước Linh, bắt đầu độ bên trên rồi màu vàng, dưới thân Gia Lý thành giống như là tồn tại ở hư vô bên trong bình thường, không ngừng lóe ra màu bạc quang huy, dường như tùy thời đều có bị truyền tống khả năng rời đi.

	"Yêu Hoàng khí tức? Điều đó không có khả năng." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt đại biến, tràn đầy không dám tin chi sắc.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Không có gì là không thể nào đấy. Ngươi ngu xuẩn, giống nhau năm đó lựa chọn."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ánh mắt âm trầm xuống dưới, không có tiếp tục công kích, mà là yên lặng nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương tại Gia Lý thành bên trên không khí hơi thở cầm tăng lên.

	"Ta minh bạch rồi. Ngươi là mượn lực lượng tổ tiên các ngươi. Dùng Gia Lý thành là trận nhãn, ngưng tụ tổ tiên số mệnh tiến đến  tăng lên tu vi. Ngươi bản thân không đạt được Đại Yêu Hoàng cấp độ, chẳng qua là bằng vào ngưng tụ tổ vận, mới có thể tạm thời tăng lên. Ta đây cũng muốn xem một chút, ngươi có thể kiên trì bao lâu."

	Vừa nói, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Phượng Hoàng hai cánh đập rung, đã hóa thành một đạo cực lớn lưu quang, tựa như sao chổi bình thường, phóng tới Khổng Tước Đại Yêu Vương phương hướng.

	Một trận chiến này,Mỹ công tử nhìn hoa mắt thần mê. Không hề nghi ngờ, loại này cấp độ đại chiến, coi như là tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên cũng tuyệt đối là không thấy nhiều đấy.

	Kỳ dị khí tức trên không trung chấn động, cường hãn năng lượng chấn động trong không khí lưu chuyển. Mỗi một đạo cường đại trong hơi thở, đều bao hàm lấy không gì sánh kịp Thiên Địa sức mạnh to lớn. Đây hai đại chủng tộc chí cường giả ở giữa va chạm, cũng đại biểu cho vị diện này tối cao tầng thứ phóng đãng.

	Chiến trường, cũng lập tức từ Gia Lý Sơn Mạch chuyển dời đến rồi Gia Lý thành bên trên không.

	Tu La đúng lúc này, đột nhiên buông lỏng dây leo quấn quanh bên hông Mỹ công tử ra,  than nhẹ một tiếng, phảng phất  lầm bầm lầu bầu nói: "Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể thua."

	"Hả?" Mỹ công tử nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Lúc này, trên bầu trời, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đã vọt tới Gia Lý thành bên trên không, sao chổi va chạm bình thường, đụng vào cái kia mảng lớn ngân quang bên trong.

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, cái kia sao chổi lại dường như bằng không dịch chuyển rồi bình thường, xuất hiện tại xa xôi không trung, lại như là bị bằng không truyền tống rời đi tựa như, cũng không có đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Không Gian Truyền Tống cực hạn, Đấu Chuyển Tinh Di!
Kết chương.