Chương 1190: Ngoài ý muốn người bái phỏng

	Dương Gian giờ phút này trở lại Quan Giang tiểu khu mới liên tưởng tới tại Vương San San chỗ ở cũng có một cái Hoàng gia môn.

	Chỗ nào lúc đầu không phải cư xá kiến trúc, là Quan Giang tiểu khu thành lập thời điểm một tòa không có phá dỡ dân quốc kiến trúc, trước đó quỷ kính cùng quỷ tủ chính là đến từ nơi đó hai gian phòng ở giữa bên trong, mà căn phòng thứ ba ở giữa hắn cũng không biết bên trong có cái gì.

	Bởi vì cánh cửa kia là hoàng kim chế tạo.

	Một tòa dân quốc thời kỳ kiến trúc đều đã vận dụng hoàng kim chế tạo một cánh cửa, đồ vật bên trong hơn nửa mười phần kinh khủng, cho nên hắn nhẫn nhịn lại trong lòng hiếu kì không có đi ý đồ mở ra.

	Nhưng là lần này Caesar khách sạn hành trình lại làm cho Dương Gian trong lòng nhiều hơn một phần phỏng đoán.

	Bởi vì hắn cũng dựng lên một cái hoàng kim cánh cửa ở nơi nào.

	Cả hai phải chăng có một ít điểm giống nhau đâu?

	Cánh cửa có lẽ không phải là vì giam giữ cái gì kinh khủng lệ quỷ, có thể là thông hướng một nơi nào đó.

	Bởi vì dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả giam giữ lệ quỷ phương thức không giống với hiện tại, bọn hắn thời kỳ đó người đều là lợi dụng linh dị giam giữ linh dị, dạng này đột nhiên làm cho một cái hoàng kim cánh cửa ở chỗ này nhất định đặc thù.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì giam giữ một cái lệ quỷ lời nói như vậy thì quá xa xỉ.

	Dương Gian xa xa ngắm nhìn, ánh mắt của hắn xuyên qua cao ốc, bỏ qua tường viện, cuối cùng dừng lại tại cái kia tòa nhà kiến trúc lầu hai.

	Trong ánh mắt cái kia phiến hoàng kim cánh cửa vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Chỉ là trên cửa xoát một tầng thật dày sơn, để cánh cửa kia lộ ra hao không nổi mắt.

	Sau một lát, Dương Gian thu hồi ánh mắt.

	"Hiện tại còn không phải ý đồ mở ra cánh cửa kia thời điểm, ta hiện tại ngay cả Caesar khách sạn đều không có cách nào xử lý tốt, nếu như môn kia sau thật sự là một cái khác linh dị địa điểm lời nói, như vậy ta hiện tại cũng không có cách nào ứng đối."

	Dương Gian cảm thấy mình còn cần phát triển cùng tiến bộ, lại ngự quỷ giả trên con đường này đi được càng xa, chỉ có dạng này hắn mới có nắm chắc đi tìm hiểu càng nhiều chuyện hơn.

	Rất nhanh.

	Hắn quay người rời đi, về đến nhà.

	Cùng trước đó thói quen đồng dạng hắn muốn đem lần này trải nghiệm ghi chép lại, mà lại phụ trách ghi chép người tuyệt đối không thể là chính mình, chỉ có thể là không có nhiễm linh dị người bình thường.

	Cho nên xử lí công việc này một mực là Dương Gian bên người Trương Lệ Cầm còn có Giang Diễm.

	Hai người đối với bản bút ký bên trên nội dung là thủ khẩu như bình, thậm chí cũng sẽ không đi lật xem cái khác không thuộc về mình ghi chép bộ phận, bởi vì các nàng biết loại này linh dị sự tình biết đến nhiều cũng không phải là một chuyện tốt.

	Thời gian bây giờ là buổi chiều.

	Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm giờ phút này còn tại cao ốc Thượng Thông đi làm, trong nhà không có một ai, mẫu thân trương phân tựa hồ cũng lần nữa trở về quê quán.

	"Đi công ty xem một chút đi."

	Dương Gian không có một người đợi ở chỗ này, hắn đem cây kia phát liệt trường thương ném vào trong nhà tầng bốn bể bơi sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	Bất quá giờ phút này, lầu một cửa chính chuông cửa lại chợt vang lên.

	"Ừm?"

	Dương Gian thần sắc khẽ động, ánh mắt tìm đến phía phương hướng âm thanh truyền tới, hắn quỷ nhãn bỏ qua ngăn trở của vách tường, thấy được ngoài cửa tình huống.

	Đứng ngoài cửa chính là một cái mang theo kính râm, mặc áo khoác, dáng người trác đẹp nữ tử.

	"Là nàng?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là đi xuống lầu, mở cửa.

	"Dương tiên sinh, ngươi tốt a, không nghĩ tới nga bọn họ nhanh như vậy lại gặp mặt."

	Nữ tử kia tháo kính râm xuống, lộ ra một trương cơ hồ hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, trên gương mặt kia treo mỉm cười thản nhiên, bỗng nhiên để Dương Gian liên tưởng đến một bức quỷ dị chân dung.

	"Hà Nguyệt Liên."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Ngươi thế mà theo thành phố Đại Úc tìm được ta chỗ này, không đơn giản a."

	Hà Nguyệt Liên nói ra: "Dương tiên sinh nổi danh như vậy, ai cũng biết ngươi ở tại thành phố Đại Xương, bất quá Dương tiên sinh tựa hồ tin tức tư nhân không đủ giữ bí mật, trong khu cư xá nhưng có không ít người nhìn chằm chằm ngươi nơi này đâu, ta chẳng qua là bỏ ra một chút xíu tiền liền tuỳ tiện xác định Dương tiên sinh hành tung của ngươi, ta xem Dương tiên sinh phải đem cư xá người quản lý từ biến thành người khác để ý tới nơi này."

	"Bất quá, ở trước đó Dương tiên sinh không có ý định mời ta đi vào ngồi một chút a?"

	"Vào đi." Dương Gian ra hiệu thoáng cái.

	Hà Nguyệt Liên đi đến, nàng hơi quan sát một chút phòng khách, sau đó nói: "Thật không nghĩ tới thành phố Đại Xương người phụ trách Dương đội trưởng vậy mà sinh hoạt như thế đơn sơ, ngay cả đồng dạng phú thương cũng không sánh nổi."

	"Ta chỗ này không quá hoan nghênh người xa lạ, nếu như ngươi tìm tới ta chỗ này chỉ là vì kể một ít nói nhảm lời nói, hiện tại liền có thể lăn."

	Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, hắn thần sắc rất lạnh lùng, thái độ cũng rất mạnh cứng rắn, tuyệt không khách khí.

	"Không nên quên, mệnh của ngươi một mực tại trong lòng bàn tay của ta, chỉ cần ta nguyện ý, thậm chí không cần ta xuất thủ, chính ngươi liền sẽ tự sát, mà đối mặt một cái có thể nắm giữ tính mệnh của ngươi người, tư thái của ngươi tốt nhất vẫn là hạ thấp một điểm, nơi này không phải thành phố Đại Úc, ta cũng không phải quay chung quanh tại bên cạnh ngươi người theo đuổi, ngươi có thể sống sót, cũng không phải là bởi vì dung mạo ngươi đẹp cỡ nào, cũng không phải bởi vì ngươi có bao nhiêu giàu có, vẻn vẹn chỉ là ngươi có một trương quen thuộc mặt."

	"Ta minh bạch."

	Hà Nguyệt Liên mỉm cười: "Ta cũng chính là vì chuyện này mà đến, bởi vậy ta tại cái tiểu khu này mua một bộ phòng, đem đến nơi này, vì chính là có thể cùng Dương tiên sinh tới gần một điểm."

	"Ngươi là thành phố Đại Úc không tiếp tục chờ được nữa, đến chỗ của ta tìm kiếm che chở đi."

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Người như ngươi đã mất đi quyền thế cùng địa vị che chở, trước kia đắc tội người là đủ đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ."

	"Dương tiên sinh tuyệt đối đừng nói như vậy, chí ít ta đối với Dương tiên sinh còn có nhất định giá trị lợi dụng, đối với một cái có giá trị lợi dụng người, tin tưởng Dương tiên sinh tuyệt đối sẽ không để ý ta tới gần."

	Hà Nguyệt Liên nói ra: "Mà lại ta cũng mười phần nguyện ý phối hợp Dương tiên sinh đi mở ra ta tướng mạo chi mê."

	"Nếu như ta đối ngươi bí mật này cảm thấy hứng thú, lúc trước ta rời đi thành phố Đại Úc thời điểm liền sẽ trực tiếp đem ngươi buộc đến thành phố Đại Xương, nhưng là ta cũng không có làm như vậy, ngươi biết vì cái gì a?" Dương Gian hỏi.

	Hà Nguyệt Liên ra vẻ suy tư một chút: "Là bởi vì ta sẽ dẫn đến một chút không xác định đáng sợ linh dị a?"

	"Xem ra ngươi vẫn là có nhất định tự mình hiểu lấy."

	Dương Gian nhìn nàng chằm chằm xem: "Ngươi là một kẻ đáng thương, ngươi xuất sinh thậm chí cả của ngươi phát triển, tướng mạo, trải nghiệm thậm chí là tử vong, đều không phải do ngươi làm chủ, ngươi là người nào đó quân cờ, ngươi hết thảy đều tại bị thao túng , bất kỳ người nào tùy tiện tới gần ngươi cũng có khả năng gặp vận rủi, ta tạm thời lại còn không muốn cuốn vào ngươi chuyện này ở trong đi, cho nên ta không nguyện ý để ý tới ngươi, thậm chí không muốn ngươi lưu tại thành phố Đại Xương, bởi vì tiềm ẩn phiền phức thủy chung là phiền phức."

	Hà Nguyệt Liên con ngươi có chút giật giật, nàng làm sao không rõ tình cảnh của mình, chỉ là làm một nữ nhân thông minh tự nhiên là không cam tâm dạng này bị bài bố, nàng muốn tránh thoát trói buộc cơ hội duy nhất chính là dựa vào một cái linh dị vòng tròn đứng đầu nhất ngự quỷ giả.

	Mà tại nàng người quen biết bên trong lại có ai có thể so sánh được thành phố Đại Xương quỷ nhãn Dương Gian.

	Cho nên nàng tới.

	Mang theo đầy đủ thành ý cùng đầy đủ giác ngộ tới.

	"Cho nên Dương đội trưởng đây là muốn đuổi ta đi a?" Hà Nguyệt Liên mở miệng hỏi.

	"Ngươi đột nhiên đến để cho ta còn không có nghĩ kỹ xử lý như thế nào ngươi, có lẽ sẽ giết ngươi, có lẽ sẽ đuổi ngươi đi, có lẽ sẽ lưu lại ngươi."

	Dương Gian rất ngay thẳng nói ra chính mình ba cái cân nhắc.

	Hắn bây giờ nói chuyện, làm việc không cần quanh co lòng vòng, cũng không cần bất kỳ che lấp.

	Bởi vì hắn không cần nghênh hợp bất cứ người nào, ngược lại bất cứ người nào đều cần nghênh hợp hắn.

	"Xem ra, ta cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng."

	Hà Nguyệt Liên cười, nàng cười rất vui vẻ, tấm kia hoàn mỹ đến cơ hồ quỷ dị khuôn mặt giãn ra, đủ để cho bất kỳ người đàn ông nào trầm mê.

	Đây là họa thủy đồng dạng dung nhan.

	Nhưng tại Dương Gian xem ra, lại là quỷ dị đến dấu hiệu.

	"Ta nhớ được ngươi năm nay hẳn là hai mươi lăm tuổi đi." Dương Gian chợt thần sắc hơi động, hỏi một cái nói chuyện không đâu vấn đề.

	"Đúng vậy, ta đã hai mươi lăm tuổi, bất quá đây là tuổi mụ, trên thực tế ta tháng sau mới qua hai mươi lăm tuổi sinh nhật." Hà Nguyệt Liên đối mặt loại này nói chuyện không đâu vấn đề cũng mười phần nghiêm túc trả lời.

	Nàng có thể ngả ngớn, nhưng lại tuyệt đối không dám coi nhẹ Dương Gian hỏi thăm.

	Cho dù là một cái nhỏ bé vấn đề.

	Dương Gian nói ra: "Có một bức họa, tranh bên trong nữ nhân cùng dung mạo ngươi đồng dạng ngươi cảm thấy nàng lúc ấy tranh bức họa kia thời điểm là bao nhiêu tuổi? Hai mươi lăm, vẫn là hai mươi sáu?"

	Hà Nguyệt Liên nghe nói như thế sắc mặt lập tức đại biến: "Ngươi cho rằng chờ ta niên kỷ cùng tranh bên trong nữ tử kia niên kỷ đồng dạng thời điểm, chính là một ít sự tình nên phát sinh thời điểm?"

	"Trừ cái đó ra ta nghĩ không ra có cái khác khả năng, trừ phi ngươi là một cái thất bại tác phẩm, tồn tại cũng không phải là trọng yếu như vậy." Dương Gian nhìn xem nàng nói.

	Cùng người thông minh lời nói hoàn toàn chính xác bớt lo, một câu Hà Nguyệt Liên liền đã ý thức được tình cảnh của mình.

	Tuổi tác, không, mà là một cái thời gian ước định.

	Cái ước định kia thời gian một khi đến, có lẽ liền có một ít không thể tưởng tượng nổi sự tình tình phát sinh.

	"Dương tiên sinh suy đoán của ngươi hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, ngày đó có lẽ thật chẳng mấy chốc sẽ đến." Hà Nguyệt Liên hít thở sâu mấy hơi thở: "Vậy ta phải làm thứ gì?"

	"Ngươi không cần như vậy uyển chuyển, ngươi một người bình thường có thể làm cái gì? Chẳng bằng nói thẳng, ta có thể giúp ngươi cái gì?"

	Dương Gian nói: "Ta trước đó cùng ngươi nhắc qua một cái gọi Trương Tiện Quang người, ngươi gần nhất hẳn là có điều tra qua hắn đi, hắn trước kia xuất hiện tại quá lớn úc thành phố, không biết ngươi có hay không điều tra đến đầu mối gì."

	"Rất đáng tiếc, ta cũng không có tìm được bất kỳ manh mối."

	Hà Nguyệt Liên lắc đầu nói: "Lấy Dương tiên sinh năng lực cũng không có cách nào đem người này tìm ra, ta một người bình thường nào có loại này bản sự."

	"Ta cho ngươi một chỗ, ngươi đến đó tìm một cái gọi Tôn Thụy người, sau đó hướng hắn nhấc lên cái tên này, có lẽ ngươi có thể được đến một chút đáp án." Dương Gian giờ khắc này ở bên cạnh bàn cầm viết lên cùng chỉ, viết xuống một cái địa chỉ.

	Kia là quỷ bưu cục địa chỉ.

	Mặc dù quỷ bưu cục đã không tồn tại, nhưng là Tôn Thụy vẫn còn, trước kia hết thảy đồ vật vẫn còn ở đó.

	"Thành phố Đại Hán?" Hà Nguyệt Liên kết quả cái kia địa chỉ, lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	"Dương tiên sinh không cùng lúc đi a?"

	Dương Gian nói: "Ta nên xuất hiện thời điểm tự nhiên sẽ xuất hiện."

	"Đã như vậy, vậy ta hôm nay liền xuất phát đi tới thành phố Đại Hán." Hà Nguyệt Liên giờ phút này minh bạch Dương Gian đối với mình an bài.

	Đó chính là đuổi đi.

	Bất quá Dương Gian cũng cho Hà Nguyệt Liên một cái phương hướng, không để cho nàng về phần không có chút nào mục tiêu.

	"Ngươi bây giờ liền xuất phát." Dương Gian nói.

	"Tốt, ta hiểu được, ta hiện tại liền xuất phát." Hà Nguyệt Liên lập tức đứng lên.

	"Không đưa."

	Dương Gian ra hiệu thoáng cái, thậm chí không có đứng lên.

	Hà Nguyệt Liên cười cười: "Dương tiên sinh thật đúng là lạnh lùng, hi vọng lần này ta có thể còn sống trở về, đến lúc đó ta lại đến xin Dương tiên sinh uống trà."

	Nàng cũng minh bạch, chuyến này tuyệt đối không phải thuận buồm xuôi gió, khẳng định là gặp nguy hiểm.

	Cho nên nàng cũng có tử vong giác ngộ.

	Nhưng nàng không thể không đi, bởi vì nàng không muốn chờ đợi ngày đó vận mệnh đến, chính mình phải đi chống lại, dù là cơ hội xa vời.

	"Nếu như ngươi có thể bình yên vô sự trở về, ta có thể cân nhắc cho ngươi công việc, công ty của ta còn thiếu cái sân khấu, ngươi gương mặt này rất thích hợp cái này cương vị." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Thật đúng là một phần không tệ công việc đây." Hà Nguyệt Liên có chút mong đợi nói.

	Sân khấu là công ty mặt mũi, ý vị này nếu như nàng có thể còn sống trở về, liền có thể tiến vào Dương Gian cái vòng kia, đạt được che chở.

	Nhưng là hiện tại nàng còn không có tư cách này.

	Cho nên Hà Nguyệt Liên cũng không có tiếp tục lãng phí thời gian, nàng lập tức liền đứng dậy xuất phát.

	Dương Gian nhìn xem nàng rời đi không khỏi tự hỏi.

	Tôn Thụy hiện tại chưởng quản lấy quỷ bưu cục, đổi tên Địa Ngục Nhà Trọ, ở nơi nào còn có một bức Trương Tiện Quang tranh, hắn muốn biết, khi đó Trương Tiện Quang tại nhìn thấy cái này Hà Nguyệt Liên sau đó đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì?

	Bất quá hắn cũng không lo lắng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Dù sao hiện tại bưu cục là có người quản lý, hắn chỉ cần chờ đợi tin tức truyền đến là được rồi.

	Thật có không cách nào ứng đối sự tình, Tôn Thụy tự nhiên sẽ liên hệ chính mình.

	Suy tư một hồi sau đó, Dương Gian liền đem chuyện này tạm thời ném sau ót, hắn khởi hành đi tới cao ốc Thượng Thông, nhìn xem mấy ngày gần đây nhất có hay không những chuyện khác phát sinh.
Kết chương.