Chương 35: Kẻ địch không cách nào chiến thắng

	Trước cửa chính Bối thành, chiến đấu chạm là nổ ngay, đối diện chín tên làm trái quy tắc giả cũng đều không phải thiện nam tín nữ, phát hiện không cách nào tránh chiến, bọn hắn chủ động chuẩn bị nghênh địch.

	Chín người có năng lực tiến vào Bối thành thăm dò, đều không phải quả hồng mềm, bọn hắn giữa lẫn nhau dựa không gần, đại bộ phận làm trái quy tắc giả đều quen thuộc độc hành, lần này tới Thụ Sinh thế giới, là lệ riêng trong lệ riêng.

	Cận chiến hệ tại trước, viễn trình hệ gần sau, cho dù là tiểu đội không tính hiểu ngầm, cũng sẽ làm ra loại bố trí này, trong chín người này, tráng hán đầu trọc cùng đuôi ngựa nữ đều là cận chiến hệ, mà một tên lưng còng nam dáng người nhỏ gầy, mấy cái nhảy lùi, liền trốn đến phía sau mọi người.

	Đối với hành vi lén lút của lưng còng nam, mấy người khác cũng đã quen rồi, tại trong Bối thành chính là như thế , nhưng bọn hắn không có phát giác được, lúc này thần thái trong mắt lưng còng nam có dị.

	Lưng còng nam nhảy vọt đến phía sau mọi người, hai tay của hắn cắm vào dưới áo choàng, thoạt nhìn tựa như chắp tay sau lưng.

	Đinh ~

	Tiếng móc kéo thanh thuý truyền đến, mấy người quay lưng về lưng còng nam cũng không để ý, tại trong Bối thành, bọn hắn đều hiểu biết qua lưng còng nam "Áp súc bạo đạn", lúc này nghe đến tiếng rút chốt, chỉ cho rằng là lưng còng nam muốn hướng địch nhân ném ra mấy khối "Áp súc bạo đạn", nhưng hai giây qua, bọn hắn cũng không phát hiện phía sau ném ra "Áp súc bạo đạn", cái này để bọn hắn ý thức được không ổn.

	Đùng!

	Một tiếng vang trầm truyền ra, kỳ quái chính là, vang trầm này khoảng cách gần nghe đặc biệt đinh tai, ngoài trăm mét nghe liền không tính rõ ràng, đây là cải tiến sau vòng âm bạo, tránh cho vang lớn hấp dẫn tới địch nhân ở chỗ xa.

	Trùng kích trải rộng mảnh đạn năng lượng, từ phía sau đám người tráng hán đầu trọc đánh úp lại, bọn hắn không nghĩ đến lưng còng nam lại lấy phương thức tự bạo trở mặt.

	Đây chính là chỗ đáng sợ của "Ký tủy trùng", vừa rồi đám người Tô Hiểu không chỉ có là đang tìm lý do khai chiến, cũng là tại dựa vào ngôn ngữ yểm hộ, để Zuiyas có cơ hội mở đoàn.

	Zuiyas chiêu mở đoàn sau địch này, tuyệt tới cực điểm, vừa đấu võ liền diệt trừ viễn trình hệ mạnh nhất của đối phương, thuận tiện còn nổ chết phụ cận một tên pháp hệ cùng một tên trị liệu hệ, phe địch còn sót sáu người.

	Bạo tạc dẫn đến bụi mù tuôn bốn phía, cánh tay trái tinh thể của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, trong tay phải cầm trường đao kêu khẽ, ngay tại hắn chuẩn bị lấy 'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận' tập kích đến trong đám người phe địch, sau đó lấy 'Nhận Đạo Đao · Thời' áp chế phe địch sáu người lúc, một đạo thân ảnh tại phụ cận hắn xông qua, là Số mệnh chi tử · Yul.

	Đừng xem thường Yul, tốc độ tu hành của hắn, không thể dùng lẽ thường đi lý giải, Tinh Linh vương · Cromway cùng 795 tên nữ tính tinh linh huyết mạch thuần khiết, tại qua mấy chục năm, tổng cộng có 5192 tên con ruột, những con ruột này vừa sinh ra trong cơ thể liền có Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, cái này để bọn hắn có ba cái đặc điểm cộng đồng.

	1. Sớm trí, hài tử ba bốn tuổi, liền có tâm trí tương đối hoàn thiện , có thể tại trên lý luận sơ bộ học tập tri thức siêu phàm, đợi đến mười tuổi trở lên, liền có thể nắm giữ năng lực siêu phàm.

	2. Kháng tính Thâm Uyên chi lực dị dạng siêu cường, cùng với tính thích ứng.

	3. Đồng nguyên, đồng mệnh, bọn hắn có cùng một cái phụ thân, cùng với trong cơ thể là cùng một loại năng lượng, cái này để bước sóng linh hồn giữa bọn hắn, gần gũi khó có thể tưởng tượng.

	Đây chính là Tinh Linh vương · Cromway mục đích, hơn năm nghìn tên con ruột của hắn có thể lẫn nhau 'Săn bắn', tại trong "Bãi săn", những con ruột này giết chóc lẫn nhau về sau, không chỉ là cướp đoạt lực lượng linh hồn của đối phương, còn có thể cướp đoạt năng lực của đối phương, lớn mạnh bản thân.

	Bởi vì là năng lực mà bọn hắn nắm giữ đều là cùng một cái loại hình, năng lượng thân thể càng là không có sai biệt, huyết mạch cũng lẫn nhau kiêm dung.

	Nói thông tục, đây chính là mấy nghìn cái tiểu hào tại đồng thời 'Luyện cấp', kèm theo săn bắn tiếp tục, mấy nghìn cái tiểu hào này, hợp nhất thành một cái nam cảnh chi địa max cấp hào do đơn độc ý thức khống chế , người xuất sắc cuối cùng này, chính là Số mệnh chi tử · Yul.

	Săn bắn, biến mạnh, tiếp tục săn bắn, đây là Số mệnh chi tử · Yul từ mười lăm tuổi sau đó, chuyện một mực đang làm, mãi đến trong bãi săn bị săn giết trống rỗng, hắn biết, mình đã mang theo nguyện vọng của mấy nghìn tên ca ca, tỷ tỷ, đệ đệ, muội muội, trở thành vật chứa hợp cách, kế tiếp, chính là chờ đợi hoàn thành sứ mệnh một khắc kia đến.

	Trong bụi mù lan tràn, Số mệnh chi tử · Yul từ chỗ không xa Tô Hiểu xông qua, Yul theo thói quen cúi thấp người, vọt tới trước vài bước về sau, hướng về trước lăn lộn, đồng thời kéo xuống cung lớn đỏ sậm trên lưng, lấy tư thế quỳ một chân trên đất, dựng cung kéo dây.

	Két két két ~

	Dây cung bị kéo ra đồng thời, sợi sinh vật siêu cường độ, phát ra thanh âm để người nghe đáy lòng phát lạnh, cung lớn với cường độ như vậy, uy lực mà mũi tên bắn ra, tất nhiên là khủng bố dị thường.

	Yul hai đồng tử thu nhỏ, hắn bắt đầu kéo súc lực tiễn đồng thời, đầu nhọn của mũi tên nhắm chuẩn tráng hán đầu trọc ngoài mấy mét.

	Cung tiễn thủ giống như Yul rất hiếm thấy, người ta cung tiễn thủ đều là toàn lực kéo giãn khoảng cách, hắn nhưng ngược lại, hướng về trước lăn lộn, sợ cách địch nhân quá xa, lực bạo phát của mũi tên không đủ.

	Đừng nhìn trên mặt hơi lộ non nớt của Yul bình tĩnh, thật ra trong lòng hắn vẫn còn có chút khẩn trương đấy, hắn lần thứ nhất đối kháng địch nhân ngoài huynh đệ tỷ muội, cộng thêm hắn đối với bản thân có cường đại hay không, thật sự không rõ lắm, trong "Bãi săn" không có vật tham chiếu.

	Két két két ~

	Theo Yul kéo súc lực tiễn, tráng nam đầu trọc bị khóa chặt vốn là chuẩn bị tiến mạnh, đánh gãy địch nhân súc lực , nhưng hắn vừa có động tác ưỡn người, da đầu liền xốp giòn một chút toàn bộ đã tê rần, đây là nhận biết đang điên cuồng báo động trước, chỉ cần hắn dám hướng về trước, một giây sau liền sẽ bị một tiễn bắn bể đầu.

	Yul súc lực tiễn, cũng không phải hoàn thành súc lực mới có thể kích phát, mà là súc lực bắt đầu trong nháy mắt, liền có thể kích phát, theo súc lực tiếp tục càng ngày càng mạnh.

	"Gia hỏa này!"

	Trong bụi mù, mạch máu trên cổ tráng hán đầu trọc nhô lên, biểu lộ của hắn, biến thành trong hoảng sợ lộ ra dữ tợn, lúc này hắn chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, bàng quang phình căng.

	Rơi vào đường cùng, tráng hán đầu trọc chỉ có thể cong lại hai chân, theo chi dưới hắn phát lực, ầm vang một tiếng, mặt đất phiến đá chỗ hắn nổ tung, tráng hán đầu trọc hướng về sau nhảy mạnh, hắn chỉ có thể kỳ vọng kéo giãn khoảng cách về sau, có càng nhiều thời gian tránh né đối diện súc lực tiễn.

	Yul nửa ngồi tại đất mặt dán dây cung, tại trong thị giác của hắn, địch nhân đối diện nhảy lùi, trên thân tản mát ra sợ hãi mắt thường có thể thấy, hắn nghi ngờ, dĩ vãng cùng ca ca, bọn muội muội chiến đấu, bọn hắn rất ít sẽ có sợ hãi.

	'Bắn giết.'

	Yul lỏng ra dây cung, súc lực tiễn bắn ra, mũi tên đâm phá một tầng âm bạo, đem bụi mù xung quanh đều đánh xơ xác.

	Bành! !

	Súc lực tiễn những nơi đi qua, mặt đất đều nổ tung lên, nháy mắt tiếp theo, tráng hán đầu trọc bị ầm một tiếng bắn nổ, không sai, chính là bắn nổ, máu tươi cùng thịt nát hướng xung quanh tung toé.

	Một tiễn đem địch nhân bắn giết, Yul bản thân đều là sững sờ, địch nhân này cũng quá không chịu đánh rồi, hắn "Súc lực tiễn" mới súc thế bốn thành khoảng chừng.

	Yul điểm này cùng Tô Hiểu rất có tương tự, tự mình khai phá đại chiêu, danh xưng tương đối chân chất, cũng tỷ như "Súc lực tiễn", "Dược tiễn", "Tam liên tiễn" các loại.

	Đuôi ngựa nữ chỗ không xa tận mắt nhìn thấy tráng hán đầu trọc bị bắn nổ, nàng mặc đồ tác chiến kim loại mềm màu đen, máu đều sắp nguội lạnh, nàng làm bộ muốn lui, Yul lại lấy dáng người nhanh nhạy tập kích tiến lên, đồng thời rút ra tinh linh loan đao bên hông.

	Đương! Đương! Đương!

	Tinh linh loan đao cùng năng lượng kiếm liên tục đối trảm về sau, Yul dựa vào trảm kích tích lũy lực tác dụng ngược, một cước đạp ra ngoài.

	Phanh!

	Yul đá vào trên thân kiếm của năng lượng kiếm, đuôi ngựa nữ đối diện thành công đón đỡ lại một cước này, theo tiếng mà lùi.

	Có thể nàng quên mất, Yul không phải chiến sĩ, hắn càng am hiểu dùng trường cung.

	Yul đá ra một cước về sau, tinh linh loan đao trong tay đã trở vào bao, hắn hướng phía trước bên trái lăn lộn về sau, nửa ngồi tại đất, cao tốc mở cung bắn tên.

	Phanh phanh phanh ~

	Ba mũi tên lần lượt bay ra, tại những mũi tên này còn bay tại giữa không trung lúc, Yul kéo ra một đạo tàn ảnh, lướt đến phía trước bên phải, lần nữa mở cung liên tục bắn tên.

	Phanh phanh phanh ~

	Lại là ba cỗ khí bạo nhỏ bị phá ra, tại Yul hoàn thành vòng thứ hai bắn tên về sau, hắn vừa rồi bắn nhanh ra ba mũi tên, vừa vặn bay đến phía trước đuôi ngựa nữ.

	Yul lần nữa kéo cung, bắt đầu tích "Súc lực tiễn", đợi địch nhân đem sáu mũi tên mà hắn vừa rồi bắn ra toàn bộ chém bay về sau, hắn lỏng ra ngón tay giữ lại dây cung, sau đó là một tiếng nổ vang, đuôi ngựa nữ chịu thảm nổ đầu.

	Khi Yul nhìn về phía bốn tên địch nhân còn thừa, phát hiện hai người trong đó toàn thân mọc đầy xúc tua màu đen, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, để người nhìn da đầu tê dại, còn có một người phân bố đều tại trên mặt tường, mặt tường bám đầy ốc cổ ngỗng kia, bị động năng mạnh mà huyết nhục phụ thêm oanh đến trăm lỗ nghìn xuyên.

	Một tên địch nhân cuối cùng quỳ trên mặt đất, hắn hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy ra nước miếng, một đạo thân ảnh sương đen ở vào sau thân người này, một tay đặt tại đỉnh đầu người này, tình cảnh này, để người bản năng nghĩ đến phệ hồn đoạt phách.

	"Wood, có phát hiện gì?"

	Zuiyas khôi phục hình người, nghe vậy, Wood với trạng thái ma quỷ hóa thân lắc đầu.

	"Không có ký ức có giá trị gì, ký ức liên quan với Hôi Thân Sĩ bị thần phụ làm qua tay chân, ký ức phương diện Bối thành, đại bộ phận đều là tình huống của khu vực ngoại vi."

	Wood trong khi nói chuyện, một tay khẽ kéo, đem địch nhân hồn, thể kéo đến chia lìa, trên linh hồn bị hắn nắm trong tay cháy lên hỏa diễm màu u lục, linh hồn này phát ra một hồi kêu thảm hãi người về sau, phiêu tán tại trong không khí.

	Wood tại thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán về sau, đạt được giải phóng, đừng cho rằng mang theo Thâm Uyên Chi Quán là buff đối với Wood, đó là Caesar có thể cùng Thâm Uyên Chi Quán cấu kết nhau làm bậy, mới có đãi ngộ.

	Wood tại mang theo Thâm Uyên Chi Quán trong lúc đó, có rất nhiều năng lực cũng không dám dùng, cũng tỷ như loại năng lực cướp hồn này, trong tiểu đội đồng đội tốt, Wood cường độ linh hồn gần với Tô Hiểu, dù sao cũng là Ma Quỷ tộc.

	Yul trên mặt ngây thơ chưa thoát, lần nữa tại trong lòng đánh giá Tô Hiểu ba người, hắn tuy không có lịch duyệt gì , nhưng hắn lần nữa cảm giác, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas thoạt nhìn không giống người tốt, đây không phải hắn có thành kiến, mà là bởi vì năng lực của ba người này.

	Zuiyas không phải để địch nhân mọc đầy xúc tua, chính là dùng xúc tua thôn phệ địch nhân.

	Wood vừa rồi trạng thái ma quỷ hóa thân kia phệ hồn đoạt phách, để người nhìn qua liền biết, đây cùng thiện trận doanh, không, hẳn là cùng trung lập trận doanh đều không chút liên hệ, thuộc về điển hình ác trận doanh rồi.

	Đến nỗi Tô Hiểu, Yul mỗi lần cùng Tô Hiểu nhìn nhau, Yul đều có loại cảm giác khiếp đảm không tên, hắn phảng phất thấy được sau người Tô Hiểu có con huyết thú khổng lồ, đang nhe đầy miệng răng nanh hướng hắn cười gằn, lại cứ Tô Hiểu bản thân thần tình là bình tĩnh như vậy.

	Giờ phút này Yul xác định, bản thân đây là gia nhập ác trận doanh, hắn gãi gãi đầu, cũng không quá để ý, hắn chỉ cần có thể hoàn thành sứ mệnh, gia nhập trận doanh gì đều không trọng yếu, đối với hắn mà nói, sứ mệnh cao hơn hết thảy, bao gồm sinh mệnh của chính hắn.

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu thuận theo ngón trỏ của Yul nhỏ xuống, hắn giơ tay liếc nhìn vết thương ở mu bàn tay mình, cái này để hắn đối với ứng biến vừa rồi rất bất mãn, tại trạm đầu tiên của ngoại giới, hắn lại bị đối thủ thương tổn đến rồi, dĩ vãng tại bãi săn, hắn có rất nhiều huynh trưởng đều thiện dùng liệt độc, hơi bị thương tổn đến liền chết chắc rồi.

	"Ta quả nhiên còn có rất nhiều không đủ."

	Yul thấp giọng lầu bầu, Adora từ một bên đi qua nghe đến câu nói này, nàng tại chỗ liền tổn thương tự tôn.

	Yul cùng Adora cũng không phát hiện chính là, Caesar vừa rồi còn ngã xuống đất nằm cứng đơ, lúc này đã biến mất không thấy.

	Hoàn cảnh xung quanh càng thêm ướt lạnh, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đen kịt, hắn đi tới trước tường thành phía trước do các loại vỏ sò xây đắp ra, mặt tường này cao gần mấy chục mét, chỉnh thể lộ đen.

	Loại tường thành này đem toàn bộ Bối thành vây quanh ở trong đó, vốn là không có lỗ hổng đấy, nhưng cái này ngăn không được đám tham chiến giả, không biết là ai, tại dưới tường thành chỗ này, đả thông ra thông đạo.

	Trong thông động tràn ngập hơi nước mơ hồ lộ đen này, Tô Hiểu lấy ra hai chi "Sinh mệnh bí dược", ném cho Adora một chi, đến nỗi Yul, đối phương không cần thiết tiêm vào thứ này.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều tiêm vào một chi "Sinh mệnh bí dược" về sau, tiểu đội tiếp tục xuất phát, Zuiyas tại trước, sau đó là Tô Hiểu cùng Wood, phía sau thì là Bố Bố Uông cùng Adora, Bahar cùng Yul bọc hậu.

	Tô Hiểu mang Adora tới Bối thành, vừa là mang nhiều cái pháo hôi, cộng thêm tránh cho đối phương chạy trốn, đối phương bây giờ còn là đơn vị bá chủ đặc thù, giá trị 100 điểm sát lục công huân, một điểm cuối cùng, thì là bởi vì Adora may mắn lạ kỳ.

	Tô Hiểu lúc trước không có cảm giác quá lớn, bắt lại Adora về sau, hắn không bao giờ cung cấp bảo hộ, đầy đủ thể hiện sinh tử do mệnh.

	Lúc trước đi đến Bối thành, cũng xoát bảy cái thẻ sát lục công huân về sau, Tô Hiểu cảm giác Adora tại trong sự kiện tiếp sau, tỉ lệ sinh tồn không lớn, để hắn không nghĩ đến chính là, Adora ngoan cường còn sống.

	Đặc biệt là Bố Bố Uông đem Adora từ trong nhà giam dưới đất cứu ra về sau, Tô Hiểu đều có loại cảm giác kinh ngạc, nữ nhân này như thế nào còn sống, ý tưởng lúc ấy của hắn là, Adora có vấn đề, nói không chừng là cơ sở ngầm mà Hôi Thân Sĩ xếp vào.

	Mãi đến Adora lúc trước rảnh rỗi, lấy thái độ thử xem chút, uống bình 【 Linh dược cứu mạng 】 Caesar pha chế về sau, nàng lại khôi phục 34. 7% HP, lúc ấy liền Caesar đều kinh ngạc, đây quả thực là vận cứt chó.

	Sau đó Adora lại tại Tô Hiểu cưỡng ép xuống, khóc chít chít uống mười mấy bình 【 Linh dược cứu mạng 】, một lần lượng khôi phục thấp nhất, cũng đạt đến 10. 5%, vận khí này rất mạnh.

	Caesar 【 Linh dược cứu mạng 】, thật ra rất có trình độ, bên trong gia nhập siêu vi lượng "Thời không chi lực chuyển hóa vật", vì vậy mới có thể xuất hiện lượng khôi phục chấn động to lớn , có thể nói, uống mỗi một ngụm, đều là khiêu chiến đối với vận mệnh.

	Tại khi đó, Tô Hiểu cho rằng lại là người dưới tay Hôi Thân Sĩ từ trong giở trò, mãi đến hắn nghe Adora nói ra câu kinh điển kia 'Từ trong Thánh Linh cấp bảo rương mở ra Bất Hủ cấp trang bị không phải rất bình thường sao' sau đó, Tô Hiểu xác định, Thiên Khải muội này chính là vận khí tốt, không có chuyện xấu khác, đây cũng là nguyên nhân Adora giàu có.

	Vận mệnh thứ này tuy không thể nắm lấy, nhưng lại có thể 'Hack cái kịch bản gốc', tỷ như đem Adora kéo gần trong tiểu đội.

	Trước mắt "Phá Hiểu đội" đã đủ quân số, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Yul đều tại trong đội ngũ này, người cuối cùng tự nhiên là Adora, Bố Bố cùng Bahar, chúng nó là mặc định tại trong đội ngũ, không chiếm cứ danh ngạch.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu đi vào trong thông đạo dưới tường thành phía trước, vừa tiếp xúc đến hơi nước mơ hồ lộ đen, hắn liền cảm giác được làn da hơi có đau nhói, "Sinh mệnh bí dược" vừa rồi tiêm vào đến trong cơ thể dần dần có hiệu lực, để cảm giác đau đớn của làn da rút đi.

	Đi vào Bối thành, Tô Hiểu thấy được, trên tất cả kiến trúc trong thành đều bám đầy ốc cổ ngỗng, ướt đẫm có cỗ mùi tanh biển, mặt đất lộ ra màu đen.

	Kế hoạch Tô Hiểu lúc trước bố trí có hiệu lực, đại lượng bán Bối thành "Vé vào cửa", không chỉ có thể kiếm lớn một khoản Linh hồn tiền, còn có thể mượn nhờ đám tham chiến giả tới Bối thành kiếm chỗ tốt, gánh vác áp lực đến từ Bối thành.

	Người khác không nói, Solomon là giết sướng rồi, gia hỏa này tại sáng hôm nay triệu hoán ra vong linh đại quân, chính diện trùng kích Bối thành, cái này dẫn đến quái vật khu tiền thành chết trên tám thành.

	Đây chính là chỗ đáng sợ của vong linh hệ, có thể tại trong thời gian ngắn làm ra quân đoàn lưu, Solomon sáng hôm nay triệu hoán ra vong linh đại quân, lực sát thương của nó, không thua gì Tô Hiểu tại Serre Tinh phát triển Thái Dương quân đoàn rồi, khuyết điểm là không giống Thái Dương quân đoàn như vậy, phát triển lên sau có thể một mực tồn tại, Solomon triệu hoán ra vong linh đại quân chỉ duy trì mấy giờ.

	Toàn bộ cấp tám , nếu như thiết lập một cái năm phương Nhạc Viên Khế ước giả khác "Không muốn nhất tại trong Thế giới tranh đoạt chiến gặp phải Khế ước giả / Liệp sát giả xếp hạng", Vong Linh muội khẳng định xếp thứ nhất, đây quả thực là nhân vật cấp u ác tính của Thế giới tranh đoạt chiến, cho đám Khế ước giả Tử Vong Nhạc Viên vạn năm không phục, triệt để đánh phục rồi.

	Solomon thì xếp thứ hai, Tô Hiểu cùng Hắc Ma tại thứ ba thứ tư quanh quẩn.

	Nhưng nếu như Tô Hiểu phát triển lên quân đoàn lưu, vậy hắn cùng Vong Linh muội, chính là hai u ác tính lớn mà Thế giới tranh đoạt chiến cấp tám công nhận, so với Hắc Ma cùng Solomon càng khiến người tự bế.

	Trong Bối thành một mảnh âm hàn, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố hất xuống đầu, ý tứ là có thể dựa vào quang hoàn nhận biết xung quanh có bao nhiêu địch nhân, nhưng bởi vì hoàn cảnh đặc thù của nơi đây, khả năng bị địch nhân phát giác được rất lớn, tại khu tiền thành còn tốt, nếu đến khu hậu thành, làm không tốt sẽ 'Kéo tàu hoả' .

	Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Adora, đối phương không chỉ là nhị lưu trị liệu hệ, gọi tắt sữa ngốc, vẫn còn là nhị lưu cảm giác hệ , có thể nói, Adora là cái gì đều biết chút, nhưng cái gì đều không quá tinh thông, điển hình phản diện tài liệu dạy, thật ra cũng không có biện pháp, nàng liền muốn sống, nàng có lỗi gì.

	Adora chắp tay trước ngực, nàng nhận biết một lát sau, thấp giọng nói ra: "Ta nhận biết được. . . Nơi đây rất nguy hiểm."

	"Ha ha ha, rắm này thả đấy, cùng người nói chuyện đồng dạng."

	Bahar mở miệng, Adora lựa chọn nén giận, chủ yếu là vừa đánh không lại, lại chửi không thắng.

	Căn cứ lộ tuyến trong ký ức, Tô Hiểu thuận theo hẻm nhỏ giữa phòng ốc tiến lên, tuy nói nơi đây tựa như tại biển sâu ngâm vạn năm, địa hình lại không có biến hóa quá lớn, chỉ là hẻm nhỏ so với trước đó hẹp không ít.

	Phá Hiểu đội phân công thật ra rất rõ ràng, phân công như sau:

	Zuiyas: Bất tử nửa tank + cận chiến + ăn mòn địch + thăm dò cơ quan nguy hiểm.

	Tô Hiểu: Chính diện tiến mạnh + cận chiến áp chế + cận chiến Tông sư + đơn đấu đảm đương.

	Wood: Suy yếu + khống chế + tình báo thu lấy + quần chiến đảm đương.

	Yul: Viễn trình + cường lực phát ra + viễn trình áp chế.

	Bố Bố Uông: Trinh sát + lẻn vào + địch hậu phá hư.

	Bahar: Ám sát + kịch độc năng lượng + chủ lực hạch tâm khi Tô Hiểu rút lui chiến lược (năng lực không gian).

	Adora: Vật trang sức của tiểu đội + quân dự bị pháo hôi.

	. . .

	Xâm nhập Bối thành hơn bốn mươi phút sau, Tô Hiểu nghe đến vang lạ, nơi đây là khu vực mà đám tham chiến giả ít có đặt chân, trình độ nguy hiểm bắt đầu tăng vọt.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Tiếng bước chân trầm trọng truyền đến, Tô Hiểu ẩn thân tại sau một tòa lầu nhỏ, hướng đường giữa rộng gần mười mét nhìn, trên mặt đường phân bố không ít dịch nhờn màu xanh nhạt, còn có chút xương vỡ bị giẫm nát.

	Quái vật chiều cao đại khái 9 mét, chỉnh thể là hình người đi tại trên đường phố, chính diện đầu của nó sinh ra một con mắt dọc, mặt ngoài thân thể tựa như dầu mỏ lưu động, nhìn kỹ, đây là từng cái nhuyễn trùng màu đen rất có tính bền dẻo, tựa như từng con đỉa dính ướt.

	Quái vật này cánh tay phải rất dài, đã kéo đất, vuốt sắc dị dạng xẹt qua mặt đường, lưu lại mấy đạo dấu vết, tại chỗ ngực bụng của nó, có một trương miệng lớn hình tròn, triển khai sau tựa như nở hoa.

	Quái vật tên là "Ứ Nhân" này chẳng có mục đích đi tại trên đường phố, thấy được thứ này, Tô Hiểu không có chút ý tưởng giao thủ cùng, loại quái vật này, không chỉ mạnh, còn có các loại năng lực buồn nôn, cộng thêm đánh giết về sau, xa không có tiền lời phong phú như đánh giết Boss cấp tồn tại.

	Loại quái vật này xác suất lớn là tụ tập đấy, trước mắt nhìn như là một con tại đi tuần, nó một tiếng rống giận sau đó , khả năng liền dẫn tới bảy tám tên "Ứ Nhân" .

	Tô Hiểu yên lặng chờ "Ứ Nhân" đi xa, hắn tiếp tục thuận theo hẻm nhỏ hoặc lối rẽ, hướng phương hướng vương cung xuất phát.

	Thông đạo đi thông đại di tích, tại trong hậu đình viện của vương cung, theo Tô Hiểu, muốn tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", trên bảy thành cửa ải khó, có lẽ đều tại vương cung cùng trong đại di tích, mà Bối thành trung khu, nơi đây tuy nguy hiểm, nhưng diện tích lớn, gặp đến rất nhiều địch nhân, nhiều nhất là rút lui chiến lược mà thôi, nơi đây "Ứ Nhân" cùng "Ngư nhân quái" tuy hung lệ , nhưng chúng nó sẽ không liều chết truy người nào đó.

	Một giờ sau.

	Đùng chít, đùng chít ~

	Tô Hiểu giẫm dịch nhờn màu xanh nhạt dưới chân, tại trong một cái cống ngầm tiến lên, khu hậu thành làm khu nhà giàu cùng nơi tập trung quyền lực, phương diện công trình cơ sở rất tốt, mà Tô Hiểu lúc này đi này cống ngầm, nối thẳng phụ cận vương cung.

	Trong cống ngầm chật chội, trong không khí tràn ngập mùi hôi thối, Tô Hiểu xem nhẹ mùi vị này, tiếp tục tiến về trước, xác suất tại nơi đây tiến lên gặp đến địch nhân khá thấp , nhưng một khi gặp đến, liền phải chính diện cứng rắn chống.

	Tiến lên mấy phút sau, phía trước một chỗ phản quang nhúc nhích, hấp dẫn lực chú ý của Tô Hiểu, nhìn kỹ, đó là mảnh nhuyễn trùng nửa trong suốt nhúc nhích, thị giác thể nghiệm bạo tạc, đối với tâm linh sẽ tạo thành không nhỏ 'Thương tổn' .

	Két két két ~

	Tầng tinh thể bao bọc hai bắp chân Tô Hiểu, hắn tiếp tục tiến lên, đến nỗi vì sao không phải Zuiyas tại trước, cái thằng này đang tại bọc hậu, tiến vào nơi đây, bọc hậu đồng dạng là cái việc nguy hiểm, phía trước mở đường đấy, nhất định phải là trong tiểu đội có thể đánh nhất đấy.

	Để bảo hiểm, lúc này Bố Bố Uông đang tại vị ở mặt đất phía trên, dung nhập hoàn cảnh về sau, cùng đám người Tô Hiểu cùng tiến.

	Xúc cảm dưới chân trơn dính, Tô Hiểu lại tiến lên rất xa, rốt cuộc đi đến địa điểm dự định, hắn vén lên nắp giếng nước, nhảy về mặt đất, chất lượng không khí tuy vẫn như cũ chẳng ra sao, nhưng tốt hơn phía dưới quá nhiều.

	Phía trước chính là vương cung, một đường đi đến nơi đây đều không có cùng quái vật trong Bối thành giao thủ, lần nữa thể hiện ra chỗ tốt dẫn rất nhiều tham chiến giả đến nơi đây.

	Tô Hiểu lặng yên không tiếng động nhảy lên tường vây của đình viện vương cung, trong tiền đình rộng rãi, mặt đất phân bố rất nhiều bãi máu màu xanh nhạt, đây hiển nhiên đều là đám "Tinh anh ngư nhân ca" lưu lại.

	Tiền lời đánh giết chúng nó không thấp, có không ít tham chiến giả mạo hiểm tới đây, vừa rồi Tô Hiểu đi lộ tuyến cống ngầm, chính là Caesar từ trong tay một tên tham chiến giả, lấy mười bình 【 Linh dược cứu mạng 】 đổi tới, hiện tại nhìn, thật sự có chút xin lỗi lão ca kia.

	Vương cung tiền điện, trung điện, hậu điện, Tô Hiểu đều không chuẩn bị thăm dò, hắn muốn từ một bên đi vòng qua, đi đến vương cung hậu đình viện, xuyên qua khu hơi nước về sau, đi đến "Sảnh nghị hội vương cung" nửa huỷ .

	Không sai, thông đạo đi thông đại di tích, ngay tại bên trong "Sảnh nghị hội vương cung", từ Tinh Linh vương lựa chọn tại "Sảnh nghị hội vương cung" bố trí mai phục, vây giết thần phụ đám người, cũng có thể thấy được, khi đó Tinh Linh vương đối với "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" cùng bí mật của đại di tích, đã không phải đặc biệt để ý rồi.

	Tô Hiểu từ trên bức tường nhảy xuống, thuận theo đường nhỏ bên cạnh vương điện, hướng hậu đình viện lần mò, đến hậu đình viện, hắn phát hiện nơi đây lại không có địch nhân, khu hơi nước nguy hiểm nhất trong dự đoán, rất thuận lợi liền thông qua.

	Đi tới bên trong nhất hậu đình vương cung, Tô Hiểu đi vào trong "Sảnh nghị hội vương cung" nửa tổn hại, dừng bước tại trước bức tường bên trong sảnh nghị hội.

	Vặn động chân nến ở một bên, một mặt cửa kim loại hoàn mỹ phù hợp với bức tường chậm rãi dâng lên, một thông đạo xuất hiện tại phía trước.

	Một đường đi tới, thuận lợi đến để trong lòng Tô Hiểu mơ hồ bất an, hắn liếc nhìn vòng cổ Thánh Xà Thủ Hộ buộc tại trên cổ tay.

	Thánh Xà trong bảo thạch rỗng, đã biến thành xà cầu, Thánh Xà đang vành mắt đẫm nước nhìn Tô Hiểu, hy vọng Tô Hiểu đem nó thu lại.

	Tô Hiểu cũng không muốn Thánh Xà bạo chết, hắn đem kia thu hồi, ánh mắt nhìn về phía Zuiyas, ý tứ là nên đối phương tại phía trước dò đường rồi.

	"Có thể."

	Zuiyas đi tại phía trước, Tô Hiểu cùng Wood tại sau đó, trong thông đạo một mảnh u ám, hơn nữa hẹp dài, đám người Tô Hiểu chỉ có thể xếp thành một đội tiến lên.

	Tiến lên mấy phút sau, Tô Hiểu ra hành lang, xung quanh sáng tỏ thông suốt, hắn tiến vào đến trong một chỗ không gian diện tích đại khái hơn ngàn mét vuông, nơi đây bức tường do nham thạch thô ráp chồng chất thành, thô kệch, cổ xưa.

	Ở vào trên trần nhà phía trên, có một mảng lớn vết nứt, phảng phất có thứ gì đó từ trong những vết nứt này ép ra, trên mặt đất phía dưới vết nứt, có một mảng lớn dấu vết ăn mòn.

	Thấy được một màn này, trong lòng Tô Hiểu tuôn ra bất an, bản năng hắn muốn quay người lui, Wood cùng Zuiyas tại trái phải hắn, không hẹn mà cùng làm ra tương đồng động tác, ba người đều sắp muốn thần đồng bộ rồi.

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều dừng bước lại, Tô Hiểu nhìn quanh trái phải, hành lang kia lúc vừa nãy đến biến mất rồi.

	Vù một tiếng, trong chậu than cách cao mặt đất vài mét trên bức tường, dâng lên hỏa diễm, sau đó gợi ra phản ứng dây chuyền, chậu than trong toà đại điện cổ xưa này lần lượt cháy lên.

	Ánh lửa lộ trắng, đem nơi đây chiếu rọi đến sáng như ban ngày, Tô Hiểu phát hiện, toà đại điện cổ xưa này hoàn toàn phong bế, không có cửa ra, lúc đến hành lang kia không có biến mất, mà là bức tường hai bên hành lang lặng yên không tiếng động khép lại, dẫn đến hành lang khép kín, chỉ còn một đạo khe hở.

	Ở vào bên trong đại điện cổ xưa, tiếng hít thở thô lệ truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn, thấy được một đạo sinh vật hình người chiều cao chừng năm mét, cơ bắp toàn thân nó tựa như đúc bằng sắt, làn da hiện ra màu tối tăm, đầy đầu tóc dài cong xoắn bù xù.

	Nó không có hai mắt, chỗ miệng mũi do mười mấy cái lỗ khí thay thế, vành hai tai hơi lớn, mặt trên đều treo một cái vòng vàng, trên vòng vàng có ấn văn xem không hiểu.

	Sinh vật hình người này không có mặc quần áo áo giáp các loại, nó thiên hướng cùng nam tính cùng vô tính, giữa háng là phẳng đấy, dùng giới tính phân chia tồn tại cao vị bậc này, hiển nhiên không thích hợp, cường tráng, mạnh mẽ, sinh vật hình người tựa như hoàn mỹ, đây là cảm giác đầu tiên mà nó cho người, mà cùng đấy, là cường đại không thể chiến thắng.

	Khí tràng vô hình, lấy sinh vật hình người này làm trung tâm khuếch tán ra, thấy được tồn tại này trong nháy mắt, trong lòng Tô Hiểu lộp bộp một chút.

	Chúng Thần Chi Nhãn bồng bềnh tại sau người Tô Hiểu, nếm thử dò xét tư liệu của sinh vật hình người.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Bởi vì vị trí hoàn cảnh, chỉ dò xét đến phe địch 8. 53% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thâm Uyên thủ vệ giả

	Phân loại: Tồn tại trong Thâm Uyên cùng? ? ? kẽ hở.

	HP: 150%(thủy nguyên Thâm Uyên chi lực gia trì, HP hạn mức cao nhất tăng lên ngoài hạn mức 50%)

	Thâm Uyên chi lực: ? ? ?

	Lực lượng: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Mị lực: ? ? ? (chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Thâm Uyên thủ vệ (Thâm Uyên bị động, Lv. 86): ? ? ?

	Kỹ năng 2, lực lượng bản nguyên (Thâm Uyên bị động, LV. 85): ? ? ?

	Kỹ năng 3, Thiên Phạt sinh mệnh (Thâm Uyên bị động, LV. 85): ? ? ?

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 10, Manh Mục Chi Trụ Nhân (bị động, Lv. EX): Thâm Uyên thủ vệ giả tại rời đi? ? ? Khu vực về sau, sẽ lọt vào trạng thái hoàn toàn mắt mù, hơn nữa lực nhận biết gặp phải phong cấm, nhưng ngược lại, nó sẽ đạt được động thái thính giác.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 17: ? ? ?

	. . .

	Thấy được tư liệu này, Tô Hiểu căn bản không có ý tưởng chiến đấu cùng, tồn tại tên là Thâm Uyên thủ vệ giả này, không phải dân bản địa của bản thế giới, mà là bởi vì Bối thành hoàn thành dị dạng, vào nhầm đến nơi đây.

	Đây cũng là chỗ bẫy người của Thụ Sinh thế giới, thế giới này tuy có chiến lực hạn mức cao nhất, nhưng hạn mức cao nhất đặc biệt mơ hồ, trên lý luận là cấp tám , nhưng tồn tại càng cao vị vào nhầm đến nơi đây về sau, cũng không phải giống như thế giới mà Nhạc Viên công chứng như vậy, lập tức tiến hành bài xích.

	Tô Hiểu ngừng thở, tin tức tốt trước mắt là, Thâm Uyên thủ vệ giả đích thực cường hãn, nhưng nó ở vào trong mắt mù + không nhận biết, bất động + không phát ra thanh âm, liền sẽ không bị kia phát hiện.

	Tô Hiểu quan sát đối diện Thâm Uyên thủ vệ giả, ngoài mấy chục mét, Thâm Uyên thủ vệ giả ngồi ở đó, giống như là tại ngủ say, thấy vậy, Tô Hiểu đối với Wood, Zuiyas, Yul dùng tay ra hiệu, để ba người này phân tán ra, mà Bố Bố, Bahar, Adora tại chỗ cũ đừng nhúc nhích.

	Tô Hiểu chậm rãi nâng lên chân trái, đồng thời chằm chằm Thâm Uyên thủ vệ giả, xác định đối phương không có phản ứng về sau, hắn mới bắt đầu chậm chạp hướng ngang di động.

	Không giải quyết mất Thâm Uyên thủ vệ giả, liền không cách nào thông qua nơi đây, đến nỗi rút đi, Tô Hiểu chưa từng nghĩ, lùi về sau một lần, sau này gặp đến khó khăn, sẽ theo thói quen tránh lui, trước mắt Wood cùng Zuiyas cũng tại, là thời cơ tốt nhất đối mặt Thâm Uyên thủ vệ giả.

	Tô Hiểu nhìn về phía những vết nứt kia trên trần nhà, Thâm Uyên thủ vệ giả có lẽ chính là từ trong những vết nứt này chui ra đấy, hắn cảm giác, muốn đánh giết đối phương cầm bảo rương, cái kia có chút quá nghĩ đương nhiên rồi, có thể đem đối phương đuổi đi, đã coi như là chiến thắng.

	Đối với loại thủ đoạn này, Tô Hiểu vẫn phải có, rễ cây của Mậu Sinh chi cuồng loạn, Mỡ nến nửa tan, hai cái này, có lẽ đều có thể xua đuổi đi Thâm Uyên thủ vệ giả.

	Tô Hiểu từng bước tiến về phía trước, phụ cận Wood cùng Zuiyas đều nín thở ngưng thần, ngay tại Tô Hiểu đến gần Thâm Uyên thủ vệ giả ba mươi mét bên trong lúc, tiếng ngáy của Thâm Uyên thủ vệ giả đột nhiên đình chỉ, nó ngẩng đầu, phảng phất tại nhìn Tô Hiểu.

	Bành! ! !

	Một tiếng vang lớn chấn vành tai Tô Hiểu tê dại, hắn vốn là chuẩn bị kích hoạt Long Ảnh Thiểm lẩn tránh, nhưng tại giây phút nguy cấp, hắn phát hiện, Thâm Uyên thủ vệ giả oanh ra một quyền, không phải hướng bản thân mà tới.

	Ở vào bên phải, Wood cùng Zuiyas ở giữa, một đạo quyền ấn chừng vài mét, xuất hiện tại trên mặt tường, chẳng biết tại sao, Thâm Uyên thủ vệ giả bị bừng tỉnh về sau, không nói hai lời, ngắm chuẩn Wood liền cách không một quyền, cũng không biết Ma Quỷ tộc cùng Thâm Uyên thủ vệ giả có ân oán gì.

	Tô Hiểu lập tức nghĩ thông suốt là bởi vì sao, là Thâm Uyên Chi Quán, Wood coi như đưa đi cha hoang, nhưng bởi vì Wood thời gian dài mang theo Thâm Uyên Chi Quán, khó tránh sẽ nhiễm lên Thâm Uyên Chi Quán khí tức.

	Thâm Uyên thủ vệ giả không phải cùng Ma Quỷ tộc có cừu oán, mà là tại ưu tiên giết chết người nắm giữ đã từng của Thâm Uyên Chi Quán.

	Wood không thể hoàn toàn né tránh cách không một quyền nửa ngồi tại đất, máu tươi nhanh chóng thấm ướt âu phục màu tím đen của hắn.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Thâm Uyên thủ vệ giả tựa như cuồng bạo, đối với xung quanh một trận vung quyền, quyền áp đem một đoạn rễ cây đang bay tới đánh bay.

	Chú ý của Thâm Uyên thủ vệ giả chuyển dời đến trên thân Tô Hiểu, dù sao Tô Hiểu vừa rồi hướng nó ném rễ cây của Mậu Sinh chi cuồng loạn, nó hướng Tô Hiểu nhảy nhào mà tới.

	Vù một tiếng, phong áp trước mặt mà tới, đem tóc đen trên đầu Tô Hiểu thổi tới hướng về sau, hắn cảm giác được, mọi chỗ toàn thân mình đều tại nhận biết đau nhói, phảng phất nháy mắt tiếp theo liền sắp bị oanh giết tại chỗ.

	Một cái hộp than xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn chẳng màng cái khác, Hắc Vương Hộ Tí mang tại cánh tay trái tinh thể thuận thế thoát ly, tay của hắn nắm lên "Tử Linh Chi Thư" trong hộp than .

	Tô Hiểu dùng tay trái tinh thể nắm lên "Tử Linh Chi Thư" trong nháy mắt, nửa bên trái thân thể của hắn cũng bắt đầu tê dại, càng kinh người chính là, trên cánh tay trái của hắn hiển hiện mảng lớn gương mặt tinh thể, những gương mặt này rất nhỏ, số lượng hàng ngàn hàng vạn, phảng phất đều tại khóc rống kêu rên, sinh động, kinh hãi, quỷ quyệt.

	Đồng tử Tô Hiểu hơi co rụt chút, hoàn toàn dựa vào cảm giác, đem trong tay "Tử Linh Chi Thư" hướng về trước ném một cái.

	Bành!

	"Tử Linh Chi Thư" phá ra một cỗ khí bạo , có thể tưởng tượng Tô Hiểu dùng khí lực lớn bao nhiêu, cùng với đồ vật quỷ dị này cứng bền bao nhiêu.

	May mà Thâm Uyên thủ vệ giả không phải tốc độ loại, hơn nữa nó khoảng cách Tô Hiểu quá gần, "Tử Linh Chi Thư" đã bay đến trước mặt nó, trên bản tà điển do da người, da dị tồn tại, da Thần Linh các loại đóng lại mà thành này, phảng phất sinh ra từng cái xúc tu nửa trong suốt.

	Thâm Uyên thủ vệ giả khí tức trì trệ, buông tha hướng Tô Hiểu nhào giết, giây phút nguy cấp vung tay lên, ầm một tiếng, đem "Tử Linh Chi Thư" đập bay.

	"Tử Linh Chi Thư" bị đập bay về sau, Tô Hiểu lờ mờ nghe đến tiếng va chạm, cùng với một tiếng kêu rên.

	"Rống! !"

	Thâm Uyên thủ vệ giả một tiếng gầm gừ, trên cánh tay phải của nó mọc đầy xúc tu nửa trong suốt, những xúc tu này tùy ý vặn vẹo, sinh sôi, chỉ thấy nó nâng lên tay trái, cưỡng ép kéo xuống cánh tay phải của mình, đem cánh tay phải đập về phía Tô Hiểu.

	Đùng!

	Cánh tay phải thô chắc nện tại trên bức tường phía sau Tô Hiểu, Tô Hiểu giải trừ cánh tay trái tinh thể, đã ở vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Thâm Uyên thủ vệ giả hướng Tô Hiểu gầm gừ một tiếng, một tay bổ liên tục mặt đất, tựa hồ. . . Là tại chỉ trích Tô Hiểu vì sao che chở một đời người nắm giữ trước của Thâm Uyên Chi Quán?

	Tô Hiểu ước lượng, Thâm Uyên thủ vệ giả khả năng là trước đó gặp qua Diệt Pháp giả, hơn nữa quan hệ với Diệt Pháp giả, không tính là đối địch, nhưng bất luận như thế nào, trước mắt cục diện đã phát triển đến đây, Tô Hiểu không có năng lực tiên đoán, phản ứng đầu tiên mà hắn thấy được Thâm Uyên thủ vệ giả, chính là xua đuổi đi tồn tại nguy hiểm này.

	Lưu lại một tiếng rống giận, Thâm Uyên thủ vệ giả nhún người nhảy lên, chui vào trong vết nứt trên trần nhà, bên trong tản mát đại lượng chất lỏng ăn mòn về sau, vết nứt trên trần nhà biến mất, Thâm Uyên thủ vệ giả khí tức cũng cùng chung biến mất.

	Zuiyas toàn bộ quá trình ăn dưa xem kịch thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa rồi là thở mạnh cũng không dám a, thật sự không muốn ăn đánh oan uổng.

	"Wood, ngươi. . ."

	Zuiyas nói một nửa, không nói được nữa.

	Lúc này Wood ngồi tại dưới mép tường, lưng tựa tường, quần áo toàn thân bị máu thấm đến phát đỏ.

	Thời gian lùi lại đến vài giây trước, tại Tô Hiểu ném ra "Tử Linh Chi Thư" về sau, Thâm Uyên thủ vệ giả cảm giác được nguy hiểm , nhưng nó đã không cách nào né tránh, vì vậy nó chỉ có thể lựa chọn đem "Tử Linh Chi Thư" đập bay.

	Thâm Uyên thủ vệ giả lựa chọn phương hướng đem "Tử Linh Chi Thư" đập bay, không phải mù quáng lựa chọn, mà là hướng phương hướng chỗ Wood đập, hôm nay nó là quyết tâm muốn giết chết Wood.

	Wood vừa mới miễn cưỡng lẩn tránh Thâm Uyên thủ vệ giả một quyền, đang nửa ngồi tại đất hồi khí, thương thế toàn thân dẫn đến thân thể hắn tê dại, đối mặt "Tử Linh Chi Thư" trước mặt bay tới, hắn chỉ có thể lựa chọn nhảy nghiêng, tiếc rằng, "Tử Linh Chi Thư" nện tại trên lồng ngực Wood, trùng kích lực đem hắn vỗ vào trên tường.

	Lúc này khắc, Wood cảm giác bản thân sắp chết bất đắc kỳ tử rồi, hắn ngồi tại mép tường, cúi đầu nhìn về phía bộ ngực của mình, "Tử Linh Chi Thư" chiếu vào tầm mắt của hắn, tại trong chớp nhoáng này, đồng diễm của hắn đều đình chỉ thiêu đốt.

	"Không! !"

	Tại trong tiếng la của Wood, "Tử Linh Chi Thư" chui vào đến trong bộ ngực hắn, kỳ diệu chính là, hắn không xuất hiện dị biến trên thân thể, đây cũng không phải chuyện tốt, đại biểu "Tử Linh Chi Thư" lựa chọn Wood.

	Đồ chơi này là đồ vật mà thần phụ cực lực thoát khỏi, kia lực sát thương của nhiều phương diện, đều cùng Thâm Uyên Chi Quán 50-50, không, hẳn là tại phương diện thôn phệ tài nguyên, hơi mạnh hơn Thâm Uyên Chi Quán một bậc.

	Tại trong tiếng la của Wood, "Tử Linh Chi Thư" hoàn toàn tan biến, cũng không biết là bởi vì "Tử Linh Chi Thư" dung nhập vào trong lồng ngực, vẫn còn là bởi vì vui mừng đón cha mới 'Kích động', Wood một hơi không dậy nổi, tại chỗ ngất đi.

	Trời mới biết mấy vị lão ma quỷ kia của Ma Quỷ tộc, tại biết việc này sau sẽ hay không huyết áp tăng vọt dẫn đến bạo mạch máu, vừa đưa đi 'Cha hoang', trước mắt lại vui mừng đón 'Cha mới' .
Kết chương.