Chương 919: Hỏi thế gian người là vật gì
 
 	"Không diễn hóa liền không diễn hóa, có gì đặc biệt hơn người." Chỉ gặp nữ tử này biến hóa nhanh chóng, lại trong nháy mắt biến trở về cái kia mông lung hình bóng, tựa như trên chín tầng trời, bao trùm vạn vực.
 
 	Đối với pháp tắc như vậy diễn hóa, Lý Thất Dạ có chút im lặng, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, chuyện này nói đến hắn là có chút tội ác cảm giác, năm đó là hắn đem cái này pháp tắc dạy hư mất.
 
 	Che kín ao hồ pháp tắc, nó là thiên địa biến thành, chính là thuần túy pháp tắc, không có sinh mệnh, không có tình cảm, nhưng là, nó có thể diễn hóa hết thảy, chí ít nó có thể diễn hóa hết thảy biểu tượng.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết đến nơi này, ở chỗ này thật lâu, tại đây đoạn tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cái này pháp tắc từ trên thân Lý Thất Dạ đã học được rất nhiều thứ, Lý Thất Dạ nói qua đồ vật nó đều có thể diễn hóa.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nói nữ nhân kia thế nào?" Đương pháp tắc biến thành mông lung hình bóng về sau, mở miệng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mông lung hình bóng một chút, nói ra: "Cái này mắc mớ gì tới ngươi, ngươi cũng không phải người sống, quản được rộng như vậy làm gì."
 
 	Mông lung hình bóng nói ra: "Thôi đi, không phải là ngươi thất tình đi, làm sao vậy, cái kia cô nàng đem ngươi quăng, nhìn ngươi dạng này suy dạng, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, một con quạ, có ai ưa thích đây."
 
 	"Móa, ngươi cũng không phải người sống, lúc nào ngươi trở nên miệng lớn như vậy, phía ngoài người nhiều chuyện cùng ngươi hiện tại bộ dáng cũng rất giống, ưa thích nói láo đầu." Lý Thất Dạ tức giận nói ra.
 
 	"Lưỡi dài phát đầu của ngươi." Mông lung hình bóng khinh thường nói ra: "Năm đó ai nhiều chuyện nhất? Cả ngày tại bên tai ta lải nhải không ngừng, cái gì Tố nhi, cái gì Trản nhi loại hình. Nghe được người đều buồn nôn." Mông lung hình bóng mười phần khinh thường nói.
 
 	Bị mông lung hình bóng vừa nói như vậy. Lý Thất Dạ không nguyên cớ trán là ứa ra hắc tuyến. Nói ra: "Móa, sớm biết năm đó ta không nói với ngươi những này!"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, hiện tại tỉnh ngộ đã muộn, ta thế nhưng là biết ngươi không ít bí mật." Mông lung hình bóng mười phần đắc ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nó một chút, nói ra: "Năm đó nói tới, cái kia bất quá là đùa ngươi chơi. Lại nói, ta lại thế nào khả năng đem bí mật nói cho ngươi biết."
 
 	"Thôi đi, cái gì đùa ta chơi, ta thế nhưng là thiên địa pháp tắc , có thể diễn hóa hết thảy, trực chỉ bản tâm." Mông lung hình bóng không khỏi nói ra: "Là thật là giả, ta có thể không biết sao?" .
 
 	Lý Thất Dạ có chút im lặng, bởi vì đối phương không phải người sống, cũng không phải sinh linh, nó chỉ là pháp tắc mà thôi. Lại vẫn cứ biết ăn nói, càng chết là. Hiện tại nó giọng nói chuyện có điểm giống chính mình năm đó phong cách, cái này thật sự là để hắn có chút thổ huyết.
 
 	"Uy, ta cho mình lấy danh tự, ngươi nghe một chút cái nào nhất nghe tốt." Lúc này, mông lung hình bóng nói ra.
 
 	"Ngươi muốn danh tự làm gì, tên của ngươi liền là pháp tắc." Lý Thất Dạ có chút không nói nói ra.
 
 	"Thôi đi, không muốn nghe liền dẹp đi, về sau ngươi đừng đến cầu ta." Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, mười phần bá khí phách lối bộ dáng, cái này thần thái để Lý Thất Dạ có chút phát điên, cái này thần thái có điểm giống hắn năm đó.
 
 	"Tốt a, ngươi nói nghe một chút." Lý Thất Dạ đành phải là biết nghe lời phải, nhàn nhã nói ra.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nguyện ý nghe, mông lung hình bóng lúc này mới đến tinh thần, nói ra: "Ta cho mình là lấy mấy cái danh tự, ngươi nghe, giết Thất Dạ, trấn Thất Dạ, diệt Thất Dạ, đồ Thất Dạ, trảm Thất Dạ. . . Ngươi cảm thấy cái nào danh tự êm tai?"
 
 	Đương mông lung hình bóng một hơi báo mười cái danh tự, những tên này để Lý Thất Dạ nghe được thiếu chút nữa thổ huyết.
 
 	"Cũng không tốt nghe, giết ngươi muội!" Lý Thất Dạ lập tức mặt đen lên nói ra.
 
 	"Tốt a, ta còn có một cái nhất nghe tốt danh tự." Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, mông lung hình bóng nghiêng đầu nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cảm thấy ta gọi Âm Nha rất tốt nghe."
 
 	"Đó là của ta xưng hào!" Lý Thất Dạ tức giận nói ra: "Lại nói, ngươi liền gọi pháp tắc, ngươi muốn cái rắm danh tự!"
 
 	"Phi, ai nói ta không muốn danh tự, ta là thiên địa đệ nhất nhân, vạn cổ duy nhất, đương nhiên muốn một cái vang dội vô song tên!" Mông lung hình bóng lập tức phách lối kêu nói ra: "Bản tiên nhân muốn lấy thay ngươi, về sau ta gọi Âm Nha tốt!"
 
 	"Tốt, nói điểm nghiêm chỉnh." Lý Thất Dạ có chút bất đắc dĩ, không còn chút sức lực nào nói ra: "Ngươi gọi Âm Nha, cái kia hoàn toàn là bắt chước lời người khác, nếu như ngươi là thiên địa đệ nhất nhân, không cảm thấy quá làm mất mặt ngươi sao?" .
 
 	"Cũng đúng." Mông lung hình bóng nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta chính là thiên địa đệ nhất nhân, sao lại muốn cùng ngươi cùng một cái danh tự. Tốt, vậy ta về sau liền gọi Chiến Tiên!"
 
 	"Vì cái gì gọi Chiến Tiên đâu?" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy, không khỏi tò mò vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi trước kia không phải nói sao? Tại cổ lão thời đại, tiên mới là thiên địa duy nhất, bao trùm cao hơn hết." Mông lung hình bóng phách lối nói ra: "Vậy ta chính là muốn chiến bại tiên nhân, trấn sát tiên nhân, cho nên, liền gọi Chiến Tiên."
 
 	"Rất êm tai, rất tốt danh tự." Lý Thất Dạ lập tức tán thưởng nói. Mặc kệ là thật là giả, tóm lại, cái này dù sao cũng so để nó gọi Âm Nha mạnh hơn nhiều, nếu như nó thật muốn đem chính mình thủ danh tự, đặt tên gọi Âm Nha, vậy hắn một thế anh danh coi như là hủy.
 
 	"Ta đương nhiên biết dễ nghe, ta lấy danh tự có thể không dễ nghe sao?" . Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, mười phần tự luyến, cũng là mười phần cao ngạo.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, sau đó nói ra: "Trong hồ vật kia thế nào?"
 
 	"Ngươi lại là không có ý tốt gì rồi?" Lý Thất Dạ vừa hỏi vấn đề này, mông lung hình bóng lập tức cảnh giác lên, lạnh lùng nói.
 
 	Vốn là, nó là thiên địa pháp tắc, không có cái gì cảm xúc đáng nói, nhưng là, Lý Thất Dạ ở chỗ này rất lâu sau đó, nó vậy mà nhiễm một chút thói quen xấu, thậm chí là học Lý Thất Dạ.
 
 	"Không có gì không hỏng hảo ý." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nói thật, đối với chuyện này, ta gần nhất có đặc biệt phát hiện mới. . ."
 
 	"Cái gì mới không phát hiện mới, không hứng thú nghe." Mông lung hình bóng không hứng thú lắm nói ra: "Lại nói, ngươi cũng không phải vật gì tốt, một mực đánh nơi này chủ ý, ngươi đừng cho là ta không biết."
 
 	"Tốt a, ta không phủ nhận, ta đối với trong này đồ vật đích thật là có hứng thú." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây cũng không phải là việc không thể lộ ra ngoài. Lại nói, ta sở tố sở vi, nói không chừng đối với ngươi có chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt gì, đừng tới hối lộ ta." Mông lung hình bóng không hứng thú lắm nói, đối điểm này đều không có hứng thú.
 
 	"Nếu như nói, vật kia thành, ngươi không phải cũng là có thể tự do sao?" . Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Mông lung hình bóng nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ, ở thời điểm này, nó giống như là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một chút, qua một hồi lâu, nói ra: "Trong này bí mật, ngươi ta thế nhưng là biết đến, được hay không được, đây chính là rất khó nói sự tình! Ngươi ít đến hố ta!"
 
 	"Điểm này nha, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, một thế này, tuyệt đối có thể thành công." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Bất quá nha, thiếu chút gì, thiếu hụt, chính là ta có. Nếu như ta có thể thành công, việc này cũng nhất định có thể thành công!"
 
 	"Ha ha, ít đến hố ta." Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta thế nhưng là biết ngươi là hạng người gì, lần trước liền là ngươi hố ta, lần này ta nếu là nghe ngươi chuyện ma quỷ mới là lạ chứ."
 
 	Đối với mông lung hình bóng theo như lời nói, Lý Thất Dạ cũng không đỏ mặt, cười cười, nói ra: "Không sai, lần trước ta là hố ngươi. Chính xác nói, từ khi lần trước ngươi thua về sau, trong hồ vật kia, từ trên nguyên tắc mà nói, đã là thuộc về ta, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Thuộc về ngươi thì thế nào?" Mông lung hình bóng khinh thường liếc Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ta không cho ngươi đi qua, coi như thuộc về ngươi, ngươi cũng không thể tránh được."
 
 	"Cái này nên nói như thế nào đâu, thứ này mặc dù nói, tại trước kia không thể nói là của ngươi, nhưng, nó chung quy là vật vô chủ, như vậy đâu, ngươi một mực tại nơi này, nó cũng coi là thuộc về ngươi, chẳng lẽ nói, ngươi không muốn thắng về thứ này sao?" . Lý Thất Dạ giật dây nó nói ra.
 
 	"Không hứng thú, ngươi nói đúng, ta không phải người, cũng không phải sinh linh, cũng không phải thứ gì, ta chỉ là pháp tắc mà thôi, thứ này coi như thuộc về ta, ta thì có ích lợi gì chỗ đâu?" Mông lung hình bóng không hứng thú lắm nói.
 
 	Đối với mông lung hình bóng không hứng thú lắm bộ dáng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút khó giải quyết, nếu như nói nó là muối dầu đều không tiến, cái kia tất cả kế hoạch đều là ngâm nước nóng.
 
 	"Ngươi muốn thế nào mới khiến cho ta đi qua?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Bằng hai chúng ta người giao tình, tổng không đến mức ở chỗ này giết tới trời sập đi, ngươi nói có phải không."
 
 	"Trời sập cái rắm." Mông lung hình bóng khinh thường nói ra: "Nếu như ta muốn ngươi đi, ngươi xuất thủ trong nháy mắt, ta liền có thể đem ngươi đưa tiễn, thuấn gian truyền tống ra ngoài. Giống như ngươi trước kia nói tới, coi như là Tiên Đế tới, ta cũng giống vậy có thể đem hắn đưa tiễn!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi có chút hối hận, sớm biết không nói cho nó những vật này.
 
 	"Lại nói, ta không phải người sống, không có thất tình lục dục, ngươi ta có cái gì giao tình đáng nói." Mông lung hình bóng khinh thường nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Mông lung hình bóng thái độ, để Lý Thất Dạ có chút không có gãy, hắn nhấc tay nói ra: "Tốt a, tốt a, ta nhận thua, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói ra, nếu như có thể, ta thỏa mãn ngươi hết thảy điều kiện."
 
 	"Đây chính là ngươi nói?" Mông lung hình bóng lập tức nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, Lý Thất làm bị nó trành đến đều có chút trong nội tâm run rẩy.
 
 	"Tốt a, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói ra." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Mông lung hình bóng lúc này chậm ung dung bộ dáng, nó lúc này thần thái rất giống Lý Thất Dạ, nhàn nhã nói ra: "Kỳ thật nha, điều kiện của ta cũng rất đơn giản, ngươi lưu lại cho ta, tựa như năm đó dạng kia bồi tiếp ta, ta liền đáp ứng cho ngươi đi qua."
 
 	"Dạng này không được." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ngươi đây là hoàn toàn chiếm ta tiện nghi, lại nói, ta như trước kia không đồng dạng, trước kia ta là trường sinh bất tử, hiện tại ta đem thời gian tốn tại nơi này vậy liền mang ý nghĩa ta xong đời."
 
 	"Không được liền dẹp đi, ta không có thèm, ngươi cũng đừng nghĩ đi qua." Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không muốn một cái liền phủ nhận, không bằng như vậy đi, để cho công bằng, ngươi ta đến cược một ván như thế nào, nếu như ta thua, ta liền lưu lại, nếu như ta thắng, ngươi liền để ta đi qua."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.