Chương 14:: Thần tế tự

	Thần Tứ chi thành bên ngoài, tụ tập đến rồi càng ngày càng nhiều Tam Diệp người.

	Tất cả mọi người run lẩy bẩy nhìn xem trong hải dương cự thú, kia quái vật mở ra miệng lớn giống như muốn đem trên trời Thái Dương cho nuốt.

	Có người thậm chí trực tiếp dọa đến hai chân như nhũn ra tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tại trên bờ cát ma sát rút lui sau đó bò chạy trốn tới đám người đằng sau.

	"Đây là cái gì?"

	"Làm sao có thể có như thế lớn quái vật!"

	"Những này quái vật muốn làm gì? Bọn hắn sẽ không bơi vào bờ đi!"

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida tại mọi người bảo vệ bên trong cũng tới đến bờ biển trước, trở thành mọi người chủ tâm cốt.

	Hắn vừa nhìn thấy những cái kia hướng phía bầu trời gào thét khủng bố cự vật, lập tức quay đầu nhìn về phía Kim Tự tháp Thần điện chỗ cao nhất.

	Hắn biết rõ những này quái vật nhất định là Nhân Tái thần chế tạo ra Thần Thoại sinh mệnh, mặc dù hình thái có chút khác biệt, nhưng là hắn liếc mắt nhận ra những này quái vật có được dung hợp quái Sally lực lượng.

	Trí Tuệ chi vương giơ lên cao cao tay, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

	Mọi người nhìn về phía vị này mang theo vương miện cường tráng Tam Diệp người, hắn giơ tay nhấc chân đều có thể để sở hữu Tam Diệp người chịu ảnh hưởng.

	"Không cần sợ hãi!"

	"Những này quái vật là thần nô bộc."

	Redlichiida mới mở miệng thanh âm của hắn liền tiếng vọng ở tất cả mọi người trong óc, một loại lực lượng kỳ lạ để xao động khủng hoảng đám người nháy mắt yên tĩnh trở lại.

	Nghe đến mấy cái này quái vật là thần linh nô bộc, bọn hắn cũng không sợ hãi, đứng xa xa nhìn những này dung hợp quái, sợ hãi thán phục thần linh vĩ lực.

	Để mấy cái nhi tử trấn an sở hữu con dân, đồng thời cấm chỉ bọn hắn tới gần những cái kia cự thú quái vật.

	Mà Redlichiida vội vã chạy lên Kim Tự tháp đỉnh tiêm Thần điện, liền nhìn thấy thần linh vừa lúc ở trước thần điện thưởng thức kiệt tác của mình.

	Doãn Thần cúi đầu xuống, nhìn xem từng bước một lên cao Redlichiida.

	Thẳng đến hắn dừng bước lại, quỳ xuống trước mặt mình.

	"Thế nào?"

	"Thích không?"

	Redlichiida sửng sốt một chút, không rõ thần những lời này là có ý tứ gì.

	Doãn Thần nói tiếp: "Đây là ta ban cho ngươi lễ vật!"

	"Có bọn chúng, bất luận là biển sâu vẫn là lục địa, không còn có cái gì có thể ngăn cản bước tiến của ngươi."

	"Ngươi không phải là muốn thành lập một cái vĩ đại văn minh sao? Khốn trên tòa hòn đảo này làm sao có thể được cho vĩ đại."

	Redlichiida ngơ ngác nhìn thần, hắn không có nghĩ đến thần vậy mà lại ban ân bản thân dạng này lễ vật.

	Thần hỏi hắn: "Không thích?"

	Redlichiida lệ rơi đầy mặt, lắc đầu.

	"Thần!"

	"Ngài trưởng tử vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên hôm nay."

	Nhưng là hắn tại suy nghĩ một lúc sau lại nói tiếp: "Thần!"

	"Ta có thể đem cơ hội này nhường cho ta nhi tử sao?"

	Doãn Thần trong lời nói nghe không ra bất kỳ tâm tình gì: "Chỉ có có trí khôn lực lượng người, mới có thể câu thông đồng thời khống chế những này dung hợp quái, phàm nhân thì không cách nào điều khiển những này Thần Thoại giống loài."

	Redlichiida vội vàng nói: "Con của ta Yeser hắn khẳng định có thể, hắn thừa kế huyết mạch của ta cùng thiên phú."

	Có thể nghe ra được, Redlichiida đối với nhi tử yêu quý.

	"Ngươi ngày mai dẫn hắn tới gặp ta, ta đem ban cho hắn điều khiển dung hợp quái lạc ấn."

	Doãn Thần không có ý kiến gì, hắn ban cho những này dung hợp quái trừ trợ giúp Redlichiida hoàn thành lý tưởng của hắn, cũng là muốn để Tam Diệp người thay hắn nuôi dưỡng những này dung hợp quái.

	Tại lần lượt chết đi cùng sống lại bên trong, phôi thai cùng sinh mệnh chuyển hóa ở giữa.

	Những này dung hợp quái có Thần Thoại vật chất cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng cũng có một ngày sẽ từ trong đó đản sinh ra đầy đủ Thần Thoại vật chất.

	Nếu không phải chế tạo dung hợp quái nhất định phải rút ra tiêu hao Sally Thần Thoại chi huyết, Doãn Thần còn muốn nhiều chế tạo mấy cái ra tới, để cái này một mục tiêu mau chóng đạt thành.

	Yeser còn tại bờ biển nhìn xem những cái kia quái vật náo nhiệt, lại bị người gọi về Trí Tuệ chi vương cung điện.

	Hắn thấy được uy nghiêm phụ thân trong ánh mắt không ngăn cản được vui mừng,

	Nhìn thấy hắn về sau phụ thân không kịp chờ đợi từ trên vương tọa đi xuống, sau đó dùng tay đè ở hắn đầu vai.

	Phụ thân dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem hắn, ánh mắt kia để hắn cảm giác được nặng nề, trong đáy lòng nhưng lại có chút vui sướng.

	"Yeser!"

	"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Bắt đầu từ ngày mai, đem ngươi trở thành thần tế tự!"

	Yeser lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, hắn một mặt mờ mịt.

	"Tế tự?"

	"Đó là cái gì?"

	Redlichiida: "Cung phụng cùng phụng dưỡng thần minh người, thần ở nhân gian đại hành giả, ý chỉ tuyên bố người."

	"Đem ngươi đạt được thần linh cho phép, từ dung hợp quái bên trong chọn lựa một con trở thành đồng bọn của ngươi, trở thành thần ở nơi này thế giới ý chí kéo dài."

	Yeser nghe được cái kia tên là dung hợp quái tồn tại, trong ánh mắt tách ra quang mang.

	"Ta nguyện ý."

	-----------------

	Yeser cả đêm kích động đến ngủ không yên, hắn từ trong cung điện đi ra hưng phấn dọc theo tường cao tản bộ.

	Dưới ánh trăng toàn bộ Thần Tứ chi thành thu nhập tầm mắt, hắn nhìn xem mênh mông vô bờ đường chân trời.

	Nắm chặt nắm đấm.

	"Biển cả cùng lục địa."

	"Ta nhất định phải chinh phục các ngươi."

	Hắn cứ như vậy đứng tại trước cung điện nhìn xem biển cả, mãi cho đến hừng đông tại phụ thân dẫn dắt đi bước lên Thần điện.

	Đây là hắn lần thứ hai gặp mặt thần.

	Cùng lần trước bình thường, hắn căn bản không dám nhìn thẳng kia siêu việt thời gian cùng thời gian vĩ ngạn tồn tại, học phụ thân của hắn tại dưới bệ thần khiêm tốn cúi đầu xuống.

	Từ chỗ cao truyền đến thần linh thanh âm.

	Hỏi hắn.

	"Nếu như ngươi có được dung hợp quái lời nói, ngươi muốn làm cái gì?"

	Yeser từ hôm qua biết rõ tin tức sau hưng phấn đến bây giờ vẫn không có tiêu tán, hắn cúi đầu biểu hiện ra thành kính tư thái, đồng thời dùng hữu lực mà kích động ngữ khí nói.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần a!"

	"Nếu như ta có thể được ngài ban ân có được thần bộc lực lượng , ta muốn đi thay ta phụ thân thăm dò hải dương."

	"Ta không chỉ muốn tại biển cả chỗ sâu thành lập một toà mới thành trì, để hắn trở thành mới Thần Tứ chi thành, đem Nhân Tái thần ngài vinh quang kéo dài đến trong biển rộng."

	"Còn muốn tại phần cuối của biển lớn,   tìm tới trong truyền thuyết lục địa, để Thần Tứ chi thành con dân ở nơi đó khai phát mới công viên vui chơi."

	"Như cùng ta phụ thân nói đồng dạng."

	"Chúng ta là bị thần chi trưởng tử, là thần chọn đại địa cùng hải dương chúa tể."

	"Chúng ta nhất định đem chinh phục biển cả, vậy cuối cùng rồi sẽ thống ngự đại địa."

	Yeser nói đến dõng dạc, chính mình cũng nhịn không được run rẩy, hắn cảm giác được bản thân máu đang sôi trào.

	Hắn và Redlichiida không giống, Redlichiida thực chất bên trong là bảo thủ mà khiêm tốn, mà Yeser tràn đầy mạo hiểm cùng xúc động.

	Redlichiida nghe tới nhi tử lời nói, ánh mắt nhìn hắn bên trong tràn đầy kiêu ngạo.

	"Yeser!"

	"Không cần cô phụ phụ thân ngươi kỳ vọng."

	Thần linh đầu ngón tay điểm vào Yeser cái trán, quang mang dọc theo giữa ngón tay tràn lan, tại Yeser cái trán tạo thành một cái con mắt ký hiệu.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Nó sẽ là của ngươi."

	Yeser trong óc vang lên một cái thanh âm khác, một cái hỗn độn mà cuồng loạn ý thức cùng hắn nối liền với nhau.

	Hắn cảm nhận được biển cả một bên khác, một con dung hợp quái từ đây thì giờ phút này cùng mình vận mệnh tương liên.

	Tại Tam Diệp người Thần Thoại « Trí Tuệ chi vương tán ca » ghi chép bên trong.

	Một ngày này thần định ra rồi vị thứ hai Trí Tuệ chi vương, ý hắn chí truyền thừa người.

	Vĩ đại Redlichiida chi tử Yeser trở thành Thần Tứ chi thành thứ nhất tế tự, thần linh người phát ngôn.

	Tên là tế tự thần chi tôi tớ, từ đây xuất hiện ở trên thế giới này.

	Bọn hắn có thể khống chế cùng bồi dưỡng dung hợp quái loại này Thần Thoại giống loài, để cho dung hợp khác biệt giống loài từ đó có đủ loại năng lực khác nhau.

	Mỗi một người bọn hắn, đều có được Thần Thoại vĩ lực cùng nhìn thấu lòng người con mắt.
Kết chương.