Chương 2297: Khủng bố hàn độc
 
 	Ở thời điểm này Dương trưởng lão toàn thân hàn khí bức người, hình như là mới từ trong hầm băng kiếm đi ra đồng dạng, quản chi là Phạm Diệu Chân bọn hắn cao thủ như vậy vừa tới gần, đều sẽ bị cái này đáng sợ hàn khí lạnh đến rét thấu xương.
 
 	Hàn khí càng ngày càng mãnh liệt, ở thời điểm này Dương trưởng lão toàn thân run rẩy lên, hàm răng khanh khách rung động, run lẩy bẩy run, sau một lát nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy Dương trưởng lão toàn thân vậy mà nhắc đến sương rồi, sương sương mù tùy theo chậm rãi kết băng, khủng bố như thế một màn có thể nghĩ Dương trưởng lão trong cơ thể hàn khí là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Mục Nhã Lan cực lúc xuất thủ cứu giúp, nhưng vẫn là ngăn chặn không nổi Dương trưởng lão trong cơ thể hàn khí, trong cơ thể hắn hàn khí tại thời khắc này giống như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng, nháy mắt cuộn sạch toàn thân của hắn, muốn đem Dương trưởng lão đông thành băng nhân.
 
 	Như thế bá đạo, như thế hung mãnh hàn khí, quản chi là y thuật vô song Mục Nhã Lan cũng chưa từng có bái kiến, quản chi y thuật của nàng lại khó lường, lúc này cũng đồng dạng không cách nào ngăn chặn ở Dương trưởng lão trong cơ thể hàn khí, thúc thủ vô sách.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mục Nhã Lan cũng không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, lại ngăn chặn không nổi hàn trưởng lão trong cơ thể hàn khí, chỉ sợ dùng không mất bao nhiêu thời gian hắn tất nhiên sẽ chết.
 
 	Về phần Độc Vương Hoàng Quyền Uy càng là phát mộng rồi, hắn cũng không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, theo đạo lý mà nói giải kịch độc, liền không có chuyện mới đúng, nhưng hiện tại Dương trưởng lão tình huống so vừa mới càng thêm nghiêm trọng rồi.
 
 	"Hắn là bị hàn độc xâm lấn." Tại Mục Nhã Lan hoa dung thất sắc thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt Mục Nhã Lan phục hồi tinh thần lại, nàng cũng không hổ là trải qua sóng gió người, ở thời điểm này nàng nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa mới nhắc nhở, nàng thoáng cái phục hồi tinh thần lại, một đôi quang sóng dịu dàng tú mục nhìn qua Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ cứu trợ nói: "Sư huynh, ngươi cứu giúp Dương trưởng lão."
 
 	Ngày bình thường đều là xa cách quạnh quẽ Mục Nhã Lan, giờ này khắc này cũng không khỏi bối rối, nàng không muốn chứng kiến như vậy một đầu tánh mạng cứ như vậy tại trong tay mình mất đi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Mục Nhã Lan liếc, nhàn nhạt nói: "Bỏ đi, để cho ta tới."
 
 	Mục Nhã Lan lập tức thối lui đến một bên, vì Lý Thất Dạ nhượng xuất vị trí đến. Lý Thất Dạ tiến lên, vì Dương trưởng lão xem mạch một chút, lúc này Dương trưởng lão thủ đoạn lạnh như băng rét thấu xương, đáng sợ hàn khí thậm chí có thể tại ngắn ngủi thời gian ở trong đông lạnh toái người xương cốt.
 
 	"Đủ mạnh hàn độc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, lời nói vừa rơi xuống, hắn đã lấy ra Vạn Lô thần, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, lò lửa phún dũng mà ra.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, phún dũng mà nhắc đến lò lửa nháy mắt hóa thành từng đạo vừa mịn lại dài hỏa tuyến, mỗi một đạo thật nhỏ hỏa tuyến đều chảy xuôi theo hỏa diễm, thật nhỏ không gì sánh được hỏa diễm tại chảy xuôi thời điểm giống như nước chảy đồng dạng.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ xuất thủ, hắn ra tay như thiểm điện, từng đạo thật nhỏ hỏa tuyến nháy mắt đóng vào Dương trưởng lão trong cơ thể.
 
 	Hơn nữa mỗi một đạo thật nhỏ hỏa tuyến ngay tại thạch hỏa điện quang tầm đó xuyên thấu Dương trưởng lão trong cơ thể mỗi một đầu kinh mạch, mỗi một đạo mạch máu , lúc cái này từng cái thật nhỏ hỏa tuyến xỏ xuyên qua mỗi một đầu kinh mạch mạch máu về sau, cái này thật giống như là muốn thay thế chúng đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không như vậy đình chỉ, vô số hỏa tuyến tại đây trong một chớp mắt trong tay hắn bắn ra, dường như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, từng đạo thật nhỏ hỏa tuyến nháy mắt xuyên thấu Dương trưởng lão toàn thân, mỗi một đầu thật nhỏ kinh mạch, mỗi một đạo thật nhỏ đạo văn, đều bị cái này từng cái hỏa tuyến xỏ xuyên qua rồi.
 
 	Ngắn ngủi thời điểm tầm đó, Dương trưởng lão trong cơ thể không biết rõ là xuyên thấu bao nhiêu hỏa tuyến, ở thời điểm này Dương trưởng lão giống như là một đoàn chỉ gai đồng dạng, cả người đều hình như là dùng từng đạo hỏa tuyến chỗ quấn quanh mà thành đồng dạng.
 
 	Theo vô số hỏa tuyến đều xỏ xuyên qua Dương trưởng lão toàn thân về sau, Dương trưởng lão lúc này toàn thân đỏ bừng, hình như là đun sôi thấu tôm bự đồng dạng, đồng thời trong cơ thể hắn vậy mà còn có ánh lửa tại lưu động lấy, tựa hồ mỗi một đạo lọt vào trong cơ thể hắn hỏa tuyến đều đã có tánh mạng, tại Dương trưởng lão trong cơ thể chảy xuôi lên.
 
 	Ngàn vạn đạo hỏa tuyến đều ở đây trong một chớp mắt theo Lý Thất Dạ trong tay bắn ra, so Bạo Vũ Lê Hoa Châm còn kinh mãnh liệt, khiến người xem đến hoa mắt, hơn nữa Lý Thất Dạ thủ pháp đặc biệt không gì sánh được, coi như là cực kỳ thông thạo tinh cứu chi thuật Mục Nhã Lan đều không thể nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ cái này thủ pháp huyền diệu.
 
 	Mỗi một sợi hỏa tuyến xỏ xuyên qua Dương trưởng lão kinh mạch, không chút nào chênh lệch, diệu đến đỉnh hào, thủ pháp chi chuẩn, khiến người líu lưỡi không gì sánh được, đặc biệt là tại như thế cực nhanh phía dưới, có thể ở cái này trong một chớp mắt xỏ xuyên qua Dương trưởng lão kinh mạch, hơn nữa là không chút nào chênh lệch, với tư cách nữ thần y Mục Nhã Lan cũng tự nhận là làm không được.
 
 	Một người trong cơ thể chính là kinh mạch nhiều như tê, tại thạch hỏa điện quang tầm đó dĩ nhiên là có thể nháy mắt nhường ngàn vạn đầu hỏa tuyến nháy mắt xỏ xuyên qua mỗi một đầu kinh mạch, đây là cỡ nào ảo diệu thủ pháp, đây là cỡ nào thực lực cường đại, như thế tuyệt thế vô song thủ pháp, nhường y thuật vô song Mục Nhã Lan đều xem đến vì đó rung động, cũng không khỏi vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Phạm Diệu Chân cũng là chặt chẽ chằm chằm vào Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, nhìn xem Lý Thất Dạ như thế tuyệt thế vô song thủ pháp, một đôi vừa lớn vừa tròn tú mục cũng không khỏi tùy theo phát tròn, hai mắt ứa ra ánh sáng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Phải biết, cái này hỏa tuyến đó cũng không phải là tuyến, mà là do lò lửa mà hóa thành, có thể đem nhiều như vậy hỏa tuyến nháy mắt xỏ xuyên qua Dương trưởng lão kinh mạch, cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ thủ pháp tuyệt thế vô song, cái này cũng ý nghĩa Lý Thất Dạ ngự hỏa chi đạo đã là đạt đến đỉnh phong cảnh giới.
 
 	Một cái tu sĩ có thể đem ngự hỏa chi đạo tu luyện đến trình độ như vậy, vậy ý nghĩa hắn đan đạo nhược không đi nơi nào.
 
 	"Tư, tư, tư" ở thời điểm này từng đợt hòa tan thanh âm vang lên, theo hỏa tuyến tại Dương trưởng lão trong cơ thể lưu động, hung mãnh hỏa diễm đem Dương trưởng lão trong cơ thể hàn độc từng cái đốt cháy mất, thậm chí đem tiềm phục tại bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh hàn độc đều nhất nhất đốt cháy sạch sẽ, tuyệt không cho hàn độc có chút còn sót lại cơ hội.
 
 	Cường hãn như thế vô song thủ pháp, nhường Mục Nhã Lan cùng Phạm Diệu Chân hai nữ tử đều xem đến không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đây là thể hiện Lý Thất Dạ cường đại vô cùng thực lực, theo như vậy trừ độc thủ pháp có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ ngự hỏa chi thuật, dược lý chi đạo, chữa thương thủ pháp. . . Vân... vân đều đã đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, cường hãn như thế tổng hợp thực lực, đó là xa xa ở chỗ các nàng phía trên.
 
 	Cuối cùng, vốn là xỏ xuyên qua Dương trưởng lão kinh mạch toàn thân hỏa tuyến chậm rãi hội tụ, quản chi mãnh liệt như thế hung mãnh liệt diễm tại Dương trưởng lão trong cơ thể chảy xuôi theo, đều không thể làm bị thương Dương trưởng lão chút nào, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ là tuyệt đối khống chế lò lửa, đã đạt đến tùy tâm sở dục tình trạng rồi, tựa như hắn tựu là chí cao vô thượng hỏa thần đồng dạng.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song ngự hỏa chi thuật, để ở đan đạo bên trên có sâu đậm tạo nghệ Phạm Diệu Chân cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm vì đó rung động, các nàng Trường Sinh cốc chính là đan đạo truyền thừa, dược sư vô số, nhưng là ngự hỏa chi thuật có thể đạt tới Lý Thất Dạ như vậy cảnh giới người, chỉ sợ khó với tìm ra.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt yếu ớt không gì sánh được đốt cháy thanh âm vang lên, ở thời điểm này lò lửa đã không còn là dây nhỏ, nó vậy mà như nước chảy đồng dạng tại Dương trưởng lão trong cơ thể chảy xuôi theo, một lần lại một lần chảy xuôi qua Dương trưởng lão toàn thân, giống như là chảy xuôi đồng dạng tẩy rửa lấy Dương trưởng lão thân thể từng cái nơi hẻo lánh, đãng quét lấy Dương trưởng lão toàn thân.
 
 	Cuối cùng hết thảy lò lửa hội tụ thành một đoàn, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này một đoàn lò lửa theo Dương trưởng lão trong cơ thể xông ra.
 
 	Đem làm lò lửa theo Dương trưởng lão trong cơ thể bốc lên sau khi đi ra liền phiêu du tại không trung, tại thời khắc này Phạm Diệu Chân bọn hắn cũng nghe được từng đợt "C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" tiếng thét chói tai, cái này xèo...xèo C-K-Í-T..T...T tiếng thét chói tai tuy nhiên là rất nhỏ, nhưng lại mười phần gai tai, hình như là thật nhỏ ngân châm đồng dạng đâm vào người trong tai, khiến người hai lỗ tai đau nhức đau, khiến người khó với chịu đựng.
 
 	Tại lúc này Phạm Diệu Chân bọn hắn nhìn kỹ mới phát hiện cái này một đoàn lò lửa bên trong bao vây lấy một vật, đây là một đầu thật nhỏ độc trùng, cái này độc trùng chỉ có tóc lớn nhỏ, toàn thân trong suốt, tựa như là tinh thể đồng dạng, nhưng lại nhìn cẩn thận một chút, cái này thật nhỏ độc vật vậy mà sinh trưởng có hai cái răng nanh, mười phần bén nhọn, diện mục dữ tợn, khiến người nhìn đều không rét mà run.
 
 	Lúc này cái này đầu thật nhỏ độc vật tại hỏa đoàn trong tả xung hữu đột, muốn muốn từ cái này một đoàn lò lửa trong chạy trốn ra ngoài, nhưng là lò lửa gắt gao bắt nó phong tại bên trong, khiến nó không cách nào đào thoát.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Vạn Lô thần nháy mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt liệt diễm, hung mãnh không gì sánh được lò lửa nháy mắt phun tại cái này một đoàn lò lửa phía trên, cái này đoàn lò lửa thế lửa nháy mắt tăng vọt mấy trăm lần, có phần thiên nấu hải xu thế.
 
 	"Bồng, bồng, bồng. . ." Liệt hỏa phún dũng, điên cuồng mà đốt cháy lấy cái này đầu độc trùng, độc trùng dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, muốn chạy trốn đi ra, nhưng lại trốn không thoát, cuối cùng độc trùng thê lương hét lên một tiếng, cái này "C-K-Í-T..T...T" một tiếng thét lên, đâm vào người hai lỗ tai phát đau nhức.
 
 	Cuối cùng cái này đầu độc trùng nhịn không được lò lửa như thế điên cuồng đốt cháy, tại trong tiếng thét chói tai bị đốt thành tro, theo lò lửa quay về Vạn Lô thần bên trong lúc, tro bụi tùy theo phiêu tán mà đi.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng đều bị trước mắt như vậy một màn hấp dẫn rồi, như vậy một màn thật sự là quá rung động rồi, theo trừ độc đến đốt diệt độc trùng, toàn bộ quá trình rất ngắn ngủi, Lý Thất Dạ lại tùy tâm ứng tay, từng cái thủ pháp đều như nước chảy mây trôi, diệu đến đỉnh hào, khiến người sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Đồng thời làm cho các nàng vì đó rung động chính là, các nàng cũng không có nghĩ đến Dương trưởng lão trong cơ thể vậy mà cất giấu khủng bố như thế độc trùng, nếu như lúc này đây không phải có Lý Thất Dạ ở đây, chỉ sợ Dương trưởng lão cũng là một mạng hô minh quy thiên rồi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi Vạn Lô thần, nhìn thoáng qua hôn mê Dương trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Tốt rồi, hắn không có việc gì rồi."
 
 	"Sư huynh, cái này, đây là gì độc?" Phục hồi tinh thần lại về sau, xa cách lãnh đạm Mục Nhã Lan đều lập tức hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nóng bỏng ham học hỏi khát vọng, như thế ca bệnh nàng còn là lần đầu tiên gặp được, nàng rất suy nghĩ cẩn thận trong này nguyên nhân.
 
 	"Hàn ma." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Hàn ma?" Nghe cái này danh tự, Mục Nhã Lan cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, nói ra: "Cái này là trong truyền thuyết vật kịch độc hàn ma, đồn đãi nó là vô tung vô ảnh, đoạt tánh mạng người vô hình!"
 
 	Đối với như vậy hung danh hiển hách vật kịch độc, Mục Nhã Lan cũng chưa từng có bái kiến, chỉ là từ trong sách ghi lại biết có lấy như vậy một loại kịch độc mà thôi.
Kết chương.