Chương 363: Ngậm mẹ lượng cực cao.

	Vương Cảnh Hạo vừa đi, Vạn Thế lòng người tan rã, lại không đấu chí, nhao nhao tan tác như chim muông.

	Nguyệt Ảnh lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, Nhạn Vũ bình nguyên bên trên, vang lên ngàn vạn muội tử các người chơi tiếng hoan hô.

	Tràng chiến dịch này, cũng là Bát Hoang khai phục đến nay, lần thứ nhất đại quy mô công hội đại chiến.

	Thành viên nhiều nhất, cao thủ nhiều nhất Vạn Thế công hội, lại cũng bại bởi Nguyệt Ảnh công hội.

	Cứ việc Lâm Tễ Trần phát huy ra tác dụng cực lớn, nhưng cũng không thể phủ nhận, Nguyệt Ảnh cái này toàn bộ từ muội tử tạo thành công hội, dùng hành động đã chứng minh cái này công hội, tiềm lực vô tận.

	Chiến đấu kết thúc, máu me khắp người Giang Lạc Dư mang theo Tô Uyển Linh chạy đến, Lâm Tễ Trần cũng mang theo Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết rơi xuống.

	"Lần này lại may mắn mà có ngươi Lâm lão bản hỗ trợ, ta lại thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	Giang Lạc Dư trên mặt tuy có chút mỏi mệt, nhưng tinh thần cũng rất tốt, trong giọng nói cũng mang theo thắng lợi vui sướng cùng hoạt bát.

	Lần này đánh thắng Vạn Thế, nàng sao có thể không vui đâu.

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh cười một tiếng, nói: "Đều là bằng hữu, không có người nào tình không ân tình, ta vốn là sớm nhìn Vạn Thế không vừa mắt."

	"Ngươi lần này giúp chúng ta, khẳng định triệt để đắc tội Vạn Thế, ngươi phải cẩn thận một chút, Vương Cảnh Hạo người này rất âm hiểm." Giang Lạc Dư nhắc nhở.

	Lâm Tễ Trần gật đầu nói: "Ta sẽ cẩn thận."

	Kỳ thật trước khi hắn tới liền có phương diện này lo lắng, do dự mình rốt cuộc muốn hay không xuất thủ.

	Nhưng nhìn thấy Nguyệt Ảnh hậu phương bị đánh lén về sau, hắn thực sự nhịn không được, vẫn là quyết định xuất thủ.

	Nếu như hắn cùng Giang Lạc Dư chỉ là quen biết hời hợt, hắn khẳng định sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhưng hắn cùng Giang Lạc Dư từ trò chơi khai phục liền quen biết, hai người giúp đỡ cho nhau cũng hợp tác lẫn nhau, sớm đã là bạn tốt.

	Mà lại trải qua lần kia chiến tranh lạnh, Giang Lạc Dư chủ động thẳng thắn, cũng làm cho Lâm Tễ Trần coi nàng là thành bằng hữu.

	Bằng hữu gặp nạn, hắn thế nào đều làm không được khoanh tay đứng nhìn.

	Về phần Vạn Thế công hội, e mm, hắn chuẩn bị cứu vớt một chút.

	Thế là, Lâm Tễ Trần lúc này mở ra hảo hữu cột, tìm tới Vương Cảnh Hạo ảnh chân dung, phát cái tin quá khứ.

	"Vương ca, tại nha, thật không có ý tứ, đều tại ta bạn gái bức ta xuất thủ, ngươi sẽ không xảy ra huynh đệ khí a?"

	Vương Cảnh Hạo bên kia câm lặng nửa ngày không có về Lâm Tễ Trần.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là đối phương có phải hay không đem hắn kéo hắc hoặc là xóa thời điểm, một đầu giọng nói phát tới, dài đến ba phút.

	Lâm Tễ Trần ấn mở nghe xong.

	"Lâm Tễ Trần, ta CNMD. . . . Ta xâu ngươi M ** ***. . ."

	Chỉ là mở đầu, chính là điện báo viên văn kiện cơ mật cách thức, mà lại ngậm mẹ lượng cực cao.

	Lâm Tễ Trần nghe mấy giây sau, lập tức đóng lại, ủy khuất nhún vai, Vương ca người này, có thể chỗ, có khí hắn là thật vung.

	"Bất kể nói thế nào, lần này, Nguyệt Ảnh công hội thiếu ngươi một cái đại nhân tình, cái này Vạn Thế công hội lưu lại hồn mộ trang bị, đều tặng ngươi đi." Giang Lạc Dư nói.

	"Này làm sao có ý tốt đâu, vậy ta liền không khách khí." Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, có chỗ tốt không chiếm là kẻ ngu.

	Giang Lạc Dư đã sớm chú ý tới Lâm Tễ Trần sau lưng Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết, Nhậm Lam nàng đã sớm nhận biết, ngược lại là Cố Thu Tuyết nàng còn là lần đầu tiên gặp.

	Lần đầu nhìn thấy Cố Thu Tuyết, Giang Lạc Dư trong lòng cũng là nho nhỏ kinh diễm một chút.

	"Cũng cám ơn các ngươi xuất thủ, cái này hai kiện trang bị là ta công hội trong kho hàng, đều là Huyền phẩm kim sắc phẩm chất, tặng cho các ngươi."

	Giang Lạc Dư xuất ra hai loại trang bị, một kiện là quyền tu, một kiện là y tu.

	Hai thứ này trang bị tùy tiện một kiện đều có thể bán hơn vạn linh thạch, lại bị nàng khẳng khái lấy ra tặng người.

	"Ta là tới giúp Tiểu Lâm Tử, cũng không phải giúp cho ngươi." Nhậm Lam bĩu môi cự tuyệt nói.

	Cố Thu Tuyết thì là thụ sủng nhược kinh vội vàng khoát tay, ôn nhu nói: "Không cần không cần, thực lực của ta thấp như vậy, cũng không có hỗ trợ cái gì, không cần tốn kém."

	Gặp hai nữ đều không thu, Giang Lạc Dư đành phải hướng Lâm Tễ Trần nói: "Không cho ta giới thiệu một chút sao?"

	Giang Lạc Dư kỳ thật nhìn trúng Cố Thu Tuyết tiềm lực, nghĩ thuận tiện đào nhập mình công hội.

	Nhưng không ngờ Lâm Tễ Trần một câu, để nàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Nhậm Lam ngươi biết, vị này, là ta tỷ, Cố Thu Tuyết."

	Nghe được ba chữ này, Giang Lạc Dư chấn động trong lòng.

	Cố Thu Tuyết, tỷ hắn?

	Giang Lạc Dư nhưng biết, Lâm Tễ Trần đối với hắn tỷ thế nhưng là tình căn thâm chủng.

	Trước đó mình mịt mờ tỏ tình, chính là bị Lâm Tễ Trần dùng Cố Thu Tuyết cho uyển chuyển cự tuyệt.

	Bây giờ nàng rốt cục nhìn thấy bản tôn, để nàng có chút kinh ngạc đồng thời trong lòng lại không phải tư vị.

	Nhất là nhìn thấy Cố Thu Tuyết xinh đẹp như vậy, cũng không bại bởi mình nhiều ít, mà lại một thân ôn nhu như nước, khí chất nhã nhặn.

	Dạng này nữ hài, cũng khó trách có thể để cho Lâm Tễ Trần như thế thích.

	"Hội trưởng, ngươi chung cực tình địch đến."

	Tô Uyển Linh cười trên nỗi đau của người khác, vụng trộm tại Giang Lạc Dư bên cạnh nhỏ giọng nói.

	Giang Lạc Dư vụng trộm bóp nàng một chút, nói nhảm nhiều quá!

	Mà Nhậm Lam lúc này cũng đang cùng Cố Thu Tuyết xì xào bàn tán.

	"Thu Tuyết tỷ, ta nói cho ngươi, đây là Tiểu Lâm Tử nhận biết bạn gái trên mạng, rất thích Lâm Tễ Trần, dụng ý khó dò, ngươi cần phải nhắc nhở Tiểu Lâm Tử, lưới luyến không đáng tin cậy a."

	Nhậm Lam tại Cố Thu Tuyết bên tai hóng gió, mục đích đúng là để Cố Thu Tuyết coi chừng Lâm Tễ Trần, miễn cho hắn bị Giang Lạc Dư cho bắt cóc.

	Dù là nàng biết Cố Thu Tuyết cũng thích Lâm Tễ Trần, nàng mới là lớn nhất tình địch, vậy cũng không quan trọng.

	Chỉ cần để Giang Lạc Dư không có cơ hội là được.

	Cố Thu Tuyết nghe xong, kinh ngạc nhìn Giang Lạc Dư một chút, sau đó nhịn không được che miệng, cười nhẹ trả lời: "Ngươi suy nghĩ nhiều a, Tiểu Trần có rất nhiều nữ hài thích rất bình thường, càng nam nhân ưu tú, liền càng hấp dẫn khác phái, chính Tiểu Trần tâm lý nắm chắc."

	Nhậm Lam cười khổ, nghĩ thầm tỷ tỷ này không hổ là lớn nhất bên thắng, thật liền một điểm không hoảng hốt sao?

	Vạn nhất Lâm Tễ Trần bị những nữ nhân khác ngoặt chạy, nhìn ngươi đi đâu khóc.

	"Ngươi tốt, ta gọi Giang Lạc Dư, rất hân hạnh được biết ngươi, Lâm Tễ Trần thường xuyên cùng ta nói chuyện trời đất nhắc nhở ngươi, nói hắn có cái trên đời này tốt nhất tỷ tỷ."

	Giang Lạc Dư chủ động cùng Cố Thu Tuyết chào hỏi.

	Cố Thu Tuyết cũng mỉm cười nắm tay lấy lòng: "Ta gọi Cố Thu Tuyết, ngươi là Tiểu Trần bằng hữu, cũng chính là bằng hữu của ta, ở trong game nhà ta Tiểu Trần nếu là có cần, còn phải nhiều dựa vào ngươi trợ giúp."

	Giang Lạc Dư biểu lộ vi diệu, trong lòng đối 'Nhà ta Tiểu Trần' bốn chữ này, không có chút nào phản bác chỗ trống.

	Bốn chữ này, trực tiếp liền thắng. . .

	Cũng may Giang Lạc Dư sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng có thể tiếp nhận, nàng cười nói: "Yên tâm, ta biết, ngươi là Tiểu Trần tỷ tỷ, vậy ta cũng bảo ngươi tỷ đi, có hứng thú gia nhập Nguyệt Ảnh sao? Chỉ cần ngươi đến, ta nhất định quét dọn giường chiếu đối đãi."

	Cố Thu Tuyết lúc này đỏ mặt tranh thủ thời gian cự tuyệt: "Cái này không cần đi, ta chính là một cái thái điểu người chơi, liền không thêm công hội."

	Giang Lạc Dư gặp này cũng không có cưỡng cầu, đành phải hậm hực nói: "Tốt a, về sau ngươi nếu là có gia nhập công hội ý nghĩ, tùy thời đến ta Nguyệt Ảnh, nhất định tùy thời hoan nghênh, mà lại điều kiện tùy ngươi mở."

	Mấy người hàn huyên sau đó, Nguyệt Ảnh thành viên đã quét dọn xong chiến trường.

	Giang Lạc Dư không có nuốt lời, đem tất cả chiến lợi phẩm đều đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chiếu đơn thu hết.

	····
Kết chương.