Chương 42: Đổi nghề (EDIT)

	Tô Hiểu sở dĩ không có trực tiếp diệt Mễ Đường, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là bởi vì đối phương còn có giá trị lợi dụng, hơn nữa đủ phối hợp, cộng thêm đối phương là Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.

	"Ăn nó."

	Tô Hiểu đem một khối vật thể cực giống kẹo cao su, vứt cho Mễ Đường, Mễ Đường căn bản không có do dự, sau khi tiếp nhận trực tiếp ném vào trong miệng, bắt đầu nhai, không sai, tựa như nhai kẹo cao su như vậy nhai.

	"Thứ này như thế nào có cỗ mùi lạ."

	Mễ Đường trong khi nói chuyện, trong miệng thổi ra cái bong bóng màu trắng, Bố Bố Uông đều nhìn ngốc rồi, nó thề với trời, đây là nó lần đầu thấy được có người dùng luyện kim bom thổi bong bóng.

	Đùng ~

	Bong bóng nổ bung, Mễ Đường tiếp tục nhấm nuốt.

	"Quen thuộc mùi vị này về sau, còn rất không sai đấy, đây là kẹo cao su với khẩu vị độc tố gì? Ăn nhiều sẽ chết ngay sao? Sẽ không mà nói, lại đến mấy khối."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, nhanh chóng định ra một phần khế ước.

	"Ký."

	"Được rồi."

	Mễ Đường tiếp nhận khế ước, rất nhanh, gương mặt nhỏ kia khổ lên.

	"Nếu như sau này gặp lại ngươi, ta chẳng phải là muốn một mực làm người làm công? Khế ước này cũng quá kỹ càng rồi a, 78 cái nhiều. . ."

	Tuy rằng nói như vậy , nhưng Mễ Đường vẫn như cũ thông qua lạc ấn ký kết khế ước, trong miệng nhai luyện kim bom.

	"Muội tử, ngươi nếu như không muốn bị nổ bay đầu, liền đem đồ vật trong miệng nuốt."

	Bahar lui lại mấy bước, để tránh Mễ Đường bị nổ vỡ đầu lúc, máu tung tóe đến trên người nó.

	"Nguyên lai là bom, ta nói làm sao nhai lại dai mười phần."

	Mễ Đường ùng ục một tiếng nuốt xuống luyện kim bom, liền ngồi trên đất, bắt đầu ngửa đầu nhìn trời, nàng đang cân nhắc sống tiếp thế nào.

	Tu chỉnh hai giờ về sau, Tô Hiểu đứng dậy hướng Uyên Xà Để phương hướng xuất phát, giải quyết mất Hi cùng tồn tại sau lưng nàng về sau, Tô Hiểu thành công hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến 2, cái này để hắn có thể tập trung tìm kiếm 'Tọa độ then chốt thời không', áp lực chợt giảm.

	Thông qua Mễ Đường không đánh đã khai, Tô Hiểu biết được, nàng cùng Hi không có bất kỳ quan hệ, tại trước khi tiến vào thế giới này, Mễ Đường thông qua 'Môi giới đen' nhận đến ủy thác, hiệp trợ người nào đó hoàn thành một chuyện, tại trong lúc này, Mễ Đường không tham dự chiến đấu, nhiệm vụ của nàng chỉ có nhận biết báo động trước, tìm kiếm manh mối, cùng với dò xét địa hình.

	Đối với loại ủy thác này, Mễ Đường sớm liền quen, nàng thậm chí không hiếu kỳ Hi mục đích, cùng với lai lịch của đối phương, những cái này đều có thể mang đến phiền toái.

	Hoàn thành ủy thác, đạt được tiền lời, đây chính là mọi chuyện mà Mễ Đường muốn làm, về phần nàng có nói dối hay không, có khế ước hạn chế, dám nói dối trực tiếp cưỡng ép xử quyết.

	"Nói cách khác, giữa làm trái quy tắc giả các ngươi, có tổ chức tương tự môi giới, giúp các ngươi cung cấp ủy thác, tình báo."

	Tô Hiểu không làm thịt Mễ Đường, thật ra cũng cùng thân phận làm trái quy tắc giả của đối phương có liên quan, làm trái quy tắc giả nhát như vậy quá ít thấy, hắn có thể thông qua đối phương, hiểu rõ đến rất nhiều bí mật của làm trái quy tắc giả.

	"Ta cũng không nói đó là môi giới đen giữa làm trái quy tắc giả, đây là chính ngươi đoán được đấy."

	Mễ Đường duỗi lưng một cái, hiển nhiên, nàng ký loại khế ước bảo mật nào đó.

	"Bất quá a, có chuyện ta có thể nói cho ngươi."

	"Nói."

	"Các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, cùng 'Chúng ta' bất đồng."

	"Thuyết minh cụ thể."

	"A ~ các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả đều là tên điên, hơn nữa đến cấp cao mỗi người đều lão âm tất, năng lực cũng thiên kỳ bách quái, ta đã thấy kinh khủng nhất một cái, gia hoả kia có thể thôn phệ những Nhạc Viên Khế ước giả khác, trang bị của làm trái quy tắc giả, không mở thẻ đỏ tươi, trực tiếp tại trên thi thể của địch nhân kéo xuống trang bị ăn hết, không nhìn quyền sở hữu."

	Nói đến đây, Mễ Đường hai tay chà xát bả vai, rõ ràng là bị một màn đã từng thấy được kích thích đến.

	Tiến lên mấy giờ sau, Tô Hiểu đi đến cầu gỗ, dây lụa màu tím trên đầu cầu tung bay, qua cầu gỗ, lại đi một đoạn đường núi liền đến Uyên Xà Để.

	"Chúng ta, liền trực tiếp qua như vậy?"

	Mễ Đường nhìn về phía Tô Hiểu, tiếp đó lại nhìn về phía Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar.

	"Ngươi cho rằng đấy."

	Bahar rơi vào trên cọc gỗ đầu cầu.

	"Không nên lẻn vào sao, Uyên Xà Để tình huống có chút. . ."

	Mễ Đường nói đến một nửa, đột nhiên liên tưởng đến cái gì.

	"Cường độ năng lực kết giới của ta còn không tệ, Lv. 59, nguyên lai ta có thể sống sót, là bởi vì cái này."

	Mễ Đường nhìn như rất hai, rất vui vẻ, trên thực tế nàng vô cùng thông minh, làm độc hành cảm giác hệ có thể sống đến bây giờ, đã nói rõ điểm này, bất quá lần này nàng đã đoán sai, Tô Hiểu căn bản không cần năng lực kết giới của nàng.

	Tô Hiểu bước lên cầu gỗ, qua cầu đá, đi tới trước thang đá lúc trước đi đến, qua một lúc, liền đi đến cửa chính Uyên Xà Để.

	Bốn tên Thiên Ba tộc đầy người dịch nhờn kia, vẫn như cũ thủ ở trước cửa, bọn hắn đều cúi thấp đầu, chỉ cần không làm ra tiếng vang to lớn, liền sẽ không kinh động bọn hắn.

	"Địch nhân tổng cộng 17 người, trước mặt 4 tên Thiên Ba tộc là thấm thuộc tính, qua cổng vòm, đại khái cách 20 mét, có 13 tên nịch thuộc tính Thiên Ba tộc, bọn hắn. . ."

	Mễ Đường lời còn chưa nói xong, liền phát hiện Tô Hiểu đang nhìn nàng, chỉ là trong nháy mắt, Mễ Đường cái gì đều đã hiểu.

	"Nai xừ a, cùng người thông minh như ngươi hợp tác, chính là nhẹ nhõm, chờ ta năm phút."

	Mễ Đường chắp tay trước ngực, pháp lực trị của nàng như nước chảy trượt xuống.

	Năm phút về sau, Mễ Đường sắc mặt trắng bệch một mảnh, tay của nàng nâng lên, đè tại trên cánh tay phải của Tô Hiểu.

	"Sử dụng cái này về sau, ta sẽ hư nhược mấy ngày, hiện tại ta đã thoát ly trạng thái chiến đấu, chỉ cần ngươi giải trừ khế ước điều lệ thứ 18, ta liền có thể thoát ly thế giới này, có điều lệ khác của khế ước tại, ta không thể lộ ra bất kỳ chuyện có liên quan với ngươi, như vậy, không có vấn đề rồi a."

	"Có thể."

	"Vậy tốt."

	Trên thân Mễ Đường tuôn ra bạch quang, loại năng lực này, vốn là muốn dùng tại trên thân Hi, trước mắt Hi đã chết, vì vậy Mễ Đường cũng không cần thiết bảo lưu.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã nhận đến 'Phong Linh Chi Nặc' buff, Liệp sát giả sẽ ở vào 'Linh Ẩn' trạng thái, hiệu quả này có thể liên tục 1 giờ 23 phút, chiến đấu sau sẽ lập tức giải trừ. 】

	Quang hoa màu trắng tan biến đến trong cánh tay phải của Tô Hiểu, trên mu bàn tay hắn xuất hiện một đạo trận đồ hình tam giác, trận đồ này đang chậm rãi phiêu tán, 1 giờ 23 phút sau triệt để biến mất.

	"Ủy thác. . . Hoàn thành, sau này hữu duyên gặp lại rồi, hy vọng lần sau thuê ta chính là ngươi, bằng hữu đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, ta đi trước a, dù sao cũng là cố chủ của ta thất bại, tiền mua mạng chính là đại giới của thất bại, tổn thất thảm trọng a ~ "

	Mễ Đường cười cười, nàng sắc mặt tái nhợt chậm rãi lùi về sau, rời khỏi mười mấy mét về sau, nàng lấy ra một trương quyển trục, trực tiếp bóp nát.

	Sợi tơ vô hình leo lên tại trên thân Mễ Đường, chấn động không gian tuôn ra, Mễ Đường thân thể dần dần phai đi, lần này ủy thác, đối với Mễ Đường mà nói vừa thiếu máu, lại kiếm lời bộn, thiệt chính là nàng không chỉ không được đến toàn bộ phí tổn thuê, còn bỏ ra tiền mua mạng, mà kiếm là, nàng sống sót rồi.

	Tô Hiểu xem xét khế ước ký kết với Mễ Đường, thông qua khế ước, hắn xác định đối phương đã rời đi thế giới này,

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×14. 】

	【 ngươi đạt được Truyền thuyết chi huân ×16. 】

	【 ngươi đạt được tường sắt (bảo thạch cấp sử thi). 】

	【 ngươi đạt được Chước Nhiệt Thống Khổ (bảo thạch cấp sử thi). 】

	【 ngươi đạt được bất diệt (bảo thạch cấp sử thi). 】

	. . .

	14 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), chỉ kém một khối liền có thể tăng lên một cấp đao thuật Tông sư, 16 mai Truyền thuyết chi huân (đoán tạo trang bị cấp truyền thuyết nhu yếu phẩm), cùng với ba cái bảo thạch cấp sử thi, những cái này là Mễ Đường lấy ra tiền mua mạng, lúc trước liền giao dịch cho Tô Hiểu, tại sau khi nàng thoát ly thế giới này, Tô Hiểu liền có thể đạt được quyền sở hữu.

	So với đánh giết Mễ Đường ban thưởng, trước mắt đạt được, tuyệt đối muốn cao hơn rất nhiều, dù sao đánh giết Mễ Đường sau không nhất định có thể đạt được thẻ đỏ tươi, coi như đạt được, cũng không nhất định có thể mở ra thứ tốt.

	Về phần mang theo Mễ Đường tiến vào Uyên Xà Để, Tô Hiểu chưa bao giờ cân nhắc qua làm như vậy, trong Uyên Xà Để nguy hiểm bao nhiêu có thể nghĩ, coi như ký khế ước, gần như vĩnh cửu tính trói buộc lại Mễ Đường, Tô Hiểu cũng sẽ không tin tưởng đối phương.

	"Lần sau ký khế ước, nhớ dùng kính hiển vi quan sát."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện búng tay, cùng lúc đó, Mễ Đường ở vào trạng thái truyền tống đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lôi kéo, phần đầu gặp phải trọng kích.

	Khi Mễ Đường thoát ly trạng thái truyền tống, nàng có chút nghi hoặc gãi gãi đầu.

	"Cảm giác này, là bị. . . Kéo mất một chút ký ức? Còn có khế ước này, đây là đồ vật quái quỷ gì a, tiếp nhận ủy thác lúc ra bất ngờ? Hơn nữa còn sống sót rồi, ừm, trong không gian chứa đựng thiếu rất nhiều thứ, đã phá sản, được rồi, biết rõ càng nhiều, chết liền càng nhanh, vẫn còn là đổi nghề a, tiếp ủy thác nhiều luôn sẽ lật xe, lần này liền ký ức trong một tháng gần đây đều ném rồi, có muốn hay không như vậy kinh hãi a uy, ta đây là gặp đến quái vật gì."

	Mễ Đường cắn răng một cái, quyết định đổi nghề.

	. . .

	Trước cửa chính Uyên Xà Để.

	Tô Hiểu hướng Uyên Xà Để đi đến, hắn đang ở vào trong 'Linh Ẩn' trạng thái.

	Theo khoảng cách Uyên Xà Để cửa chính càng ngày càng gần, Tô Hiểu đưa tay đặt tại trên chuôi đao của Trảm Long Thiểm.

	Khi hắn khoảng cách một tên Thiên Ba tộc chỉ còn năm mét lúc, tên Thiên Ba tộc kia thoáng ngẩng đầu, bất quá tại tên Thiên Ba tộc này ngắm nhìn chung quanh lúc, Tô Hiểu đã nhảy đến trên mái ngói của cổng vòm.

	Tô Hiểu trải qua sơ bộ khảo thí tổng kết ra, cái gọi là Linh Ẩn trạng thái, cũng không phải ẩn thân, mà là không tới gần địch nhân trong năm mét, cũng không ở vào trong tầm mắt của địch nhân, Thiên Ba tộc liền không cách nào phát hiện hắn, cái này đã đủ rồi.
Kết chương.