Chương 132 : Khen ngợi.
Đường Tam bộ dạng nhíu lông mày, Mộc Vân Vũ nhưng không có muốn như vậy ý bỏ qua cho hắn, trầm giọng nói: "Đường Tam, ra khỏi hàng!"

	Đường Tam tiến lên một bước.

	Mộc Vân Vũ chậm rãi đi vào trước mặt hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi lần này. . . ."

	Nàng vừa nói đến đây, một thanh âm đột ngột mà vang lên: "Lần này, chúng ta muốn đối với Đường Tam dũng cảm tinh thần mạo hiểm đưa ra khen ngợi."

	Mộc Vân Vũ sững sờ, học viên khác cũng sửng sốt, vô thức mà hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại. Đến không phải người khác, chính là nở nụ cười Quan Long Giang. Quan Long Giang bên người, còn đi theo Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên.

	Cùng tối hôm qua bị chửi được đầy bụi đất bất đồng, lúc này Trấn Trưởng mặt mày hồng hào, hai tay chắp sau lưng, lão thần tại trên mặt đất đi theo Quan Long Giang, trong mắt còn mang theo vài phần kiêu ngạo.

	Mộc Vân Vũ hướng Quan Long Giang đưa ra một cái ánh mắt nghi hoặc. Đêm qua không phải đã thương lượng tốt rồi sao? Hôm nay phải phê bình luận Đường Tam tiểu tử này một lát, cũng cho tất cả mọi người đề tỉnh một câu, bằng không mà nói, về sau phát sinh lần nữa chuyện như vậy làm sao bây giờ? Tuy nói lần này không có xuất hiện trọng đại thương vong, có thể  Trấn Trưởng đều bị tổn thương, có thể thấy được tình huống lúc đó đến cỡ nào nguy hiểm, thiếu chút nữa liền toàn quân bị diệt rồi a!

	Quan Long Giang đi vào bên người nàng, vỗ vỗ trước mặt Đường Tam bả vai, mỉm cười hướng học viên khác nói ra: "Các ngươi nhất định rất ngạc nhiên, cái này mấy Thiên Vũ Băng kỷ, Đường Tam mấy người bọn hắn người đi làm cái gì. Hiện tại, ta đến nói cho mọi người."

	"Dưới sự ủng hộ của học viện, dùng Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đứng đầu năm người, tiến đến thi hành một lần săn giết Yêu thú nhiệm vụ. Lúc trước bọn họ đưa ra muốn chấp hành nhiệm vụ này thời điểm, kỳ thật ta là phản đối. Bởi vì là bọn họ muốn săn giết mục tiêu thật sự là quá mạnh mẽ. Nhưng mà, lúc kia, Đường Tam liền nói với ta, nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được mưa to gió lớn đấy. Mặt đối với càng mạnh hơn nữa khảo nghiệm, càng lớn nguy cơ, bọn họ mới có thể rất tốt mà kích phát bản thân tiềm năng."

	"Dưới sự cân nhắc cẩn thận, chúng ta đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn, lại để cho bọn họ đi thi hành nhiệm vụ này. Có phải hay không các người rất ngạc nhiên, bọn họ đều muốn săn giết Yêu thú là cái gì? Như vậy, ta đến nói cho các ngươi. Bọn họ lựa chọn chính là, Sáp Sí Hổ, đã trưởng thành, chừng thất giai tu vi Sáp Sí Hổ."

	Lời vừa nói ra, ở đây các học viên lập tức một mảnh xôn xao. Thất giai Yêu thú, đây chính là thất giai Yêu thú a! Đây là loại gì lớn mật.

	"Bởi vì là lo lắng bọn họ, cho nên, lần này Trấn Trưởng âm thầm đi theo, đối với bọn họ tiến hành bảo hộ. Bọn họ trên đường đi, không ngừng thông qua cùng Yêu thú ở giữa chiến đấu cùng với cùng đồng bạn phối hợp ma luyện bản thân chiến đấu kỹ xảo, đều có không nhỏ tăng lên.

	"Bọn họ đến Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên cạnh thời điểm, quả nhiên đã tao ngộ Sáp Sí Hổ, vận khí không tệ, gặp phải là lục giai Sáp Sí Hổ, còn không có trưởng thành. Các ngươi hẳn là đều minh bạch, dù là chẳng qua là lục giai, Yêu thú cũng so với chúng ta cường đại đến nhiều, bởi vì là Yêu thú có thân thể cường hãn. Nhưng chỉ có duới tình huống như thế, Đường Tam bọn họ năm người liên thủ, cuối cùng đem cái kia lục giai Sáp Sí Hổ thành công đánh chết, hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa là đang không có Trấn Trưởng trợ giúp dưới tình huống."

	Vũ Băng Kỷ bị thương sự tình tất cả mọi người là biết rõ đấy, mọi người tại trong phòng ăn còn đụng phải một thân băng vải Đại sư huynh. Hiện tại biết bọn họ đánh chết lục giai Sáp Sí Hổ, mọi người vẻ mặt khiếp sợ đồng thời tràn đầy khâm phục.

	"Nếu như các ngươi dùng làm cho này liền đã xong, vậy sai rồi. Bọn họ đánh chết cái kia lục giai Sáp Sí Hổ đúng là không có trưởng thành đấy. Nhưng mà, nó là có gia đình đấy. Cha mẹ của nó tại trước tiên tìm đã tới. Mà phụ thân của nó, chính là cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, vô cùng cường đại tồn tại. Trấn Trưởng kịp thời ra tay, ngăn lại cửu giai Sáp Sí Hổ Vương. Nhưng mà, Sáp Sí Hổ mẫu thân đạt đến thất giai đỉnh phong, nó tập kích năm người bọn họ."

	Quan Long Giang nói đến đây, cứ việc các học viên cũng biết cuối cùng Đường Tam bọn họ bình an trở về rồi, nhưng vẫn là không khỏi đem tâm nhắc tới rồi cổ họng.

	"Tại lúc kia, bọn họ không có bất kỳ ngoại viện, có thể dựa vào chỉ có chính mình. Kết quả sau cùng các ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ đều trở về rồi. Trở về Độc Bạch cùng Cố Lý hôn mê, Vũ Băng Kỷ trọng thương, Đường Tam vết thương nhẹ. Nhưng mà, bọn họ thành quả chiến đấu là huy hoàng đấy. Mặc dù có nhất định vận khí thành phần, nhưng bọn họ thành công đánh chết cái kia thất giai đỉnh phong mẫu lão hổ, hoàn thành đối với Yêu thú vượt cấp khiêu chiến, hóa không có khả năng là khả năng."

	Lời vừa nói ra, các học viên lần nữa phát ra một mảnh kinh hô. Tất cả mọi người nhìn xem Đường Tam cùng Trình Tử Chanh ánh mắt đều trở nên không giống nhau.

	"Ngắn ngủn hơn một tuần thời gian rèn luyện, lại để cho bọn họ đều đã có bất đồng trình độ phát triển. Đường Tam nói được đúng, nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa là chịu không được mưa to gió lớn đấy. Như thế chói mắt chiến tích cũng có nghĩa là bọn họ tại rèn luyện trong quá trình đã có được càng cường đại hơn thực lực. Bởi vậy, ta cùng Trấn Trưởng thương lượng qua, tương lai, săn giết Yêu thú đem trở nên là thật chiến khóa trọng yếu tạo thành bộ phận. Mỗi người các ngươi đều muốn tham dự trong đó, tại chính thức ý nghĩa trong thực chiến tăng lên tự mình. Xét thấy lần này Đường Tam, Vũ Băng Kỷ năm người tiểu đội biểu hiện ưu dị, học viện quyết định, lần này săn giết hai cái Sáp Sí Hổ thu hoạch được toàn bộ bộ phận tiền lời đều về bọn họ tất cả. Ngoài ra, bọn họ đưa ra, đem Sáp Sí Hổ thịt, Sáp Sí Hổ cốt cống hiến cho học viện, là mọi người thêm đồ ăn."

	Tiếng hoan hô lập tức tiếng vang trở nên một mảnh. Thịt Yêu thú cũng phân là đẳng cấp đó nha! Càng là hung hãn Yêu thú, cốt nhục bổ dưỡng hiệu quả lại càng tốt. Sáp Sí Hổ chính là Thú trung chi vương, huống chi hay vẫn là lục giai cùng thất giai đỉnh phong tồn tại, tuyệt đối là đại bổ a!

	Trình Tử Chanh lúc này có chút mơ hồ.

	Buổi sáng hôm nay nàng đụng phải Mộc Vân Vũ thời điểm, còn bị Mộc Vân Vũ hung hăng khiển trách ngừng lại. Trong học viện cứ như vậy mấy vị lão sư, nữ lão sư chỉ có Mộc Vân Vũ một cái, cho nên, tất cả nữ học viên một mình thỉnh giáo thời điểm đều là tìm Mộc Vân Vũ.

	Vừa rồi nhìn Mộc Vân Vũ lão sư bộ dạng, rõ ràng cho thấy muốn đem Đường Tam lập trở nên phản diện điển hình tiến hành phê bình đấy. Như thế nào Quan lão sư đến một lần, tất cả đều nghịch chuyển rồi hả?

	Mộc Vân Vũ sắc mặt rõ ràng có chút khó coi, âm thầm bấm véo Quan Long Giang một chút. Quan Long Giang lại như là hoàn toàn không có cảm giác tựa như, một mực đem lời nói xong rồi.

	Toàn bộ bộ phận tiền lời đều về chúng ta? Nói cách khác, trừ rồi cốt nhục bên ngoài, mặt khác vật có giá trị đều về chúng ta tất cả?

	Đường Tam vui mừng quá đỗi. Điều này có thể nhiều ra ít nhất năm đồng nguyên tố tệ sao?

	"Tốt, thì cứ như vậy. Bắt đầu đi học a. Mộc lão sư ngươi tiếp tục." Quan Long Giang cười ha hả nói.

	"Tiếp tục cái gì. Ngươi theo ta tới đây." Mộc Vân Vũ chút nào chưa cho hắn mặt mũi, kéo một phát ống tay áo của hắn, đem hắn kéo xuống một bên. Hiển nhiên, nàng còn muốn hỏi một lát vì cái gì thái độ của hắn đột nhiên liền cải biến.

	Trương Hạo Hiên đi vào trước mặt đường tam, cười ha hả mà nói: "Đứng vào hàng ngũ . Ngươi phương pháp này rất tốt, về sau đúng là có thể tiếp tục. Rất không tồi."

	Đường Tam tự nhiên minh bạch là bởi vì sao, Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn tiến hóa, mang cho rồi các sư phụ cực lớn kinh hỉ. Tầng thứ nhất này cấp Yêu Thần biến, đối với toàn bộ Cứu Thục tổ chức mà nói thật sự là quá trọng yếu. Tương lai nếu như Độc Bạch có thể đạt đến Thần cấp mà nói, nói không chừng thật sự có thể cho tổ chức đụng chạm đến cánh cửa  thực lực cực hạn. Huống chi, Thiên Hồ Chi Nhãn càng lớn tác dụng là phụ trợ.

	Yêu Quái tộc cũng như này tôn trọng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, có thể thấy được Thiên Hồ Chi Nhãn phụ trợ đến cỡ nào trọng yếu. Hiện tại Thiên Hồ Chi Nhãn xuất hiện tại nhân loại trên người, hiển nhiên nhân loại chỉnh thể tiến hóa cực lớn cơ hội a!

	Không lâu sau, trên mặt kinh ngạc chi sắc Mộc Vân Vũ đã trở về, trên mặt nàng phẫn nộ đã biến mất, thay vào đó chính là vẻ cổ quái, tựa hồ còn có chút muốn cười.

	Bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến, buồn bực nhất người không phải là chính mình a! Mà hẳn là chính mình cái kia chịu trách nhiệm thực chiến khóa ca ca.

	Mộc Ân Tình mang theo các học viên bên trên lâu như vậy thực chiến khóa, hiệu quả cũng liền như vậy, chỉ có thể dùng hiệu quả quá mức bé nhỏ để hình dung. Có thể Đường Tam chẳng qua là mới chín tuổi, cũng đã đạt đến lục giai rồi, cái này cái này tăng lên tốc độ thật sự là quá kinh khủng
Kết chương.