Chương 191: Dự định

	Thượng Hoan lúc này đứng dậy, tìm cái bao vải phục bao ở bình sứ, tiến vào bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.

	Hôm nay không khéo, dưới mặt đất phường thị chưa mở. Nhưng hắn lâu dài buôn đi bán lại, có cố định hộ khách

	"Được tìm những cái kia làm người thực tế, chịu được nhàm chán làm ruộng người." Thượng Hoan suy nghĩ.

	Đan hoàn một mực là tu luyện ắt không thể thiếu phụ trợ.

	Lợi ích động nhân tâm, một khi bị người biết bản thân có đan hoàn con đường, nhất định sẽ dẫn tới ngấp nghé nhìn trộm.

	Những người đàng hoàng này vòng xã giao hẹp, bại lộ khả năng liền nhỏ.

	"Trước tiên đem trong tay Định Thần hoàn bán đi."

	Nếu có thể lâu dài làm tiếp, chỉ cần kia bệnh tâm thần hơi cho hắn một chút lợi nhuận, kiếm liền viễn siêu trước kia.

	"Đến lúc đó còn có thể đi quỷ thuyền mua sắm đan hoàn đầu cơ trục lợi."

	Trước kia bởi vì lợi nhuận thấp, hắn không có làm như vậy.

	Nhưng bây giờ lại vừa vặn có thể đem ra coi như che lấp.

	Mà lại, trước mắt chỉ là Định Thần hoàn, về sau nói không chừng còn sẽ có cái khác đan hoàn!

	Cấp cao đan hoàn, lợi nhuận khả quan hơn!

	"Phải cùng kia bệnh tâm thần đạo sĩ cùng một tuyến!"

	Đêm hôm khuya khoắt, Thượng Hoan lại hưng phấn khó tả.

	Cất sáu cái bình sứ, cấp tốc ghé qua tại Hoàng Nha Mễ ruộng ở giữa.

	Định Thần hoàn là thần phách hợp nhất giai đoạn đồng tiền mạnh, không bao lâu, Thượng Hoan chỉ bán quang sở hữu Định Thần hoàn.

	Mang theo một mặt thỏa mãn tiếu dung, trực tiếp hướng nhà mình viện trở về.

	Hắn không có phát hiện, một đoàn khói đen từ đầu đến cuối ở sau lưng hắn cách đó không xa đi theo.

	Trần Mộc khoanh chân ngồi ở khói đen bên trên, con mắt nhìn chằm chằm vào Thượng Hoan.

	"Tiếp nhận rất nhanh."

	"Cũng không có tâm tư khác dự định."

	"Làm ăn này có lẽ có thể lâu dài làm." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Có người giúp hắn xuất hàng, hắn liền có thể an tâm tu luyện.

	"Đây vẫn chỉ là lần thứ nhất hợp tác."

	"Lại quan sát ba. . . Năm lần đi."

	"Nếu là mập mạp này không có tâm tư khác, liền để hắn giúp ta chào hàng đan hoàn."

	. . .

	Bảy ngày sau, Trần Mộc lần nữa vô thanh vô tức xuất hiện ở Thượng Hoan trạch viện.

	Trong phòng tứ phương bàn bên trên, đặt vào hai đống bạch ngọc tiền.

	Một đống chín cái bạch ngọc tiền, cộng thêm một đống bạch ngân.

	Một cái khác chồng bảy viên bạch ngọc tiền, cộng thêm một bình sứ nhỏ.

	"Đây là trong ngăn tủ đồ vật đổi tiền, còn có một số pháp khí tàn phiến, thời gian ngắn không có cách nào thay đổi hiện trạng." Thượng Hoan da mặt rút rút, một mặt đau lòng nói, cái này nguyên bản đều là của hắn vốn liếng.

	Trần Mộc không thể phủ nhận, lấy tay một vệt liền đem cái này chồng bạch ngọc tiền thu hồi.

	"Đây là bán Định Thần hoàn tiền."

	"Ngài cho ta sáu bình, mỗi bình 40 hạt Định Thần hoàn."

	"Ta vì tăng tốc bán ra tốc độ, mỗi bình thả ba mươi hai hạt."

	"Tổng cộng đến bảy viên bạch ngọc tiền, còn thừa lại mười tám hạt Định Thần hoàn." Thượng Hoan chỉ vào mặt khác một đống bạch ngọc tiền, nhắm mắt nói.

	Nếu là dựa theo Bách Thảo các giá cả, hẳn là bán tám cái.

	Thượng Hoan tự tác chủ trương, giờ phút này trong lòng khống chế không nổi lo lắng bất an.

	Trần Mộc nhíu mày, mập mạp này còn rất sẽ bán hạ giá.

	Ân. . . Dám làm như thế, đoán được ta dự định?

	Bất quá. . . Vừa vặn!

	Hắn lấy tay thu hồi trong đó sáu cái bạch ngọc tiền, chậm lo lắng nói nói: "Làm rất tốt."

	Sau đó đem còn dư lại bạch ngọc tiền cùng bình sứ giao cho Thượng Hoan.

	"Ngươi."

	Bách Thảo các thu về giá, chính là một viên bạch ngọc tiền 40 hạt Định Thần hoàn.

	Trần Mộc quyết định vậy dựa theo cái giá tiền này cho Thượng Hoan.

	Trung gian kiếm bao nhiêu, kia cũng là Thượng Hoan thủ đoạn.

	Uy hiếp chỉ có thể để Thượng Hoan một Tokiomi phục, lợi ích tài năng đem cái này tấm mộc, lâu dài buộc chặt ở bên người.

	Thượng Hoan không nhịn được nhãn tình sáng lên. Cái này bệnh tâm thần coi như chú trọng.

	Trần Mộc vung tay lên, trên mặt bàn lại thêm sáu bình Định Thần hoàn.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, bí ẩn, không thể bị phát hiện."

	Thượng Hoan lập tức đại hỉ.

	Bản thân quả nhiên đã đoán đúng! Cái này mặt trắng bệnh tâm thần, chính là định lâu dài bán đan hoàn!

	"Không biết đạo trưởng xưng hô như thế nào." Thượng Hoan mặt béo bên trên tràn đầy nịnh nọt tiếu dung.

	Xưng hô?

	"Trời nhàn tinh, Công Tôn Thắng!"

	Thủy Hử một trăm linh tám đem thân phận, còn phải tiếp lấy dùng.

	. . .

	Núi thấp sân nhỏ, tứ phương bàn bày ở lều gỗ bên dưới.

	Trần Mộc kẹp một mảnh thịt khô để vào trong miệng. Mang theo nhai kình mặn miệng thơm cảm hoàn toàn phóng thích.

	"May là có tứ giai trù nghệ. Không phải cái này dị thú thịt thật đúng là xử lý không tốt."

	Dị thú đa số da dày thịt béo, đao kiếm khó thương.

	Nguyên nhân chính là loại này thể chất cường hãn, dị thú thịt so phổ thông cầm súc thịt càng thêm tỉ mỉ cứng cỏi.

	Nấu nướng trước đó, cần dùng thủ pháp đặc biệt mềm hoá mới có thể.

	Mặc dù Trần Mộc thân thể cũng bị cải tạo, có thể xưng thiết khẩu răng bằng đồng, nhưng quá mức khó nhai, cuối cùng ảnh hưởng cảm giác.

	Trần Mộc hài lòng gật đầu. Thuận tay bưng lên đổ đầy Hoàng Nha Mễ gốm đen bát cơm đào cơm.

	Có Thượng Hoan thay mặt bán Định Thần hoàn, Trần Mộc thu nhập tăng nhiều.

	Hắn không có ý định trắng trợn xuất hàng, để phòng bị người nhìn trộm.

	Một tháng chỉ xuất hai nhóm mười hai bình, được mười hai mai bạch ngọc tiền.

	Trừ đi một đến hai mai tiền vốn, kiếm lời ròng mười cái bạch ngọc tiền.

	Ăn cơm cũng sẽ không lại bấm đốt ngón tay, buông ra lượng ăn, trên thân còn chuẩn bị sẵn mười hạt Tích Cốc đan.

	. . .

	Sau bữa ăn, khói đen lăn lộn ở giữa, bàn ăn đồ làm bếp cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Bàn con lư hương bên trong để vào tinh hồng than củi, gia nhập một hạt Định Thần hoàn hun sấy ra ngưng thần khói xanh.

	Trần Mộc xách lung lay ghế dựa ngồi ở miệng giếng bên cạnh, ngửi ngửi nhàn nhạt hương thơm, nhắm mắt niệm tụng Bạch Dương chân giải kinh quyển.

	Một mặt niệm tụng nửa canh giờ, Trần Mộc dừng lại nghỉ ngơi.

	Điều ra tường xám độ thuần thục nhìn lại.

	Bạch Dương chân giải: 553  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Gánh nặng đường xa a." Trần Mộc nhún vai.

	"Nếu là Bạch Dương chân giải cũng có thể giống Vân Thận Linh Giáp thuật một dạng tốt biết bao nhiêu."

	"Tự động tu luyện, hô hấp liền có thể xoát kinh nghiệm."

	"Đáng tiếc. . ."

	Túm một ngụm trà lạnh, Trần Mộc đi ra cửa Hoàng Nha Mễ ruộng tản bộ một vòng.

	Giải sầu đồng thời, vậy dùng nhị giai gieo trồng thuật, đem Hoàng Nha Mễ thu thập một lần.

	Bây giờ có Định Thần đan thu nhập, Trần Mộc nhưng như cũ không có từ bỏ gieo trồng Hoàng Nha Mễ.

	Hắn là một cái kẻ ngoại lai, so với Công Tôn Thắng cái thân phận này, làm ruộng hảo thủ Trần Mộc cái này nhân thiết càng ổn thỏa an toàn.

	"Trồng được rồi, còn có thể thuê càng nhiều ruộng."

	"Về sau đi truyền kinh viện mua bí pháp Ngọc độc, cũng liền có bên ngoài thu nhập nơi phát ra."

	Mà lại có Ngũ quỷ túi phụ trợ, trồng trọt nhẹ nhõm không phí sức, còn có thể không ngừng xoát gieo trồng kinh nghiệm.

	Trần Mộc chưa phát giác vất vả, ngược lại làm không biết mệt.

	"Đây là bất luận cái gì giả lập nông trường đều mang không đến cảm giác thành tựu!"

	Mọi việc trôi chảy, Trần Mộc giống ngày xưa một dạng, dự định bế quan xoát kinh nghiệm.

	. . .

	"Đại ca, tên kia thật sự là thuộc rùa đen!" Tráng hán đầu trọc một mặt nổi nóng.

	"Một tháng, hắn một lần đều không rời đi núi thấp!"

	Đổng Thành ngồi ở gian phòng thủ, cười ha hả nhìn xem đầu trọc: "Không nóng nảy. Hắn luôn có rời đi một ngày."

	"Muốn làm đại sự, phải có kiên nhẫn."

	Tráng hán đầu trọc một mặt ảo não: "Nhưng hắn luôn luôn không ra khỏi cửa, đây cũng không phải là biện pháp a."

	Đổng Thành liếc liếc mắt tráng hán đầu trọc, thản nhiên nói: "Không thể tùy tiện động thủ."

	"Nếu là đánh cỏ động rắn, ngươi sẽ biết tay!"

	Tráng hán đầu trọc lập tức rụt cổ một cái, lúng ta lúng túng không dám nói. Hắn xác thực muốn cưỡng ép động thủ tới.

	Tráng hán đầu trọc trung thực, Đổng Thành lập tức lời nói thấm thía khuyến cáo: "Trước kia chúng ta hai bàn tay trắng, có thể không cố kỵ gì."

	"Nhưng bây giờ chúng ta có tiến thêm một bước cơ hội, liền không thể tại làm sao không chút kiêng kỵ."

	"Cơ hội này hủy đi ngươi ta tiền đồ."

	"Ta hi vọng ngươi có thể cùng ta một đợt chính thức tiến vào hạ viện, mà không phải hiện tại một dạng, bị người vòng ở mảnh này trong bồn địa mặt."

	Tráng hán lập tức kích động: "Ta nghe đại ca!"

	Đổng Thành hài lòng gật đầu: "Không nên gấp gáp."

	"Nhìn tiếng người đi, tám thành là một khổ tu sĩ."

	"Loại người này kiên nhẫn tốt, am hiểu vùi đầu khổ luyện. Trạch nhà khổ luyện tính trạng thái bình thường."

	"Nhưng nửa tháng sau liền muốn tổ chức mỗi năm một lần truyền kinh giảng đạo đại điển."

	"Làm một khổ tu sĩ, người kia xác định vững chắc sẽ đi truyền kinh viện!"

	Gã đại hán đầu trọc lập tức nhãn tình sáng lên: "Đại ca anh minh!"
Kết chương.