Chương 46 : Tìm Hiểu Nguồn Gốc.
Đối với thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội tới nói, hôm qua mọi người mở hội sau phân tích sau xác định trước mặt nhiệm vụ thiết yếu, chính là muốn xác định cái kia dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên còn đến đáy có ở hay không thành phố Hương Hà.

	Không nghĩ tới Hạ Bình An ngày hôm nay thì có trọng yếu phát hiện.

	Nếu Ăn Não trùng túc thể ở thành phố Hương Hà, vậy đã nói rõ Ăn Não trùng chủ thể, Cao Thanh Sơn cũng ẩn giấu ở thành phố Hương Hà.

	Cũng thảo nào Mạc Ngôn Thiểu có chút kích động.

	"Mục tiêu là ta ngồi xe buýt xe thời điểm ở trên xe ngẫu nhiên phát hiện, mục tiêu hiện tại còn ở di động bên trong, ta đang theo dõi mục tiêu, đối phương còn tạm thời không có phát hiện bị ta theo dõi!"

	"Bị Ăn Não trùng khống chế Hoạt thi có thể không phải một bộ, hơn nữa làm không tốt này cái Ác ma chi nhãn thành viên ở ngay gần, vô cùng nguy hiểm, ngươi không muốn đơn độc hành động, ghi nhớ kỹ, ngươi không muốn đơn độc hành động!" Mạc Ngôn Thiểu ở điện thoại bên kia trịnh trọng nhắc nhở, "Ngươi trước tiên không muốn cùng mục tiêu tiếp xúc, chỉ cần quản chế, chúng ta lập tức định vị điện thoại di động ngươi vị trí chạy tới. . ."

	Hạ Bình An đương nhiên không thể một người đi tìm Ác ma chi nhãn thành viên liều mạng, có thể thổi còi tìm giúp đỡ lại muốn một mình đấu, cái kia không phải người ngu sao?

	"Được rồi, ta rõ ràng, hiện tại mục tiêu còn ở di động bên trong, khoảng cách điện thoại di động ta định vị đại khái hơn một ngàn mét, ta sẽ tiếp tục quản chế!"

	Kết thúc trò chuyện, Hạ Bình An thu hồi điện thoại di động, ở trên đường bước nhanh đi tới.

	Mấy phút sau, ở Hạ Bình An Diêu Thị năng lực nhìn kỹ, hắn nhìn thấy ông lão kia đi tới khoảng cách nhà ga hơn hai trăm mét ở ngoài trấn nhỏ ven đường một cái bên trong khu nhà nhỏ.

	Trong sân gieo mấy cây, còn có một đống nhà đơn hai tầng cao lầu nhỏ.

	Cái trấn nhỏ này trên cư dân nhân gia phần lớn đều là ở lại loại này mang sân độc lập lầu nhỏ.

	để tránh cho đánh rắn động cỏ, Hạ Bình An chưa hề đem Diêu Thị thị giác xâm nhập vào cái kia trong nhà đi tra xét, mà là liền ở bên ngoài quản chế cái kia sân.

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An liền đến khoảng cách cái kia lầu nhỏ hơn hai trăm mét ở ngoài trấn trên một cái quán nước, xa xa nhìn chằm chằm tiểu lâu kia, gọi một chén nước trái cây uống, sau đó cho Mạc Ngôn Thiểu chụp mấy bức ảnh phát đi qua.

	Qua mấy phút sau, quán nước đèn lập tức đen, lập tức lại sáng, bóng đèn tròn lấp lóe mấy lần. . .

	"Trấn nhỏ máy biến áp sẽ không lại xảy ra vấn đề gì đi!" Quán nước bên trong lau bàn ông chủ ngẩng đầu nhìn lấp loé bóng đèn tròn, lẩm bẩm một câu.

	"Ông chủ, nơi này thường thường sẽ giống như vậy sao?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Cũng không phải thường thường, chỉ là gần nhất nửa năm trấn nhỏ mạch điện thỉnh thoảng sẽ không quá ổn định, nghe nói là máy biến áp có chút lão hóa. . ." Ông chủ hồi đáp.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Sau hai mươi phút, quán nước cửa bị người đẩy ra, đội mũ, ăn mặc một thân màu xanh lam điện lực công ty kiểm tra tu sửa viên quần áo Lý Vân Chu đi vào, mua một chai nước uống, nhìn Hạ Bình An một chút, hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày.

	Ở Lý Vân Chu đi ra quán nước sau khi, Hạ Bình An cũng theo đi ra ngoài.

	Chuyển qua ven đường một mảnh bóng cây, Hạ Bình An liền nhìn thấy hai chiếc màu vàng điện lực công ty sửa gấp xe cộ dừng ở ven đường, một chiếc sửa gấp trên xe duỗi ra một cái thang mây, thang mây trên có hai cái công nhân ở kiểm tra tu sửa hai cây cột dây điện trên đường dây cùng máy biến áp.

	Còn có một chiếc thiết bị sửa gấp xe cộ dừng lại ở bên cạnh, Lý Vân Chu liền từ chiếc xe kia cửa sau lên xe.

	Nhìn thấy chu vi không có ai chú ý, Hạ Bình An cũng theo lên xe.

	Chiếc xe kia bề ngoài thoạt nhìn như là điện lực sửa gấp xe, nhưng trong xe lại có khác càn khôn.

	Ăn mặc điện lực công ty công tác chế phục Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu ba người ngay khi trên chiếc xe này.

	Trong xe chứa đầy công nghệ cao phức tạp điện tử cùng quản chế thiết bị , làm cái này mục tiêu khu nhà nhỏ kia, đã hoàn toàn bị quản chế lên.

	"Tình huống bây giờ như thế nào, cái kia bị Ăn Não trùng khống chế Hoạt thi là người nào?" Nhìn thấy Hạ Bình An đi vào trong xe, Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ta phát hiện bị Ăn Não trùng khống chế Hoạt thi là một ông lão, ông lão kia tiến vào cái kia trong sân sau khi, liền vẫn chưa hề đi ra, không khỏi đánh rắn động cỏ, ta mới vừa rồi không có dùng năng lực thâm nhập đến bên trong tra xét tình huống!" Hạ Bình An hồi đáp.

	"Ngươi xử lý là chính xác!" Mạc Ngôn Thiểu tán dương, "Này cái Ác ma chi nhãn thành viên dung hợp Ăn Não trùng, cả người cảm giác sẽ phi thường nhạy cảm, hơn nữa chúng ta không xác định trước hắn nắm giữ cái gì loại năng lực, nếu như này cái Ác ma chi nhãn thành viên cũng trùng hợp nắm giữ Diêu Thị năng lực, hơn nữa ẩn thân ở cái kia gian phòng bên trong, ngươi dùng Diêu Thị năng lực tùy tiện khoảng cách gần quan sát, có thể sẽ bị phát hiện!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

	Đồ Phá Lỗ duỗi ra bàn tay lớn, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Không sai, ngươi đây là lập một công a, ngày hôm qua mở hội chúng ta còn ở vò đầu, không biết này cái Ác ma chi nhãn thành viên có hay không còn ẩn thân ở thành phố Hương Hà, không nghĩ tới ngươi ngày hôm nay liền tìm đến một cái mục tiêu, điều này nói rõ, này cái Ác ma chi nhãn thành viên còn ở thành phố Hương Hà, coi như hắn không tại viện kia bên trong, chúng ta cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem này cái Ác ma chi nhãn thành viên tìm tới!"

	Lý Vân Chu lại ở bên cạnh dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hạ Bình An, dùng tay vuốt nhẹ cằm của chính mình, "Ta nói, ngươi vận may này không khỏi cũng quá tốt rồi đi, ngồi chuyến xe công cộng đều có thể gặp phải mục tiêu, ta làm sao không số may như vậy?"

	"Không phải ngồi một chuyến, ta hôm nay đã ngồi vô số chuyến xe công cộng, ở trong thành đi dạo một ngày!"

	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi cuối tuần còn không nghỉ ngơi, còn ở một cái người tìm kiếm này cái Ác ma chi nhãn thành viên, khá lắm. . ." Đồ Phá Lỗ xem Hạ Bình An ánh mắt, đã mang theo tán thành.

	"Khục khục, ta không phải đang tìm kiếm này cái Ác ma chi nhãn thành viên, ta là nghĩ muốn tìm một cái thích hợp cho thuê phòng, trước ta thuê nhà cùng chủ nhà trọ làm lộn tung lên, phỏng chừng bị chủ nhà trọ đuổi ra, muốn tìm địa phương dọn nhà. . ." Hạ Bình An mở ra tay, ăn ngay nói thật, "Ta gặp phải cái kia Hoạt thi hoàn toàn là bất ngờ!"

	Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu lập tức không nói gì, hai người đối với Hạ Bình An tình huống trong nhà hiểu rõ đến không nhiều, Hạ Bình An nơi ở, chỉ có Mạc Ngôn Thiểu đi qua, hiểu rõ một chút tình huống.

	"Đầu, Hạ Bình An cũng quá đáng thương đi, lại còn muốn thuê phòng, ngươi cho hắn xin điểm tới bổng lộc việc, mấy phút trong ở thành phố Hương Hà mua cái lớn biệt thự a, có thể muốn bao nhiêu tiền, thuê cái gì nhà, tỉnh bộ những tên kia nếu là biết chúng ta thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư lại có cùng cần thuê phòng, còn không cười đến rụng răng, cái này có thể ảnh hưởng chúng ta hình tượng a!" Lý Vân Chu nói với Mạc Ngôn Thiểu.

	Đồ Phá Lỗ cũng đồng tình nhìn Hạ Bình An, một bàn tay lớn lại lần nữa vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Không nghĩ tới ta lại còn nhận thức như ngươi nghèo như vậy Triệu hoán sư, sau đó cũng có thể cùng người khoác lác!"

	Hạ Bình An cũng không nói gì, chính mình bất quá là thuê cái nhà mà thôi, rất bình thường a, có như thế khó coi khuếch đại sao? Làm sao ở bọn họ trong miệng chính mình so với xin cơm còn thảm tựa như.

	Mạc Ngôn Thiểu gõ vang trước mặt hắn bàn phím mấy lần, bên trong xe trên màn hình, liền xuất hiện một tấm lão nhân bức ảnh cùng một phần hộ tịch tư liệu, "Ngươi nhìn chằm chằm ông già kia có phải là người này?"

	Hạ Bình An nhìn tấm hình kia cùng hộ tịch tư liệu một chút, gật gật đầu, "Đúng, chính là hắn!"

	Ở cái kia phân hộ tịch trong tài liệu, lão nhân gọi Tôn Đức Phong, là một cái sống một mình lão nhân, con cái đều không tại bên người.

	Trật tự ủy viên hội lại như một đài khủng bố cơ quan quốc gia, khi nó chăm chú vận chuyển lên hiệu suất làm việc là rất khủng bố.

	Chỉ là mấy phút, Tôn Đức Phong lão nhân chỗ ở địa phương gần một năm thuỷ điện tiêu phí dữ liệu, mua sắm ghi chép, còn có bên cạnh ven đường quản chế dữ liệu đều bị điều đi ra, hoàn thành dữ liệu lớn phân tích.

	Từ phân tích kết quả trên xem, cái kia trong phòng chỉ ở Tôn Đức Phong lão nhân, không có ở những người khác.

	Đương nhiên, ở trước mặt tình huống xuống , bởi vì dữ liệu phân tích lạc hậu tính cùng đoạn ngắn tính, Tôn Đức Phong lão nhân trong phòng có hay không còn che giấu có cái khác người là từ dữ liệu trên không thấy được.

	Vì lẽ đó rất nhanh, hai bộ không giống hành động ứng biến phương án cũng đã định ra đi ra.

	Số một phương án hành động, chờ một lúc, điện lực công ty công nhân sẽ tiến vào trấn nhỏ trên những cư dân kia trong nhà kiểm tra mạch điện, đến lúc đó, liền do Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu ba người giả trang điện lực công ty công nhân tiến vào Tôn Đức Phong lão nhân chỗ ở tiến hành kiểm tra xác thực.

	Ba người sau khi tiến vào, nếu như phát hiện này cái Ác ma chi nhãn thành viên cự ẩn giấu ở Tôn Đức Phong nhà của ông lão bên trong, như vậy, ba người ngay lập tức sẽ triển khai hành động, phải ở Tôn Đức Phong lão nhân trong nhà đem này cái Ác ma chi nhãn thành viên đánh chết, không tạo thành lớn ảnh hưởng.

	Hạ Bình An, Tào Hưng Hoa, An Tình cùng Phương Linh San bốn người liền ẩn giấu ở gian nhà chu vi tiến hành vòng thứ nhất bố trí khống chế, phòng ngừa này cái Ác ma chi nhãn thành viên chạy trốn.

	Nếu như ba người sau khi tiến vào phát hiện này cái Ác ma chi nhãn thành viên không tại Tôn Đức Phong Lão nhân gia bên trong, như vậy, ba người sẽ rút khỏi, liền ngược lại thực thi số hai phương án hành động.

	Số hai phương án hành động, chính là phòng đặc biệt hành động sẽ chuyển thành ngay tại chỗ quản chế Tôn Đức Phong lão nhân , chờ đợi Tôn Đức Phong lão nhân cùng này cái Ác ma chi nhãn thành viên phát sinh tiếp xúc.

	Ăn Não trùng rất khủng bố, nhưng cũng có một cái đặc điểm, ở Ăn Não trùng bản thể cùng túc thể trong lúc đó, nhiều nhất cách lên chín ngày liền muốn có một lần khoảng cách gần tiếp xúc, nếu không thì, túc thể liền có thể sẽ mất khống chế.

	Vì lẽ đó, phòng đặc biệt hành động chỉ cần nhìn chằm chằm Tôn Đức Phong lão nhân, liền nhất định có thể từ Tôn Đức Phong lão nhân tiếp xúc đối tượng bên trong, tìm hiểu nguồn gốc, khóa chặt cái kia còn ẩn giấu ở thành phố Hương Hà Ác ma chi nhãn thành viên, tiêu trừ hết cái này cực lớn trật tự xã hội mầm họa.

	. . .

	Sau khi trời tối, điện lực công ty kiểm tra tu sửa viên bắt đầu tiến vào trấn nhỏ những cư dân kia trong nhà kiểm tra tu sửa đường dây.

	Mang một cái tai nghe Hạ Bình An cũng rời đi chiếc kia điện lực kiểm tra tu sửa xe, đi tới Tôn Đức Phong Lão nhân gia bên trong 80 mét ở ngoài ven đường dưới bóng cây ẩn giấu đi, Tào Hưng Hoa An Tình mấy người cũng đều từng cái tiến vào bố trí khống chế vị trí.

	Mấy ngàn mét trên trời cao, một chiếc máy không người lái liền lơ lửng ở trên bầu trời, đem phía dưới trấn nhỏ trên đường phố phòng ốc hoàn toàn khóa chặt.

	Chỗ xa hơn, là đã tiến vào chiến vị hai chi đột kích đội cùng tay bắn tỉa.

	Hai chiếc liệp ưng bồi hồi ở càng bầu trời xa xăm trong, làm tốt truy kích chuẩn bị.

	Thiên la địa võng đã bày xuống, hành động bắt đầu, Mạc Ngôn Thiểu, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu đội mũ, ăn mặc điện lực công ty đồng phục làm việc, nhấc theo thùng dụng cụ xuống xe.

	Ba người trước tiên từ Tôn Đức Phong lão nhân hai hộ nhà hàng xóm bắt đầu kiểm tra tu sửa lên, một lát sau, ba người vừa mới đến Tôn Đức Phong Lão nhân gia phía bên ngoài viện, theo bấm lên chuông cửa.

	Chờ một lúc, lão nhân từ trong phòng đi ra, đến mở cửa, ba người nói rõ ý đồ đến, sau đó cùng nhau tiến vào Tôn Đức Phong nhà của ông lão bên trong.

	Theo dự đoán hỗn loạn cùng xung đột cũng không có phát sinh, ba người tiến vào trong phòng không tới năm phút liền toàn bộ đi ra.

	Sau đó Hạ Bình An trong ống nghe liền nghe đến Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói, "Các tiểu đội chú ý, hàng đầu mục tiêu không ở bên trong, chuyển thành số hai phương án, ngay tại chỗ nghiêm mật quản chế!"

	. . .

	Màn đêm hoàn toàn hàng lâm, điện lực công ty xe cộ cùng người rời đi, trấn nhỏ mạch điện cùng cung cấp điện lại khôi phục ổn định.

	Trấn nhỏ cùng trong thành vạn nhà ngọn đèn, hoà lẫn.

	Mà khoảng cách Tôn Đức Phong Lão nhân gia hơn một trăm mét ở ngoài một đống đối ngoại cho thuê lầu nhỏ cái này thời điểm cũng nghênh đón mới thuê khách.

	Tôn Đức Phong lão nhân phía ngoài phòng bí mật quản chế thiết bị đã bố trí hoàn thành.

	Một chiếc cổ điển đèn đồng ở trong phòng lặng yên thắp sáng. . .

	Phòng đặc biệt hành động bắt đầu công tác. . .

	. . .

	Mới vừa ăn một bát thực phẩm ăn liền nhìn chằm chằm trong phòng quản chế hình ảnh Hạ Bình An cái này thời điểm nhận được Hạ Ninh điện thoại, Hạ Ninh ở trong điện thoại nói, nàng đã tìm tới mấy cái bị tuyển địa phương, nghĩ muốn thương lượng với Hạ Bình An một thoáng.

	"Híc, đơn vị đột nhiên tăng ca, ta đêm nay liền tạm thời không trở lại, ta ngày hôm nay ở trong thành quay một vòng, cũng có mấy cái bị tuyển, chờ bận rộn qua cái này một trận, chúng ta lại đi xem phòng ốc đi, có thể cân nhắc tuyển thuê đi một lần ngươi trường học hơi hơi gần một điểm, ngươi về nhà cũng thuận tiện!" Hạ Bình An ở trong điện thoại, đối với Hạ Ninh xin lỗi nói.

	Bởi vì Hạ Bình An An Hồn phiên có thể khắc chế hoàn toàn Ăn Não trùng túc thể, ở đã phát hiện mục tiêu tình huống xuống, Hạ Bình An cuối tuần này nghỉ ngơi, cũng là không bệnh mà chết, không thể không sớm tiến vào tăng ca trạng thái, gia nhập quản chế tiểu tổ, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

	Hạ Bình An cúp điện thoại, mới phát hiện trong phòng những người khác, đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn hắn.

	"Chủ nhiệm, cho Hạ Bình An tiếp cái kiếm lời bổng lộc việc đi, cần dùng đến An Hồn phiên việc, một lần liền đủ chứ, mua tòa biệt thự cũng không mắc. . ." Liền An Tình cũng đối với Mạc Ngôn Thiểu đến rồi một câu như vậy.

	Triệu hoán sư tiếp việc rất kiếm tiền sao? Động một chút là mua biệt thự.

	Hạ Bình An trong lòng có chút nghi hoặc.

	"Hạ Bình An mới vừa trở thành Triệu hoán sư, sau đó thời gian dài lắm, không có cùng Triệu hoán sư, không cần lo lắng, hắn cũng sẽ không ngoại lệ. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu thản nhiên nói, Hạ Bình An cùng không phải giả bộ, mà là thật sự, lần trước hắn chỉ cho Hạ Bình An mấy vạn khối, liền đem Hạ Bình An dao động đến hùng hục đuổi bắt Ma thử. . .

	Bất quá, lần trước Hạ Bình An bị Nhan Đoạt tên khốn kia lừa gạt đi tử vong giác đấu tràng chấp hành một lần nhiệm vụ, cái kia lần này nhiệm vụ ngoài ngạch thù lao hẳn là cũng không tệ lắm, chờ qua mấy ngày phát tiền lương liền biết rồi.
Kết chương.