Chương 41:: Cấp bậc? ? ?
 
 	Trong phòng nghị sự, lão quốc vương nhìn quanh mọi người, tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, chính là tam vương tử bí mật liên hợp Thiết Chi Thủ, chấp chính quan · Joe · Valentine đám người, cho tới vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet, hắn nguyên vốn là nâng đỡ tam vương tử, chỉ là Heslet đã đi tới biên cảnh.
 
 	Tam vương tử nguyên bản là có hy vọng nhất trở thành tân vương hai người một trong, có thể tiểu công chúa bị đâm án dẫn đến ưu thế của hắn hoàn toàn biến mất, tam vương tử rất không cam lòng.
 
 	Kỳ thực tam vương tử trong tay có đại lượng quân đội, nếu như hắn nghĩ phản lời nói, cái kia không ai có thể ngăn cản hắn, có thể tam vương tử cũng không phản, hoặc là nói hắn thủy chung đang cố gắng duy trì vương đô yên ổn, bất luận hắn ở quyền lợi tranh cướp bên trong thế yếu to lớn hơn nữa, hắn cũng sẽ không đi triệu tập trấn thủ ở Thần Chi Tường trên quân đội, hắn có thể đoạt quyền thất bại, nhưng Thần Chi Tường nhất định phải bảo vệ, bên nào nặng bên nào nhẹ, tam vương tử vẫn luôn rõ ràng.
 
 	Nguyên bản tam vương tử đã không ôm cái gì hi vọng, ai biết Lowen · Xavi lại phản quốc, biết được tin tức này, tam vương tử vừa mừng vừa sợ, Lowen · Xavi phản quốc, gần như để đại vương tử ưu thế xuống dốc không phanh.
 
 	Lowen · Xavi là quản lý tài chính, đại vương tử cũng chấp chưởng nhất định tài chính quyền, bởi hai người này nhất định có không minh bạch quan hệ.
 
 	Biết được Lowen · Xavi phản quốc tin tức, đại vương tử sợ hãi đến kém chút đem đái đều vứt ra đến, Lowen · Xavi phản quốc, hắn đại vương tử cũng tuyệt đối không quả ngon ăn, vương quốc tài chính là một thể thống nhất, mà không phải chia nhỏ ra.
 
 	Bởi vậy đại vương tử lập tức mặt ngoài trung tâm, cũng chính là lui ra quyền lợi tranh cướp, toàn tâm toàn ý ổn định vương quốc tài chính, nhìn như đại nghĩa lẫm nhiên, trên thực tế nhưng là ở bảo đảm mạng của mình.
 
 	Đại vương tử đứng ra lão quốc vương cũng không ngoài ý muốn, bởi vì lão quốc vương rõ ràng đại vương tử tính cách, cái kia cẩn thận, văn nhã, lại ngụy quân tử tính cách, này kỳ thực cùng lão quốc vương khi còn trẻ rất giống, bởi vậy lão quốc vương rất vừa ý đại vương tử.
 
 	Có thể tam vương tử cũng đứng ra, vậy thì để lão quốc vương rất bất ngờ, ở lão quốc vương xem ra, đại vương tử bị ép lui ra, tam vương tử mới là có lợi nhất ứng cử viên.
 
 	Tam vương tử chính là đứng dậy, hắn không chỉ có đứng ra, còn thả người nhảy một cái nhảy hướng vương tọa.
 
 	Tam vương tử nhảy hướng vương tọa, trong này thiếu không được một người trợ giúp, người kia chính là Joe · Valentine, này sợ vợ gia hỏa mới vừa rồi còn quỳ gối lão quốc vương trước người nước mũi một cái lệ một cái, hiện tại nhưng đứng ở tam vương tử phía sau.
 
 	Ơn tri ngộ? Đừng đùa, lão quốc vương đều có tâm chơi chết Joe · Valentine, Joe · Valentine nơi nào còn nhớ được ơn tri ngộ, vương quyền là vô tình, vương quyền dưới các thần tử sẽ trọng tình trọng nghĩa?
 
 	"Phụ vương, hi vọng nhi thần không để ngài thất vọng."
 
 	Tam vương tử hướng lão quốc vương đi đến, hắn có chút Bạo Quân tiềm chất, thiết huyết, tàn nhẫn, quả quyết, nhưng hắn rồi lại tâm tư kỹ càng.
 
 	Tam vương tử bước lên vương tọa trước thang đá, hắn từng bước một tới gần vương tọa.
 
 	Vương đô, một toà xa hoa trong đình viện.
 
 	"Giết! !"
 
 	Mấy trăm tên 'Cấm vệ quân' hình thành chiến trận, bọn họ đem một tên đầy người máu tươi nam nhân trẻ tuổi vây ở trung tâm.
 
 	"Tử triệu."
 
 	Nam nhân trẻ tuổi nổi giận gầm lên một tiếng, vô hình năng lượng hướng chu vi khuếch tán.
 
 	"Thuẫn trận!"
 
 	Rầm một tiếng, mấy trăm tên 'Cấm vệ quân' cầm trong tay cự thuẫn ngăn ở trước người, vô hình năng lượng đảo qua, những cấm vệ quân này đều lui về phía sau vài bước, nhưng bọn họ lập tức lại chỉnh tề về phía trước đạp bước, đem tên kia nam nhân trẻ tuổi vây ở trung tâm.
 
 	"A! !"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi nổi giận gầm lên một tiếng, rất không cam lòng, tuy rằng trên mặt hắn dính đầy máu tươi, nhưng hắn nhưng là tên dung mạo tuấn lãng nam nhân, hắn là. . . Thất vương tử!
 
 	Tam vương tử đối thất vương tử ra tay, những người khác sẽ kiêng kỵ thất vương tử ở Thánh Chiến Sĩ phương diện sức hiệu triệu, có thể tam vương tử không để ý, hắn có quân đội, lít nha lít nhít chiến thuật biển người dưới, dám to gan lỗ mãng Thánh Chiến Sĩ cũng phải chết.
 
 	Vương đô nơi nào đó trong đình viện.
 
 	Xì xì. Xì xì, xì xì. . .
 
 	Dày đặc đâm đâm tiếng truyền đến, vài tên thân mặc áo đen, cầm trong tay chủy thủ thích khách đối diện một người đàn ông trung niên cuồng đâm, trung niên thân thể của nam nhân co giật, cái kia quý báu y vật trên dính đầy máu tươi.
 
 	"Các ngươi. . . Không thể, giết ta, ta nhưng là chấp chưởng tài. . ."
 
 	Xì xì. Xì xì, xì xì. . .
 
 	Đâm đâm tiếng đem người đàn ông trung niên thanh âm yếu ớt chìm không ở bên trong.
 
 	"Chấp chưởng tài chính lại có thể như thế nào, vương quốc nhiều người như vậy, tài chính phương diện cũng không phải ngươi ưu tú nhất."
 
 	Tay cầm màu đen vũ quạt giấy tứ công chúa từ trong bóng tối đi ra, nàng mở ra cái kia không lớn quạt giấy, che lại miệng mũi.
 
 	"Cùng Mathil đối nghịch người đều muốn chết, ai bảo hắn được nhiều người như vậy chống đỡ."
 
 	Tứ công chúa hừ lạnh một tiếng, tuy rằng không cam lòng, có thể nàng nhận rõ tình thế, bởi vậy nàng còn sống.
 
 	Trong vương đô rất nhiều phe địch đều đang phát sinh tương tự sự.
 
 	Vương cung trong phòng nghị sự, tam vương tử từng bước một bước lên thang đá, hắn khoảng cách vương tọa càng ngày càng gần.
 
 	"Xem ra, ta hết thảy dòng dõi bên trong, ngươi cùng ta càng tương tự."
 
 	Lão quốc vương cười tủm tỉm nhìn tam vương tử, tam vương tử bước chân dừng lại, hắn cảm giác được lão sư tử này có chút không đúng, rất không đúng.
 
 	"Ngươi dùng năm năm mới thẩm thấu cấm vệ quân bộ đội, quá chậm, lúc trước ta chỉ dùng hai năm."
 
 	"Ha ~?"
 
 	Nghe được lão quốc vương lời nói, khí thế chảy ra tam vương tử rõ ràng là mộng bức rồi.
 
 	"Đại ca ngươi rất tốt, nhưng hắn lòng dạ thật có chút hẹp hòi, giết liền giết đi, cho tới ngươi Tứ muội, nàng có lẽ sẽ trở thành ngươi trợ lực, nhưng không nên quên một điểm, nàng không phải loại kia cam tâm người nhận thua, còn có ngươi thất đệ, thụ phong Vương Quốc Chi Dực chính là đang tìm cái chết, ta kỳ thực đã sớm nghĩ trừ đi hắn."
 
 	Lão quốc vương rất bình tĩnh tự thuật, tam vương tử lại bình tĩnh không được, hắn theo bản năng lui về phía sau một bước, vào đúng lúc này, hắn bản thân cảm giác được lão quốc vương đáng sợ, nếu như là cùng lão sư tử này đồng thời tiến hành quyền lợi tranh cướp, vậy hắn liền chết như thế nào khả năng cũng không biết, tuyệt đối bị chơi đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Ngươi không động tiền tuyến quân đội, điều này làm cho ta rất vui mừng, cho tới ngươi cùng Thiết Chi Thủ đạt thành giao dịch gì, ta thật không dám hứng thú, nhưng không nên quên, một khi hắn không cao hứng, ngươi đầu người liền có thể rơi xuống đất."
 
 	Lão quốc vương khoát tay áo một cái, ra hiệu tam vương tử tiếp tục tiến lên, tam vương tử lại đứng tại chỗ chưa động.
 
 	Nguyên bản khí thế chảy ra tam vương tử, bị lão quốc vương rất đơn giản mấy câu nói liền nói suy sụp, có lẽ sau này đều sẽ lưu lại trình độ nhất định bóng mờ.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ta nhìn thấu bọn họ, lại nhìn không thấu được ngươi, tuy rằng ta không biết mục đích của ngươi là cái gì, nhưng chỉ cần không phải vương quyền là tốt rồi.
 
 	Bất luận ngươi có mục đích gì, ngươi đầu tiên là giúp ta trừ đi không ổn định nhân tố, sau lại giải quyết tử linh sự kiện ám sát, quyền lợi tranh cướp trong lúc, ngươi giúp ta từng làm rất nhiều chuyện, có chút hào quang, có chút không vẻ vang, nếu ngươi nghĩ đến dưới vương tọa, vậy thì cứ việc đi, đó là một đi không trở lại nơi."
 
 	Lão quốc vương nhìn về phía Joe · Valentine, Joe · Valentine theo bản năng co rụt lại cổ, hiện tại lão quốc vương lại như một đầu già lọm khọm sư tử, bên cạnh còn đứng một cái ác thú, trời biết đầu này lão sư tử cùng đầu kia ác thú có hay không đạt thành giao dịch gì, hắn Joe · Valentine tối đa chính là một cái chó giữ cửa, coi như là sắp chết sư tử, hắn cũng không dám đi khiêu khích.
 
 	"Cầm bút đến."
 
 	Lão quốc vương mở miệng, Joe · Valentine do dự một chút, vẫn là từ một bên Thiên điện mang tới giấy bút.
 
 	Lão quốc vương ở một tấm trên giấy da dê viết mấy hàng chữ, tay cầm giấy bằng da dê lão quốc vương nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi nhất định phải đến dưới vương tọa?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu hướng lão quốc vương đưa tay ra, lão quốc vương gật gật đầu, cầm trong tay giấy bằng da dê đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiếp nhận giấy bằng da dê, một cái tay khác liền bóp lấy lão quốc vương cổ.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi làm cái gì!"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bóp lấy lão quốc vương cổ, tam vương tử nổi giận gầm lên một tiếng, kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Tô Hiểu cùng lão quốc vương đồng thời nhìn về phía tam vương tử, điều này làm cho tam vương tử gò má vừa kéo, tam vương tử đã rõ ràng, so với cái khác vương quyền tranh cướp giả, hai người này còn đáng sợ hơn quá nhiều, một cái là tựa hồ nhìn thấu tất cả, một cái khác lại là không có không dám giết người.
 
 	"Xem ra người thừa kế của ngươi còn chưa đủ ác cay."
 
 	"Vương vị sẽ làm hắn càng thêm tàn nhẫn, ra tay gọn gàng chút, giết người nhưng là ngươi am hiểu nhất sự."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Rắc!
 
 	Tô Hiểu ở tam vương tử trợn mắt ngoác mồm biểu tình dưới cắt đứt lão quốc vương cổ, tam vương tử không phải là không muốn giết lão quốc vương, mà là không dám giết, đầu này lão sư tử thật đáng sợ.
 
 	( đã chọn định vương vị người thừa kế: Tam vương tử. )
 
 	( đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: Quyền lợi chi quan, thế giới này dừng lại thời gian còn lại 12 giờ. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả chính đang thi hành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ: Dưới vương tọa, thế giới này còn lại dừng lại thời gian tăng lên đến 5 ngày 12 giờ. )
 
 	( ngươi đánh giết lão quốc vương · Bay · Herbert. )
 
 	( Bay · Herbert là Saint Sodin vương quốc quốc vương, thu được Thế Giới Chi Nguyên 15. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 21. 9%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp bậc: ? ? ? ) )
Kết chương.