Chương 517 : Trở Về.
Mưa phùn bên trong, mấy chiếc xe xuyên qua giữa trời chiều thành phố Paris, ở cái kia tình cờ vang lên tiếng súng bên trong, rốt cục trở về khu 11.

	Ủy ban trật tự quốc gia ở khu 11 cứ điểm ở vào quảng trường Nhân Dân phụ cận không xa một toà ngay ngắn chỉnh tề văn phòng bên trong, văn phòng bên cạnh chính là một cái bán sỉ thị trường.

	Màu đỏ sậm văn phòng tường ngoài có vẻ đặc biệt mộc mạc, văn phòng đỉnh chóp có tấm pin mặt trời bao trùm, vì lẽ đó văn phòng điện lực cung cấp vẫn không có vấn đề, mấy cái súng ống đầy đủ bảo an người liền đứng ở văn phòng ở ngoài, xe từ bãi đậu xe dưới đất lối vào đi vào, bãi đậu xe dưới đất cửa lớn liền tự động đóng lại.

	"Mọi người đêm nay nghỉ ngơi khôi phục một chút, làm quen một chút nhiệm vụ tin vắn, ngày mai bắt đầu công tác. . ." Xuống xe Diêm bộ trưởng nói một tiếng, Đồ Phá Lỗ Lý Vân Chu mấy người từng cái trở về túc xá của mình.

	Mãi cho đến lúc này, Phương Linh San cùng Phương Linh Ngọc hai tỷ muội mới ở Phương Linh Ngọc trong phòng chạm trán gặp nhau.

	Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu bọn người biết Phương Linh Ngọc là Phương Linh San tỷ tỷ, là một cái so với Phương Linh San càng dũng mãnh nữ nhân, tự nhiên cũng sẽ không đến tham gia trò vui.

	. . .

	"Đây chính là cái kia. . . La An. . ." Trong phòng, Phương Linh San xem trên tay màn hình trên truyền đến ngày ấy Hạ Bình An cầm trong tay tháp đại bác ở quảng trường Nhân Dân quét ngang ngàn quân cảnh tượng, cũng hơi hít vào một ngụm khí lạnh, "Thật lớn lực lượng , dựa theo thần lực quán đỉnh phạt thể hiệu quả đến xem, ít nhất Thất Nguyên cảnh, ạch, y phẩm cũng không sai. . ."

	Video là khu 11 tổ chức quay chụp chiến trường video, tuy rằng khoảng cách hơi xa, lại là trời tối, hình ảnh quay chụp đến không rõ ràng lắm, thế nhưng, La An cầm trong tay tháp đại bác thân hình nhưng cũng có thể nhìn ra thấy đặc biệt rõ ràng.

	La An trên tay tháp đại bác nặng nề liên tục nổ đùng, quăng tung vỏ đạn, còn có La An kiên định bước tiến, bên người Thủy thuẫn nhẹ nhàng rung động gợn sóng, đang không ngừng nổ tung cùng trong ngọn lửa, có vẻ đặc biệt dũng mãnh.

	Hình ảnh chỉ có không tới một phút, không có bao nhiêu thời gian, La An liền chuyển rơi vào hình ảnh tầm mắt điểm mù, liền lại cũng không nhìn thấy, chỉ có ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh vang lên lên, chốc lát sau khi, hình ảnh kia cắt, liền biến thành La An quét ngang qua đi cái kia trên đường phố cảnh tượng.

	Cả con đường trên, hắc bang phân tử thây chất đầy đồng, mấy ngàn hắc bang phân tử toàn bộ rớt hố, chân tay cụt đâu đâu cũng có, lại như bị oanh tạc qua như thế, dù là Phương Linh San gặp qua tình cảnh cũng không ít, nhưng nhìn cảnh tượng như vậy, vẫn là trong lòng rung động, "Đều là một mình hắn. . . Làm ra?"

	"Hừm, đúng, một người, mười phút không tới thời gian, tiêu diệt Paris hai đại hắc bang mấy ngàn người, cái này hai đại hắc bang Triệu hoán sư, đều bị sợ mất mật chạy trốn, hai cái hắc bang lão đại, đều bị giết, bang Tận Thế lão đại Sasha là hoàn toàn thể Ăn Não trùng, ở trước mặt hắn không có sống quá một giây đồng hồ liền hóa thành tro tàn, La An cái này tên giờ khắc này đã để toàn bộ Paris bang phái nghe tiếng đã sợ mất mật, rất nhiều người thậm chí nhận vì người này là Paris mạnh nhất Triệu hoán sư, hầu như tất cả mọi người đều đang tìm hắn, nghĩ muốn lôi kéo hắn. . ."

	Phương Linh Ngọc nói chuyện, đem một chén điều tốt màu xanh lam Cocktail đặt ở Phương Linh San trước, chính mình thì lại tùy ý lười biếng ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, nhếch lên đùi đẹp, có chút uể oải xoa xoa thái dương, "Ta không nghĩ tới tổng bộ sẽ đem ngươi điều đến, trước cho tổng bộ báo cáo tình huống , bởi vì La An nhận thức ngươi, ta nghĩ để tổng bộ theo nhiệm vụ của ngươi tuyến sàng lọc một thoáng đã từng tiếp xúc có quan hệ đối tượng. . ."

	"Hắn tranh phác họa giống ta trước đã cẩn thận phân biệt qua, ta xác định, ta không nhận ra La An, cũng chưa từng thấy La An người này, trước đây lúc thi hành nhiệm vụ cũng chưa từng từng đụng phải, ta cũng không biết hắn tại sao biết ta, cao thủ như vậy, ta chỉ cần gặp một lần, liền sẽ không quên!" Phương Linh San bưng chén rượu, ngồi ở Phương Linh Ngọc bên cạnh, nhẹ nhàng uống một hớp rượu, khẽ nhíu mày, cái này gà đuôi mùi rượu không đúng.

	Một đôi chị em gái ngồi cùng một chỗ, từng cái từng cái người còn yêu kiều hơn hoa, mỗi cái có phong tình, rất là đẹp mắt.

	"Không có Tequila si rô, tàm tạm đi, hiện tại Paris cái gì đều thiếu. . ." Phương Linh Ngọc mãi cho đến lúc này mới tựa hồ hoàn toàn đem công tác thả xuống, bắt đầu lấy tỷ tỷ thân phận cùng Phương Linh San tán gẫu lên, "Đúng rồi, cái kia đại đầu trọc vẫn đối với ngươi như hình với bóng, các ngươi đến cùng thế nào rồi? Ta xem cái kia đại đầu trọc người hình dáng không ra sao, nhưng cùng nhau hẳn là rất có cảm giác an toàn, ba mẹ vẫn còn muốn chờ ôm cháu trai đây. . ."

	Phương Linh San trừng Phương Linh Ngọc một chút, "Ta chuyện ngươi đừng bận tâm, ba mẹ muốn ôm cháu trai, cái này lẽ nào không phải là thân là tỷ tỷ chức trách sao, vì không muốn bị thúc hôn, ngươi chạy đến Châu Âu mấy năm đều không trở về một chuyến nhà, còn không thấy ngại tới nói ta. . ."

	"Có đúng không?" Phương Linh Ngọc khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn một chút Phương Linh San cái kia bạo lửa vóc người, đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nặn nặn Phương Linh San ngực, có chút ước ao thở dài một hơi, "Tại sao lại lớn, ngươi đến cùng ăn cái gì a, sau đó có tiểu hài tử tới nói ngươi đôi này tự mang bình sữa có thể tiết kiệm không ít sữa bột tiền đi, mẹ đều nói ngươi so với ta có thể sinh. . ."

	"Tỷ tỷ. . ." Phương Linh San lập tức gọi lên, mặt một thoáng đỏ.

	. . .

	Ngay khi đoàn người đi tới Paris tối hôm đó, Paris cái kia cao nhất tháp sắt đỉnh tháp trên, đột nhiên liền nhiều một chuỗi màu đỏ bong bóng.

	. . .

	Ngày thứ hai, mưa phùn qua đi, Paris lại lần nữa trời quang mây tạnh, sáng sớm rời giường rèn luyện sau một tiếng, mình làm một phần bữa sáng ăn xong, Emily như thường ngày, đi tới biệt thự mái nhà lầu nhỏ trên, cầm lấy ống nhòm hướng về tháp sắt phương hướng nhìn một chút.

	Một chuỗi tung bay ở tháp sắt chỗ cao nhất bong bóng đỏ trong nháy mắt ánh vào Emily mi mắt.

	Emily một cái giật mình, ở lại nhìn qua, xác thực sau khi, nàng lập tức rời đi biệt thự mái nhà lầu các, đi tới tầng hầm chỗ tránh nạn ngoài cửa, cầm lấy một cái cây búa, dùng sức gõ bảy lần chỗ tránh nạn ở ngoài cửa sắt, để cửa sắt dưới đất thùng thùng vang vọng, phát ra nặng nề âm thanh.

	Trước La An bế quan trước đối với nàng đã thông báo, nếu như phát hiện tháp sắt phía trên bay lên bong bóng đỏ, liền có thể sử dụng loại này phương pháp nói cho hắn, chỉ cần nàng ở bên ngoài gõ bảy lần, hắn liền có thể biết.

	Emily cho rằng La An sẽ rất mau ra đến, thế nhưng không nghĩ tới, chỗ tránh nạn bên trong nửa ngày không có động tĩnh, vẫn chờ đến buổi trưa, đều không thấy La An từ chỗ tránh nạn bên trong đi ra.

	Đến buổi chiều, Emily lại không nhịn được cầm chuỳ sắt ở chỗ tránh nạn trên cửa sắt mạnh mẽ gõ bảy lần.

	La An vẫn không có xuất hiện.

	Bất tri bất giác liền lại trời tối, ngay khi Emily nghĩ muốn lại đi chỗ tránh nạn bên trong gõ mấy lần thời điểm, Emily nuôi dưỡng ở biệt thự trong chó chăn gia súc Batu, đột nhiên chó sủa inh ỏi lên.

	Batu phi thường ngoan ngoãn, trong tình huống bình thường, chắc chắn sẽ không kêu loạn, Batu tiếng kêu càng lúc càng lớn.

	Emily cả kinh, lập tức chạy đến biệt thự gác cổng quản chế trước mặt vừa nhìn, quản chế một mảnh hoa tuyết, ngoài cửa máy thu hình đã bị phá hỏng, Emily chạy đến biệt thự cánh cửa hướng về nhìn ra ngoài.

	Bên ngoài biệt thự đen thùi một mảnh, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy có mấy cái đen nhánh bóng người, chính lén lén lút lút từ bên ngoài biệt thự leo tường lại đây, nhảy vào đến trong sân, xem bóng người kia, không sai biệt lắm có năm, sáu người.

	Mình bị người nhìn chằm chằm!

	Emily cầm lấy trong túi không có tiếng huýt sáo thổi một cái, cái này còi âm thanh, người tai không nghe thấy, nhưng Batu nhưng có thể nghe thấy.

	Quả nhiên, tiếng huýt gió thổi một hơi, Batu tiếng kêu lập tức liền ngừng lại, nghiêm chỉnh huấn luyện Batu từ bên ngoài sân ổ chó dựa vào bên tường trong động lập tức chui ra ngoài, chạy đến bên ngoài biệt thự, đi "Báo cảnh sát", tìm xã khu trị an đội tuần tra.

	"Có một con chó chạy. . ." Sân phía ngoài bên trong truyền đến một tiếng bóng đen hô khẽ.

	"Mặc kệ, đi vào trước, biệt thự này bên trong chỉ ở một cái nữ, nhất định có thứ tốt, chúng ta động tác nhanh lên một chút. . ."

	"Cửa sổ miệng quá nhỏ, không vào được. . ."

	"Tiên sư nó, thử xem có thể hay không đem cửa mở ra. . ."

	Bên ngoài trong sân bóng đen lấp lóe, có người mắng một tiếng, mấy cái tiến vào trong sân người liền bắt đầu ở cạnh cửa cùng bên cửa sổ trên tìm tòi lên, có thể nhìn thấy, có hai người cầm trên tay súng lục, còn có một cái người trên tay cầm dao găm, một cái nhân thủ trên cầm rìu cứu hỏa.

	Emily đã đem súng săn nắm ở trên tay, cắn răng, đi tới trước cửa một cái bí mật lỗ xạ kích, đang muốn cho bên ngoài những người kia đến lên một phát .

	Một cái tay ấm áp đột nhiên liền nắm ở Emily trên vai, cũng đè lại trên tay nàng súng săn.

	Emily quay đầu lại, lập tức vui mừng lên, "Lão sư, ngươi đi ra. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An, Emily nỗi lòng lo lắng lập tức liền để xuống, cảm giác lại như tìm tới dựa vào như thế.

	Hạ Bình An đứng sau lưng Emily, trên mặt mang theo mỉm cười, "Nhớ tới lần sau gõ một lần liền đủ rồi, ta biết, chỉ là có lúc đang bế quan thời điểm, không thể lập tức đi ra!"

	"Ừ. . ." Emily gật đầu, "Bên ngoài những người kia. . ."

	"Đây là ông trời đưa cho ngươi vật lộn bồi luyện, rất thích hợp ngươi tình huống bây giờ, đừng lãng phí, để ta nhìn ngươi một chút bản lĩnh!" Hạ Bình An cười nói, cũng không thấy hắn như thế nào, Hắc long liền xuất hiện ở bên ngoài.

	Cái kia mấy cái kẻ xấu căn bản không nghĩ tới trong bóng tối còn có thể lại thoát ra một con chó đến, Hắc long tốc độ như điện, một hớp liền cắn ở một cái cầm súng đạo tặc trên cổ tay, tên phỉ đồ kia kêu thảm một tiếng, súng trên tay lập tức liền rơi trên mặt đất, bên cạnh một cái khác nắm súng cũng chưa kịp phản ứng, Hắc long tiếp nhào lên, cắn vào hắn tay cầm súng, trong bóng tối, theo tên phỉ đồ thất kinh, lập tức liền bị Hắc long lôi kéo ngã xuống đất trên.

	Súng rơi trên mặt đất, trước cái kia bị Hắc long cắn tay đạo tặc đang muốn xoay người lại nhặt, đã thấy biệt thự cửa lập tức mở ra.

	Emily giống như mãnh hổ ra chuồng, một cái bước xa liền vọt ra, một cái đầu gối đỉnh, liền đánh vào tên phỉ đồ kia trên mặt, ở khiến lòng người nát tiếng rắc rắc bên trong, cái kia kẻ xấu mặt lập tức liền bình, cả người máu tươi phun mạnh, bị Emily một cái đầu gối va thân thể lui về phía sau bay ra hai mét, ngã trên mặt đất.

	Hạ Bình An cho Emily truyền thụ gần người bác kích thuật là trước hắn lĩnh ngộ "Mãnh Hổ Thất Thức", Emily mặc dù là cô gái, nhưng ở Tráng Thể đan ảnh hưởng, cái này "Mãnh Hổ Thất Thức" xuất ra, có một phen đặc biệt hiên ngang sắc bén mùi vị, uy lực phi thường hung mãnh.

	Một đòn liền đẩy ngã một cái kẻ xấu, Emily tự tin đại chấn.

	Những thứ này bình thường làm nàng sợ hãi kẻ xấu, chẳng biết vì sao, giờ khắc này lại cảm giác liền chuyện như vậy, qua quýt bình bình, tựa hồ cũng không có kinh khủng như vậy.

	đánh ngã một cái kẻ xấu sau khi, Emily cấp tốc vọt tới cái kia bị Hắc long lôi kéo kẻ xấu bên người, một cước giẫm xuống, liền đem cái kia kẻ xấu tay giẫm đoạn, lại đón lấy, trên đầu một cước, trực tiếp liền đem cái kia kẻ xấu đá ngất, sau đó tiện thể cũng đem rơi trên mặt đất súng đá đến góc, thẳng thắn dứt khoát.

	Mặt khác hai cái kẻ xấu vọt tới, nắm chủy thủ trên tay cùng lưỡi búa hướng về Emily trên người bắt chuyện.

	Lần thứ nhất đối mặt cầm đao cụ kẻ xấu, Emily hơi có điểm tâm hoảng, đột nhiên lùi về sau hai bước, nhưng vào lúc này, nàng trong tai xuất hiện Hạ Bình An thanh âm bình tĩnh, "Góc bước, thức thứ sáu. . .", Emily bản năng hướng về bên cạnh một cái góc bước, lập tức liền tách ra lưỡi búa công kích, sau đó thức thứ sáu sử dụng, lấy chưởng làm đao, trực tiếp cắt ở cái này kẻ xấu huyệt thái dương trên, cái kia kẻ xấu rên lên một tiếng, đầu rung bần bật, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Thức thứ sáu kỳ thực là Hạ Bình An "Mãnh Hổ Thất Thức" bên trong "Long Tồn Hổ Cứ" chiêu thức này, công thủ một thể, giàu biến ảo, tuy rằng trên tay không có vũ khí, nhưng nắm đấm cùng bàn tay cũng được, bởi vì Emily là người nước Pháp, phải cho Emily phiên dịch "Hổ Khiếu Sơn Lâm" "Vi Hổ Tác Trành" "Long Tồn Hổ Cứ" những chiêu thức này tên có chút phiền phức, vì lẽ đó Hạ Bình An ở truyền thụ thời điểm, trực tiếp dùng thức thứ nhất đến thức thứ bảy những thứ này đơn giản xưng hô để thay thế.

	Lại lần nữa đánh bại một cái hung hãn kẻ xấu, Emily tất nhiên không thể hoảng hốt.

	Cầm dao găm cái kia kẻ xấu tiếp tục dùng dao găm hướng về Emily đâm tới, Emily lại không hoảng hốt, một phát bắt được cái kia kẻ xấu tay, uốn một cái, răng rắc một tiếng, liền đem cái kia kẻ xấu cổ tay cho vặn gãy, sau đó đem cái kia kẻ xấu tầng tầng một cái vật ngã, đập xuống đất, nhưng sau đầu trên một cước, lại lần nữa đá ngất.

	Nhìn trong nháy mắt liền bị chính mình đánh ngã ngửa trên mặt đất bốn cái kẻ xấu, Emily hầu như không thể tin được đây là chiến tích của chính mình.

	Bên ngoài biệt thự còn có một cái canh gác, nghe được biệt thự trong truyền đến kêu thảm thiết cùng kêu rên, sợ đến trực tiếp lưu.

	"Đội tuần tra mau tới, đem những thứ này người giao cho đội tuần tra là được, ta có việc rời đi trước một lúc. . ." Emily bên tai lại xuất hiện Hạ Bình An tiếng nói.

	Emily xoay người nhìn chung quanh một lần, phát hiện Hạ Bình An đã biến mất không thấy.
Kết chương.