Chương 338: Phật trước quan tài động

	"Ta nói lão Thất, ngươi là muốn nữ nhân nghĩ điên rồi đi?"

	"Ở đâu ra quỷ? Còn nữ quỷ, vẫn là không mặc quần áo nữ quỷ?"

	Hoa quế rừng bên trong, chúng giang hồ nhìn xem bốn phía im ắng, trừ bọn hắn, không có bất kỳ cái gì người sống.

	Chỉ có trong rừng chỗ sâu, ẩn ẩn có thể thấy được từng khối mộ bia

	Mặc dù có chút âm trầm, nhưng tại những này đầu đao liếm huyết lùm cỏ đến nói, cũng không để ý.

	"Ta, ta, ta không có lừa các ngươi!"

	"Đại ca! Ta lão Thất thật không có nói mê sảng a!"

	"Vừa rồi ngay ở chỗ này, cây động, hoa, hoa đều rơi!"

	"Một cái... Không không, là thật nhiều thật nhiều không mặc quần áo mỹ nhân... !"

	Râu quai nón gấp đến độ một trận khoa tay múa chân, nói chuyện lại là rối loạn lung tung, căn bản nói không rõ ràng.

	"Hảo hảo, ngươi không phải những cái kia hoa quế đều rơi sao?"

	Một người chỉ vào chung quanh nói: "Ngươi xem một chút, hoa không đều tốt, nơi nào rơi rồi?"

	Chung quanh hoa quế cây, mỗi một viên đều là vàng nhạt hoa quế quải mãn chi đầu.

	Trên mặt đất liền một đóa đều không gặp được.

	"Cái này, cái này cái này. . ."

	Râu quai nón lúc này hơi trấn định lại, bốn phía xem xét, cũng mắt trợn tròn.

	"Đây là có chuyện gì! ?"

	"Lão Thất, ta nói ngươi nằm mơ cũng không cần như thế hoang đường, không đúng, không phải hoang đường, có thể đem mộng làm được loại trình độ này, cũng là loại bản sự."

	"Khá lắm, hoa quế biến thành không mặc quần áo mỹ nhân, còn mấy chục trên trăm cái?"

	Một người đầy mặt hướng tới chậc chậc nói.

	Dường như đã nghĩ đến râu quai nón nói cảnh tượng đó, nước bọt đều nhanh chảy ra.

	"Ngươi!"

	Râu quai nón ngữ trệ.

	Bất quá chung quanh cảnh tượng cũng làm cho hắn không khỏi hoài nghi lên chính mình.

	Chẳng lẽ vừa rồi thật sự là hoa mắt rồi?

	Không có khả năng a, hắn lại không uống rượu, ngược lại là muốn uống tới, hòa thượng này trong miếu cũng không có rượu cho hắn uống a...

	"Được rồi, chớ nói nhảm."

	Dẫn đầu đại hán quát, nhìn về phía râu quai nón: "Lão Thất, ngươi nói thật, ngươi thật nhìn thấy người?"

	Râu quai nón vội la lên: "Đại ca, ta Tần lão thất lừa gạt ai cũng không dám lừa ngươi a!"

	"Bất quá... Cái này tại sao sẽ như vậy chứ? Tại sao lại không gặp đây?"

	"Các ngươi tại lăn tăn cái gì!"

	Mấy người nói chuyện, Ngọc Kiếm thành một đám nam nữ cùng đi tiến cái này hoa quế rừng bên trong.

	Bọn hắn đã sớm bị kinh động.

	Chẳng qua là tại khi thấy râu quai nón đang nói chính mình gặp quỷ, liền ở một bên nhìn xem.

	Lúc này kìm nén không được, xông vào.

	Sư sư tỷ không khách khí triều râu quai nón hỏi: "Uy, ta hỏi ngươi, ngươi ở nơi nào nhìn thấy?"

	Râu quai nón khó chịu thái độ của nàng, vòng trừng mắt: "Ngươi là ai a ngươi?"

	Hắn tướng mạo vốn là hung ác, cái này trừng một cái thu hút dọa người hơn.

	Sư sư tỷ chẳng những không có bị hù dọa, ngược lại mắt hạnh một dựng thẳng, trừng trở về: "Không muốn chết, hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, nói lời vô dụng làm gì!"

	"Mẹ hắn! Lông còn chưa mọc đủ nương môn, còn rất ngang tàng a!"

	Râu quai nón nhất thời giận: "Đại nhân nhà ngươi có không có dạy qua ngươi, đi ra ngoài bên ngoài, muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế? Bằng không trêu chọc phải người không nên trêu chọc, bị lột quần áo đánh đòn vẫn là nhẹ!"

	"Nếu là không dạy qua, Thất gia gia đến dạy dỗ ngươi!"

	"Lớn mật!"

	"Làm càn!"

	Một đám nam nữ nơi nào nghe qua bực này thô nói lời xấu xa? Nhất là Sư sư tỷ.

	Trừ bên người Thu Sơn Kỳ bên ngoài, nàng vốn là trong đám người chiều dài.

	Càng có cái thân tỷ tỷ là Ngọc Kiếm thành một tên Kiếm chủ, thiên kiêu chi lưu.

	Trong môn cùng âm thanh danh chấn thiên hạ Chấp Trần kiếm chủ Lâm Sơ Sơ nổi danh.

	Cùng thế hệ đối nàng xưa nay kính sợ.

	Trưởng bối cũng nhiều đối nàng nuông chiều, nơi nào nghe được bực này lời nói?

	Lập tức giận dữ, che mặt sương lạnh.

	Còn lại đồng môn đã nhao nhao trở tay nắm chặt phía sau chuôi kiếm, dục rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Đối diện giang hồ khách cũng là thần sắc hung ác, riêng phần mình tay cầm binh khí.

	Hai bên một lời không hợp, lại liền giương cung bạt kiếm.

	"Ồ? Các vị đều tại a!"

	Đang lúc bầu không khí ngưng kết thời điểm, một cái không đúng lúc âm thanh bỗng nhiên chen vào.

	Trong đám người, Ngọc Kiếm thành vị tiểu sư muội kia kinh ngạc nói: "Ồ? Chua sách ngốc là ngươi nha, ngươi ra ngoài làm gì?"

	Trong lòng ám nói một câu,

	Đêm hôm khuya khoắt, thấy người khác náo nhiệt ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt, thật đúng không sợ đụng quỷ a?

	Giang Chu một bộ thanh sam từ Nguyệt Môn bên trong đi tới, nhìn xem đám người một mặt kinh hỉ.

	Có chút thở dài nói: "Tiểu sinh đêm khuya khó ngủ, tại trên giường trằn trọc, nghe cái này cả vườn hoa quế mùi thơm, chợt nghe chư vị âm thanh, liền nhớ tới mấy vị đại sư nói qua nơi đây có cái hoa quế rừng."

	"Nghĩ thầm khẳng định là chư vị ở đây ngắm hoa, cái này trăng sáng giữa trời thời khắc, thiền phòng chỗ sâu, đêm trăng ngắm hoa, hoa nguyệt xen lẫn nhau chiếu, quả thực là một phen giai thoại, lúc đầu tiểu sinh còn có chút sợ hãi, bất quá nghĩ không ra chư vị có này nhã hứng, tiểu sinh tự nhiên là mượn nhờ, cũng tới thưởng thưởng cái này hoa nguyệt."

	"Có lẽ còn có thể linh nghĩ dâng lên, làm ra một bài truyền thế kiệt tác đến, kia càng là giai thoại bên trong giai thoại a!"

	Nói hít vào một hơi thật dài, dường như vì cái này đầy rừng hương hoa mà mặt lộ vẻ say mê hướng tới chi sắc.

	Quả nhiên là cái con mọt sách!

	Đám người khóe miệng hơi nhếch, nói thầm một tiếng.

	Giang Chu bỗng nhiên dò xét cái đầu nói: "Ồ? Mấy vị kia đại sư không tại nha, thật sự là đáng tiếc, tiểu sinh còn muốn thỉnh giáo một phen đâu."

	Đám người không thèm để ý một cái con mọt sách.

	Bất quá bị hắn cái này quấy rầy một cái, vừa mới giương cung bạt kiếm bầu không khí ngược lại là dịu đi một chút.

	Đám kia giang hồ khách dẫn đầu đại ca nghe Giang Chu lời nói, chợt nhíu mày: "Có chút không đúng."

	"Đại ca, làm sao rồi?"

	"Vừa rồi lão Thất gọi được lớn tiếng như vậy, chúng ta tại động tĩnh của nơi này cũng không nhỏ, liền sách này... Thư sinh cũng đi ra, những hòa thượng kia làm sao không có động tĩnh?"

	Râu quai nón nghe xong, lập tức xem thường khua tay nói: "High, có lẽ là những cái kia con lừa trọc ngủ được quá chết đi."

	"Khả năng không lớn."

	Ngọc Kiếm thành vị kia Thu sư huynh bỗng nhiên nói.

	Sư sư tỷ nghi ngờ nói: "Vì cái gì? Sư huynh là nhìn ra cái gì rồi?"

	"Vị kia Khô Vinh phương trượng nhìn qua dường như chỉ là một vị người bình thường."

	Thu sư huynh nói: "Nhưng mấy vị kia đại sư lại là có tu vi mang theo người."

	"Mấy vị khác còn tốt, vị kia lễ tân Đạo Tịnh tiểu sư phó, bất quá là vừa mới nhập phẩm."

	"Đạo Không, Đạo Nhân hai vị đại sư, cũng đã là chí ít bát phẩm tu vi."

	"Vị kia Đạo Sinh đại sư, ta lại nhìn không thấu."

	Một đám Ngọc Kiếm thành đệ tử hơi kinh hãi.

	Sư sư tỷ cả kinh nói: "Sư huynh ngươi là thất phẩm tu vi, nếu là liền ngươi đều nhìn không thấu, chẳng lẽ không phải là bước vào bên trong tam phẩm!"

	Những cái kia giang hồ khách cũng là giật nảy mình.

	Không chỉ có là bởi vì bọn hắn nói mấy tên hòa thượng lại có cao thâm đạo hạnh mang theo.

	Càng là bởi vì bọn hắn trong miệng Thu sư huynh, lại có thất phẩm tu vi.

	Có thể những này nam nữ rõ ràng xem ra không hề giống là võ đạo bên trong người.

	Tu luyện võ đạo, tất yếu kinh nghiệm rèn luyện gân xương da thịt.

	Không nói những cái khác, muốn nhập phẩm, tầng da này tất nhiên là rèn luyện được thô mềm dai như da trâu.

	Trừ phi bước vào bên trong tam phẩm, huyết khí hùng hậu, tinh khí trả lại nhục thân, mới có thể chậm rãi khôi phục.

	Nghĩ những thứ này oa tử từng cái da mịn thịt mềm, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra.

	Nếu không phải bọn hắn nói khoác khoác lác, vậy cũng chỉ có thể là như dẫn đầu đại ca suy đoán, bọn họ là tiên môn đệ tử.

	Đám người không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ.

	May mắn vừa rồi có cái này chua sách ngốc ngắt lời, bằng không thì đánh lên liền thật sự là dữ nhiều lành ít.

	Bình thường người trong giang hồ, là không lớn dám trêu chọc tiên môn đệ tử.

	Bởi vì võ đạo tu tập mới bắt đầu, căn bản là không có cách cùng cái kia tiên môn thuật pháp đánh đồng.

	Tuy nói võ đạo luyện đến chỗ cao thâm, chưa hẳn không bằng Tiên đạo.

	Nhưng tu tập võ đạo, vừa vặn liền bởi vì tiên thiên nhận hạn chế, khó mà đánh vỡ nhân thân ràng buộc.  

	Nghĩ đạt tới loại kia trong truyền thuyết cảnh giới võ đạo, nói nghe thì dễ?

	"A...!"

	"Các ngươi nhìn!"

	Một tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

	Là người tiểu sư muội kia.

	Trong tay nàng chính cầm Sư sư tỷ chuôi này tiểu kiếm.

	Bọn hắn vừa rồi một mực tại dùng kiếm này quan sát tiền viện Phật điện.

	Nghe được động tĩnh, liền đem kiếm để nàng tạm thời cầm, dặn dò nàng thời khắc chú ý, liền đuổi tới.

	Đám người nghe xong âm thanh, đều nhìn lại.

	Giang hồ khách thấy trong tay nàng trên tiểu kiếm lại xuất hiện Phật điện hình tượng, như ở trước mắt.

	Rốt cục vững tin những người này quả là tiên môn đệ tử, không khỏi càng là may mắn.

	Chợt bị hình tượng hấp dẫn.

	Trong Phật điện, ánh nến mờ nhạt, tỏa ra Phật tượng lúc sáng lúc tối.

	Hương Hỏa Niểu niểu, lượn lờ Phật tượng, cùng cả điện quan tài.

	Vào ban ngày nhìn xem trang nghiêm từ bi Phật tượng, lúc này lại có loại nói không nên lời có âm trầm kiềm chế.

	Mà những cái kia quan tài, vậy mà tại trán phóng mịt mờ ánh sáng nhạt.

	Trong đó một bộ quan tài, nắp quan tài lại hơi rung nhẹ.

	Biên độ càng ngày càng đánh.

	Giống như là bên trong có người tại gõ quan tài, muốn từ bên trong giãy giụa đi ra đồng dạng.

	"Đi! Đi xem một chút!"

	Thu sư huynh lúc này nói, mang theo chúng đồng môn vội vàng mà đi.

	Dẫn đầu đại ca nghĩ nghĩ, cũng mang theo chúng huynh đệ theo sát mà đi.

	Giang Chu nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lại sau này nhìn xem đầy rừng hoa quế, mặt hiện không bỏ, nhưng lại sợ hãi do dự dáng vẻ.

	Bỗng nhiên một cái tay nhỏ duỗi ra tới, một thanh dắt hắn liền đi.

	"Chua sách ngốc, ngươi còn muốn chính mình đợi tại cái này tà môn địa phương? Không muốn sống!"

	Ngọc Kiếm thành tiểu sư muội sưng mặt lên, dựng thẳng mắt, cực lực làm lấy hung ác tư thái hù dọa hắn.

	"..."

	Giang Chu bị lôi kéo cùng nhau hướng phía trước viện đi, dẫn đầu đại ca cùng Thu sư huynh đều quay đầu, nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Trong mắt đều hiện lên một tia tương tự vẻ nghi hoặc.
Kết chương.