Chương 496: Minh hữu

	2022-05-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 495: Minh hữu

	Trần châu quân cho tới nay đều là lấy phòng ngự làm chủ, ít có chủ động xuất kích.

	Chỉ cần không phải vương triều những năm cuối, chỉ cần phong thưởng còn tính là phong phú, người luyện võ trời sinh liền mang theo chí tiến thủ. Cho nên loại này phòng ngự trạng thái để Trần châu quân trên dưới có chút bất mãn.

	Loại tình huống này cho đến Dương Huyền đi tới Trần châu mới cải biến.

	Trần châu quân ở hắn suất lĩnh phía dưới không ngừng xuất kích, từ bị tam đại bộ áp chế, đến phản chế tam đại bộ, trong lúc đó, chỉ huy của hắn khiến dưới trướng phụng như thần minh.

	Dương Huyền đi vào, một thanh đỡ lấy đau toàn thân đại hãn Tô Nam, "Ngồi xuống!"

	Không còn bàn chân, dùng khớp xương đoạn nơi đến chèo chống thân thể, ngẫm lại cũng làm người ta thân thể run lên.

	Đây là một dũng sĩ!

	Dương Huyền đem Tô Nam vịn ngồi xuống, nhìn xem dọn dẹp lưu loát viện tử, nhìn nhìn lại trên thân y phục chỉnh tề Tô Nam, khen: "Tốt một cái hiền thê lương mẫu!"

	Thường thị lúc này mới tỉnh táo, tranh thủ thời gian hành lễ.

	"Không cần đa lễ."

	Một đám người đem trong sân chen lấn tràn đầy, bên ngoài còn có không ít nghe hỏi mà đến dân chúng.

	"Ngươi thương thế kia là khi nào tới?" Dương Huyền thân thiết hỏi.

	"Là năm trước, tiểu nhân là trinh sát, cùng huynh đệ nhóm một đợt thám báo lúc, tao ngộ Cơ Ba bộ du kỵ truy sát. Tiểu nhân xuống ngựa, những cái kia Cơ Ba người muốn sống cầm tiểu nhân, tiểu nhân ra sức chém giết, bị đại đao chặt đứt hai chân."

	"Chém giết mấy người?" Dương Huyền hỏi.

	"Năm người!" Tô Nam ngẩng đầu nói.

	Thường thị thấy được trượng phu đã lâu tinh khí thần, không nhịn được lặng yên lau lệ.

	"Là một dũng sĩ!"

	Dương Huyền an vị ở hắn bên người, hỏi: "Trong nhà có gì khó xử?"

	Tô Nam nói: "Tiểu nhân mang theo trợ cấp trở về, trong nhà không có khó xử."

	Thường thị muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng lại nhịn được.

	Đây là nam nhân sau cùng tôn nghiêm, chừa cho hắn lấy đi!

	Dương Huyền đứng dậy, "Lời này ta cũng không tin."

	Hắn đứng dậy đi về phía phòng bếp.

	Trong phòng bếp, Dương Huyền quen thuộc vạch trần chứa lấy lương thực lọ.

	Bên trong chứa chút mạch mặt, Dương Huyền đưa tay nắm một cái, khảy mấy lần.

	"Là mì chay, rẻ nhất nhất đẳng!"

	Có quan viên khen: "Sứ quân thậm chí ngay cả cái này cũng biết."

	Vuốt mông ngựa là một loại sinh tồn chi đạo, Dương Huyền không cảm thấy mình có thể triệt để đoạn tuyệt bực này hành động, sở dĩ chỉ có thể không nhìn.

	Hắn đem mạch mặt trả về, vỗ vỗ tay, đem một điểm cuối cùng cũng làm đi vào.

	Hắn đi tới, hỏi: "Bây giờ toàn gia dựa vào cái gì kiếm tiền?"

	Tô Nam bờ môi nhúc nhích, lại nói không ra nói tới.

	Dương Huyền thở dài, "Liền dựa vào lấy nương tử kiếm tiền, đúng không?"

	Tô Nam cúi đầu xuống, "Tiểu nhân vô năng!"

	"Ngẩng đầu lên!" Dương Huyền quát.

	Tô Nam ngẩng đầu, hốc mắt đã đỏ lên.

	"Hai chân của ngươi nhét vào bảo vệ Trần châu trên đường, dũng sĩ như vậy, làm sao có thể nói vô năng?" Dương Huyền nghiêm nghị nói: "Một điểm ngăn trở liền để ngươi tuyệt vọng? Lúc trước ta dạy bảo các ngươi lời nói còn nhớ rõ?"

	Tô Nam gật đầu, "Nam nhi đến chết không cúi đầu!"

	Hắn vỗ vỗ hai chân của mình, lã chã rơi lệ, "Sứ quân, tiểu nhân... Không đứng lên nổi."

	Dương Huyền tâm tình có chút nặng nề, "Là ta sơ sót, ta vẫn cho là, có trợ cấp, các ngươi thời gian nên trả qua phải đi, nhưng hôm nay xem ra, ta đây nói có chút sao không ăn cháo thịt hoang đường!"

	Tào Dĩnh khuyên nhủ: "Sứ quân, ta Trần châu trợ cấp tại toàn bộ Bắc Cương đều là số một."

	Trần châu thông thương về sau, thuế má trên phạm vi lớn gia tăng, Dương Huyền xuất thủ cũng liền đại khí rất nhiều. Trừ bỏ dựa theo quy củ cho trợ cấp bên ngoài, Trần châu còn phá lệ cho không ít.

	"Nhưng, vẫn như cũ không đủ!"

	Dương Huyền hít sâu một hơi, "Hôm nay ngay trước các ngươi trước mặt, ta lập mấy cái quy củ."

	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, một mực kéo dài đến bên ngoài.

	"Từ ngày hôm nay, ta Trần châu quân bởi vì tổn thương trở về nhà tướng sĩ, làm buôn bán nhỏ miễn trừ hết thảy thuế má!"

	Tôn Đức hai mắt tỏa sáng.

	Thường thị nhưng có chút ảm đạm nhìn trượng phu liếc mắt.

	Tô Nam cái bộ dáng này không có cách nào đi buôn bán.

	"Vô pháp động đậy, gia quyến cũng giống như vậy."

	Tô Nam không nhịn được mừng như điên nhìn thê tử liếc mắt.

	Tào Dĩnh lập tức vai phụ, "Chớ xem thường cái này, tất cả mọi người buôn bán, nhà ngươi không dùng giao nạp thuế má, giá tiền liền có thể tiện nghi chút, cũng có thể nhiều kiếm chút."

	"Sứ quân từ bi!" Tôn Đức từ đáy lòng ca ngợi lấy.

	"Thứ hai..."

	Còn có?

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	"Phàm là thuê bởi vì tổn thương trở về nhà tướng sĩ thương gia, lấy quan lại xét duyệt, vừa phải giảm miễn nên thương gia thuế má!"

	Tôn Đức làm một hồi sinh ý, nghe vậy không nhịn được khen: "Nói là buôn bán kiếm tiền, nhưng có huynh đệ lại sẽ không buôn bán, ngay cả tiền vốn đều thiệt thòi. Sứ quân lời ấy, phảng phất giống như thấy tận mắt nha!"

	"Thứ ba."

	Vẫn còn có sao?

	Đám người hơi kinh ngạc.

	"Đền nợ nước tướng sĩ vợ con đồng dạng áp dụng trở lên quy củ."

	Cái này suy tính cũng rất chu toàn.

	Hàn Kỷ nói khẽ: "Lang quân suy nghĩ kín đáo, quả nhiên là minh chủ!"

	Cái lão quỷ này, như thế nào động một tí liền nói cái gì minh chủ, giống như hận không thể để lang quân lập tức khởi binh tạo phản tựa như... Tào Dĩnh cười nói: "Đúng vậy a!"

	"Thứ tư!"

	Còn có a!

	Mọi người đã chết lặng.

	Nhìn về phía Tôn Đức cùng Tô Nam ánh mắt cũng khác biệt rồi.

	"Bỏ mình tướng sĩ hài tử, cùng với tàn tật trở về nhà tướng sĩ hài tử, ưu tiên học tập Trần châu trường học..."

	Tôn Đức nhịn không được nhấc tay, Dương Huyền gật đầu, hắn mới dám nói: "Sứ quân, đọc sách tiêu xài cũng không nhỏ đâu!"

	"Đủ rồi!" Một lão già quát lớn: "Từ xưa đọc sách ai không dùng tiền? Trần châu các nơi huyện học bây giờ thành bánh trái thơm ngon, phàm là có thể vào hài tử, đọc lên đến liền có thể làm bé lại, có bản lĩnh còn có thể tự hành làm việc.

	Bực này địa phương người khác đánh vỡ đầu còn không thể nào vào được, sứ quân để các ngươi con cháu ưu tiên, đây chính là thiên đại ân tình rồi!"

	Đúng a!

	Tôn Đức xấu hổ cúi đầu xuống!

	Dương Huyền đám người an tĩnh về sau, mới lên tiếng: "Học phí, toàn miễn!"

	Tôn Đức ngẩng đầu, trong mắt bắn ra dị sắc.

	"Sứ quân anh minh!"

	Tô Nam nhìn xem nhi tử, trong mắt rưng rưng, "Nhanh quỳ xuống tạ sứ quân!"

	Hắn một mực lo lắng cho mình thành phế nhân sẽ liên lụy nhi tử, có thể dùng quân hôm nay lời nói này vừa ra, về sau nhi tử chỉ cần không chịu thua kém chút, liền có thể vào huyện học đọc sách, ra tới không phải tiểu lại chính là các nơi tranh nhau thuê nhân tài.

	Đường lui, có a!

	Tôn Đức đã trước quỳ, rưng rưng nói: "Nguyện vì sứ quân quên mình phục vụ!"

	Bên kia, Thường thị kích động đem ngây thơ Tô Đại Lang đè ngã, "Nhanh cho sứ quân dập đầu!"

	Chính nàng vậy quỳ xuống, thành kính dập đầu.

	"Đa tạ sứ quân."

	Lão nhân kia hí hư nói: "Từ xưa liền không có bực này yêu dân như con, sứ quân như thế ân trọng, lão phu cũng muốn, về nhà liền để trong nhà con cháu đi tòng quân đâu!"

	Hàn Kỷ trước bàn giao một cái tiểu lại đi làm việc, sau đó nhẹ giọng nói với Tào Dĩnh: "Lão Tào."

	"Ừm!"

	"Sứ quân hôm nay một phen, liền thu rồi Trần châu quân dân trái tim. Nếu là có hướng Nhất Nhật Sứ quân gặp được đại sự, chỉ cần dựng thẳng lên cờ chữ Dương, những người dân này liền sẽ tự phát tụ lại tại đại kỳ phía dưới, đi theo lang quân khắp nơi trùng sát, không có gì bất lợi! Đây là... Cơ nghiệp!"

	Lão cẩu!

	Càng phát không chút kiêng kỵ rồi!

	Tào Dĩnh trong lòng vui vẻ, mí mắt cuồng loạn, "Lang quân trung thành tuyệt đối!"

	Là đúng Đại Đường!

	Không phải đối ngụy đế!

	Nhưng người bình thường chỗ nào nghe ra được cái này mờ ám tới.

	"Ngươi không nói bệ hạ!" Hàn Kỷ thâm trầm đạo.

	Mẹ nó!

	Tào Dĩnh muốn mắng người!

	"Kim qua thiết mã, thẳng tiến không lùi a!" Hàn Kỷ gần như say mê giống như nhìn xem Dương Huyền, "Đi theo dạng này chúa công, lão phu cả đời, tất nhiên sẽ không tịch mịch!"

	Đây là một tên điên!

	Tào Dĩnh cười lạnh.

	Nhưng, ở sâu trong nội tâm lại bốc lên mấy câu.

	—— đúng a! Cái này tương lai, làm sao lại như thế để lão phu ước mơ đâu!

	Hắn thấp giọng nói: "Đem tin tức truyền đến trong quân đi!"

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Lão phu lúc trước đã sai người đi."

	Lão cẩu!

	Tào Dĩnh càng phát buồn bực.

	Dương Huyền quá khứ ôm lấy Tô Đại Lang, cười hỏi: "Có thể nghĩ đọc sách?"

	Thường thị đứng dậy, "Đại Lang vẫn nghĩ đọc sách..."

	"Ta không muốn!" Tô Đại Lang reo lên.

	Thường thị cắn răng nghiến lợi hướng về phía hắn trừng mắt.

	Dương Huyền lại cười nói: "Vậy ngươi về sau muốn làm cái gì?"

	Tô Đại Lang nói: "Ta muốn tòng quân!"

	"Tốt!"

	Dương Huyền cười vỗ vỗ khuôn mặt của hắn.

	Sau đó, Dương Huyền đi thị sát huyền học tại khởi công xây dựng bên trong sơn môn.

	Nhìn xem những cái kia giáo sư tại làm công, các đệ tử đang đánh tạp, Dương Huyền không nhịn được thở dài: "Đây là huyền học?"

	"Làm sao không là?"

	An Tử Vũ xuất hiện, trong tay thước chuyển động càng phát gấp rút, nhìn xem tính tình không được tốt.

	Một phen sau khi kể khổ, Dương Huyền cười nói: "Tiền lương ngược lại là có thể giúp một chút."

	Ninh Nhã Vận đến rồi, từ chối nói: "Tử Thái ngươi cũng không thuận tiện."

	"Của chính ta tiền!" Dương Huyền cảm thấy Ninh Nhã Vận quả nhiên là độ lượng rộng rãi, cùng Chung Hội loại kia trang thoải mái không thể so sánh nổi.

	"Tốt!"

	Dương Huyền: "..."

	Tiền, hắn không thiếu, nhưng muốn nhìn xài như thế nào tiêu.

	"Chưởng giáo, chúng ta huyền học trúng được cung phụng Thần linh a?"

	"Không sai, chúng ta Thần linh cung phụng ngàn năm." Ninh Nhã Vận cười nói: "Tử Thái còn giống như chưa từng tế bái qua."

	Tế bái ta huyền học cung phụng Thần linh, từ đây ngươi chính là ta huyền học người!

	An Tử Vũ vội ho một tiếng, "Đúng vậy a! Không có tế bái qua, tính không được ta Huyền học tử đệ."

	An Tử Vũ!

	Ninh Nhã Vận mỉm cười ném lấy thoáng nhìn.

	An Tử Vũ chuyển động một lần giữa ngón tay thước, cười lạnh.

	"A Ninh là ta Huyền học tử đệ!"

	Đã đủ rồi.

	Dương Huyền mỉm cười, "Đây cũng không phải cái đại sự gì, bất quá hôm nay ta tới, là muốn hỏi một chút, huyền học về sau muốn như thế nào đi?"

	Ninh Nhã Vận hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ, "Bắc Cương nghèo nàn, nhưng người lại cứng cỏi, chờ sơn môn sửa xong, lão phu liền chuẩn bị chiêu chút đệ tử."

	"Tiền lương đâu!" Dương Huyền hỏi.

	An Tử Vũ thân thể cứng đờ.

	Những cái kia giáo sư cùng đệ tử thân thể cứng đờ.

	Phàm là có thân thể tại, ngươi liền phải ăn uống ngủ nghỉ.

	Mỗi ngày liền phải hao phí tiền lương.

	Dựa theo một vị nào đó huyền học tổ sư gia thuyết pháp, người sống ý nghĩa chính là tạo phân!

	Lại thanh cao huyền học, cũng được muốn kiếm tiền ăn cơm tạo phân nha!

	Nhưng số tiền này làm sao kiếm?

	Dựa theo Ninh Nhã Vận dự định là làm pháp sự.

	Cái này đối Vu Huyền học sinh đệ tới nói chính là dày vò.

	Mọi người thoải mái đàm huyền luận đạo không tốt sao?

	Cần phải muốn mười ngón dính đầy nước mùa xuân, mỗi ngày hối hả mới bằng lòng bỏ qua?

	Dương Huyền lên tiếng.

	Tiền lương đâu!

	Tiền lương trước mắt là một chỗ khó.

	Trần châu phía chính thức là không thể nào xuất tiền, cái này không phù hợp quy củ, sẽ bị vạch tội.

	Như vậy, chính là tư nhân!

	Ninh Nhã Vận mỉm cười vuốt râu.

	An Tử Vũ lại lên tiếng, "Tử Thái, Trần châu phủ khố không tốt cho a?"

	Quan gia tiền, không thể dùng về tư người.

	Đây là thiết luật!

	Đương nhiên, Bắc Cương tốt một chút. Bắc Cương tự hành thu thuế, tự hành chiêu mộ dũng sĩ, nói cách khác, Bắc Cương là một vương quốc độc lập.

	Nhưng quy củ chính là quy củ, trừ phi Bắc Cương không nước tiểu Trường An Hộ bộ, nếu không còn phải cố kỵ chút.

	Dương Huyền lắc đầu, "Tự nhiên không phải quan gia tiền lương, của chính ta."

	An Tử Vũ trong lòng buông lỏng, tiếp lấy lại là xiết chặt.

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Việc này, tạm thời không đề cập tới."

	Dương Huyền vậy mỉm cười nói: "Như thế, cũng tốt!"

	Hắn thị sát một phen công trường, lập tức rời đi.

	"Nghị sự!" An Tử Vũ mặt lạnh lấy.

	Các giáo sư tụ lại ở một nửa thành phẩm trong đại điện, đầy cái mũi đều là vật liệu gỗ hương vị.

	"Về sau chúng ta dựa vào cái gì ăn cơm?" An Tử Vũ ném ra vấn đề này.

	"Quốc Tử giám nhiều năm qua đều dựa vào Hộ bộ đưa tiền lương, bây giờ chúng ta xám xịt ra Trường An, về sau ai đưa tiền?" Chung Hội cũng rất đau đầu.

	"Làm pháp sự đi!" Có người nói.

	"Làm pháp sự có thể mỗi ngày làm?" An Tử Vũ giữa ngón tay thước chuyển động càng phát nhanh, phát ra tiếng rít.

	"Đúng vậy a!" Chung Hội vò đầu, "Người của chúng ta cũng không ít, Bắc Cương lại không giống như là Trường An, quyền quý kẻ có tiền nhiều, một tràng pháp sự xuống tới đầy bồn đầy bát. Ở chỗ này, làm một tràng pháp sự, nhiều nhất có thể để cho chúng ta ăn dùng mấy ngày."

	"Mấy ngày sau đâu?" Rượu binh hệ Trang Tín vỗ vỗ hồ lô rượu, "Bây giờ ngay cả rượu đều uống không nổi rồi!"

	"Khụ khụ!" Ninh Nhã Vận ho khan, "Chớ có bối rối."

	Một đám chày gỗ qua nhiều năm cuộc sống an ổn, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, không lo ăn mặc, bỗng chốc bị đoạn mất về sau, vậy mà vô kế khả thi.

	"Nếu không, trồng trọt?" Một cái giáo sư đề nghị.

	Đám người mặt như màu đất.

	"Để chúng ta cầm phất trần tay đi lấy cuốc, vấn đề ngược lại không lớn, có thể sau cả ngày canh tác, còn thế nào tu luyện? Còn thế nào đàm huyền luận đạo? Mới mở miệng chính là, ai! Hôm nay nước bẩn có thể đổ vào rồi?"

	Sa sút tinh thần!

	An Tử Vũ nói: "Lúc trước Tử Thái nói tới việc này, hắn nói, hắn có tiền!"

	Chung Hội vội ho một tiếng, "Tử Thái là một thành thật người!"

	"Đúng vậy a!"

	Ninh Nhã Vận cười khổ, "Các ngươi còn tưởng rằng hắn là lúc trước thiếu niên? Hắn bây giờ là Bắc Cương Thứ sử, Đại Đường danh tướng, hắn lên tiếng, trong này có ý tứ gì, các ngươi tỉ mỉ suy nghĩ."

	An Tử Vũ nói: "Tử Thái là Trần châu Thứ sử, hắn lén lút xuất tiền, như vậy, về sau chúng ta cùng hắn quan hệ thế nào?"

	"Minh hữu!" Chung Hội thốt ra.

	"Sở dĩ..." An Tử Vũ cũng có chút u buồn, có chút buồn vô cớ phát hiện, lấy trước kia tuấn mỹ mà đơn thuần thiếu niên không thấy, bây giờ Dương Huyền có chút lạ lẫm, "Ăn người chùn tay, bắt người tay ngắn. Cầm tiền lương của hắn, về sau hắn có việc muốn người hỗ trợ, chúng ta có đi hay không?"

	"Liền xem như không có tiền lương, hắn có việc, chúng ta cũng được đi a!" Chung Hội cảm thấy bọn hắn cả nghĩ quá rồi.

	"Kia là tình cảm!" An Tử Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tình cảm là tình cảm, cho tiền lương liền biến thành giao dịch, biết hay không?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Trong điện, trở nên yên lặng.

	...

	Sứ quân trị phòng bên trong, Hàn Kỷ cùng Tào Dĩnh đang uống trà, Dương Huyền đang nhìn văn thư.

	Hàn Kỷ đặt chén trà xuống, nói: "Lúc trước lang quân một phen, đây là nghĩ lôi kéo huyền học?"

	Dương Huyền không có giấu diếm dụng ý của mình, "Huyền học bên trong hảo thủ rất nhiều, đây là thứ nhất, lại có một cái, Trần châu tế tự có chút lộn xộn, bản địa, ngoại lai, bừa bộn."

	Tào Dĩnh cười nói: "Lòng người đều bị những cái kia qua đường thần tiên cho lấy đi."

	" Đúng, cho nên, ta nghĩ lôi kéo huyền học, hảo thủ nhiều ngược lại là tiếp theo, gấp rút chính là, ta cần một cái truyền thừa có thứ tự tôn giáo, đến trấn an lòng người."

	Thu nạp lòng người... Hàn Kỷ im ắng bổ sung.

	Tào Dĩnh nói: "Nếu là thu rồi lang quân tiền, về sau liền thành minh hữu. Dựa theo huyền học lười biếng bản tính, sợ là không chịu."

	Dương Huyền mỉm cười, "Khó nói!"

	Hai người uống trà nói chuyện phiếm, không bao lâu đứng dậy cáo lui.

	Có tiểu lại tiến đến.

	"Sứ quân, huyền học chưởng giáo cầu kiến."

	"Mời!"

	Ninh Nhã Vận thoải mái mà tới.

	Dương Huyền đi ra khỏi trị phòng, lại dừng bước tại trị phòng bên ngoài.

	Hàn Kỷ cùng Tào Dĩnh đứng tại hai bên.

	Ninh Nhã Vận phụ cận, chắp tay.

	Dương Huyền mắt thấy hắn.

	"Gặp qua sứ quân!"
Kết chương.