Chương 1810: Tề Lâm đế gia

Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần tiến về trước Tề Lâm đế gia về sau, Tề Lâm cảnh bên trong liền lập tức truyền bá lấy các loại tin tức.

"Cái kia gọi đệ nhất hung nhân tiểu tử, nhất định muốn theo đầu đến tế Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn thiếu chủ trên trời có linh thiêng."

Không biết rõ là ai đang âm thầm châm ngòi thổi gió, nói ra: 

"Bằng không mà nói để cho bất kỳ một cái nào vô danh tiểu bối trong Tề Lâm cảnh tùy ý sát hại Tề Lâm cảnh tu sĩ đệ tử, cái này để cho chúng ta Tề Lâm cảnh bên trong tông môn thế gia như thế nào dừng chân tại Thanh châu, để cho chúng ta Tề Lâm cảnh tu sĩ như thế nào dương oai tại Thanh châu!"

"Đúng vậy, nhất định phải theo đệ nhất hung nhân máu tươi đến tế Già Nhật thiếu chủ bọn hắn, nếu không cái này sẽ để cho người trong thiên hạ chuyện cười chúng ta Tề Lâm cảnh tu sĩ mềm yếu."

Đem làm có người truyền ra dạng thuyết pháp này về sau, lập tức có người phụ họa nói.

"Chúng ta Tề Lâm đế gia, chính là một môn ba Tiên Vương, tiếu ngạo Thanh châu. Đệ nhất hung nhân không coi ai ra gì, xem nhẹ Tề Lâm đế gia quyền uy, tại Tề Lâm đế gia quản hạt lãnh thổ ở trong muốn làm gì thì làm, lạm sát kẻ vô tội, đây là khiêu chiến Tề Lâm đế gia vô thượng Đế uy, loại người này đáng chết." 

Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều đang gọi hung hăng càn quấy muốn theo Lý Thất Dạ máu tươi cùng đầu đến tế Lý Thiên Hào bọn hắn. 

Không ít đại giáo cương quốc chưởng môn lão tổ đã nghe được những này kêu gào về sau, cũng không khỏi âm thầm nhìn nhau, trải qua gió lớn sóng người đều minh bạch trong này có người trợ giúp, nói như vậy không chỉ là nói cho Tề Lâm đế gia nghe, cũng là nói cho Tề Lâm đế gia hết thảy tu sĩ cường giả nghe. 

"Xem ra nam Thượng Thần bọn hắn lấy đệ nhất hung nhân tánh mạng quyết tâm rất lớn, chỉ sợ bọn họ tuyệt không từ bỏ ý đồ." 
Có hoàng chủ thì thào nói. 

"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ sẽ thân giá lâm Tề Lâm đế gia, xưng là là không sợ bất luận kẻ nào." 

Ngay tại Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần bị đón vào Tề Lâm đế gia không lâu, lập tức có tin tức như vậy truyền ra. 

"Không sợ bất luận kẻ nào? Đi Tề Lâm đế gia hắn dám nói lời như vậy sao? Nếu là như thế, vậy quá kiêu ngạo rồi, thật là bá đạo, cái này không chỉ là bỏ qua Nam Dương Thượng Thần bọn hắn, cái này thậm chí là không đem Tề Lâm đế gia để ở trong mắt, tiểu tử này là lai lịch ra sao?"

Có người hận không thể thiên hạ đại loạn, khắp nơi châm ngòi thổi gió. 

"Hừ, cái này họ Lý tiểu tử nếu như dám ở chúng ta Tề Lâm đế gia làm càn, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, chúng ta Tề Lâm đế gia Đế uy yên là hắn có thể khiêu khích đấy, cho dù sau lưng của hắn có Thượng Thần che chở, đều không cho phép hắn làm càn!" 

Có một ít Tề Lâm đế gia trẻ tuổi đệ tử đã nghe được đủ loại kêu gào cùng thuyết pháp về sau, cũng có chút ít thiếu kiên nhẫn, có một ít trẻ tuổi đệ tử nhịn không được căm giận bất bình nói. 

Trong khoảng thời gian ngắn, Tề Lâm cảnh bên trong chính là tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, phong vân thay nhau nổi lên, sóng ngầm mãnh liệt, có một ít môn phái mượn cơ hội trèo lên trên Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn, cũng có một ít môn phái bo bo giữ mình, rời xa thị phi. 

Tựu trong Tề Lâm cảnh sóng ngầm bắt đầu khởi động thời điểm, Tề Lâm đế gia đột nhiên phát hiện thiệp mời, mời Tề Lâm cảnh bên trong từng cái đại giáo thế gia bên trong có phân lượng đại nhân vật hoặc lão tổ tiến về trước Tề Lâm đế gia làm khách. 

Tề Lâm đế gia đột nhiên mời Tề Lâm cảnh bên trong đại giáo cương quốc các lão tổ làm khách, cử động như vậy để cho không ít đại giáo thế gia lão tổ trong lòng âm thầm suy đoán. 

"Chẳng lẽ nói lúc này đây Tề Lâm đế gia là muốn giết gà dọa khỉ, đây quả thật là muốn bắt cái này gọi Lý Thất Dạ người động đao?"

Tề Lâm đế gia đột nhiên như thế cử động, để cho đại giáo cương quốc lão tổ đều trong lòng âm thầm suy đoán Tề Lâm đế gia cử động lần này là ý gì. 

"Có khả năng này, đệ nhất hung nhân dám trong Tề Lâm cảnh tùy ý giết người, một hơi sẽ giết hai đại truyền thừa truyền nhân, cái này cũng đích thật là không có đem Tề Lâm đế gia để ở trong mắt, dù sao Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn đều là bám vào Tề Lâm đế gia môn hạ nha, tục ngữ thường nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân nha." 

Có đại giáo chưởng môn cũng không có do nói ra. 

Mặc kệ Tề Lâm đế gia chút ít cử động lần này là có gì thâm ý, nhận được Tề Lâm đế gia mời đại giáo lão tổ đều nhao nhao lên đường tiến về trước Tề Lâm đế gia, cũng có một lần vãn bối muốn được thêm kiến thức, cũng đi theo đi Tề Lâm đế gia. 

Tựu trong Tề Lâm cảnh xôn xao thời điểm, lưu lại Quan Thần phong tu đạo Lý Thất Dạ rốt cục lên đường tiến về trước đi Tề Lâm đế gia rồi. 

"Đi thôi, chúng ta đi Tề Lâm đế gia." 

Lý Thất Dạ phân phó phục thị tại bên người Thẩm Hiểu San bọn hắn nói ra. 

"Đi Tề Lâm đế gia!" 

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không biết rõ vì cái gì, Thiết Thụ Ông hai chân thất vọng run rẩy một chút, thoáng cái như nhũn ra. 

Nếu như là tại trước kia nói là đi Tề Lâm đế gia, Thiết Thụ Ông sẽ hưng phấn vô cùng, dù sao đối với bọn hắn dạng này tiểu môn tiểu phái mà nói căn bản cũng không có tư cách đi Tề Lâm đế gia. 

Tại trước kia đối với bọn hắn loại này tiểu môn tiểu phái tu sĩ mà nói, có thể đứng tại Tề Lâm đế gia ngoài cửa xa xa liếc mắt nhìn Tề Lâm đế gia cái kia đều là một loại vinh hạnh, vậy cũng xem như thêm kiến thức, về phần bước vào Tề Lâm đế gia, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. 

Hiện tại bọn hắn theo sau Lý Thất Dạ tiến vào Tề Lâm đế gia, cái kia có thể nói là một loại ban ân, theo đạo lý mà nói hẳn là hưng phấn mới đúng. 

Nhưng khi Lý Thất Dạ nói muốn đi Tề Lâm đế gia thời điểm Thiết Thụ Ông trong nội tâm thì có một loại điềm xấu báo hiệu, hắn cảm giác thiên muốn sụp đổ xuống đồng dạng, tuyệt đối sẽ phát sinh long trời lở đất sự tình, trực giác của hắn một mực đều rất chuẩn. 

"Đi Tề Lâm đế gia!" 

So sánh với sư phụ lo lắng đến, với tư cách vãn bối Hạ Trần vậy lộ ra hưng phấn, hắn vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này, lập tức hai mắt tỏa sáng. 

Đối với Hạ Trần còn trẻ như vậy người đến nói, có thể đi Tề Lâm đế gia đây tuyệt đối là đáng giá hưng phấn sự tình, chuyện như vậy tại trước kia hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại tựu muốn thực hiện. 
Cho nên trong khoảng thời gian ngắn Hạ Trần không khỏi kích động, hận không thể hiện tại tựu đến Tề Lâm đế gia. 

Về phần Thẩm Hiểu San nàng tựu không sao cả rồi, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, nàng đều nguyện ý theo tới ở đâu, quản chi là xông pha khói lửa nàng nguyện ý, chỉ cần đi theo Lý Thất Dạ bên người, mặc kệ nàng làm cái gì nàng đều cam tâm tình nguyện, cho nên khi Lý Thất Dạ nói đi Tề Lâm đế gia thời điểm nàng cũng không có cái gì cái gọi là rồi, chỉ cần tại Lý Thất Dạ bên người là được rồi. 

"Tiên sinh, nghe, nghe, nghe nói Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều đi Tề Lâm đế gia." 

Tuy nhiên những ngày này bọn hắn đều lưu tại xem xem phong, nhưng là Thiết Thụ Ông cũng thăm dò được đi một tí tin tức. 

Thiết Thụ Ông đương nhiên không dám trực tiếp nói với Lý Thất Dạ hai vị này Thượng Thần muốn lấy đầu lâu của hắn, tại nơi này trong lúc mấu chốt tốt nhất không muốn đi Tề Lâm đế gia rồi, hắn chỉ là nói bóng nói gió nhắc nhở một chút Lý Thất Dạ. 

"Thì tính sao." 

Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, nói ra: 

"Thượng Thần thì thế nào, ta không đi tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn sớm cần phải cám ơn trời đất rồi, bọn hắn cần phải cảm tạ bọn hắn tổ tiên ban cho che chở, nếu như bọn hắn không có mắt tới tìm ta phiền toái, chỉ có thể là bọn hắn tự tìm diệt vong." 

Thiết Thụ Ông một nghe được lời như vậy, lập tức hãi hùng khiếp vía, đây chính là Thượng Thần nha. 

Đối với hắn loại tiểu nhân vật này mà nói, không muốn nói đi gặp thần, chớ nói chi là đi đối địch với Thượng Thần, chỉ cần nhắc tới Thượng Thần uy danh, hắn đều sẽ bị dọa đến hãi hùng khiếp vía. 

Nhưng chuyện như vậy, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ mà nói là không có ý nghĩa sự tình, hắn tựa hồ căn bản cũng không có đem Thượng Thần để ở trong mắt. 

Cho dù Thiết Thụ Ông hãi hùng khiếp vía, hai chân như nhũn ra, hắn cũng chỉ có thể là kiên trì đi theo Lý Thất Dạ đi Tề Lâm đế gia, đối với hắn mà nói, đã lựa chọn như vậy một con đường, cắn răng cũng muốn đi xuống đi, huống chi Lý Thất Dạ mắc như vậy người là bọn hắn Thiết Thụ môn cơ hội duy nhất. 

Tề Lâm đế gia, một môn ba Tiên Vương, tại Thanh châu uy danh hiển hách đế thống tiên môn. 

Tại Cửu Giới mà nói, đế thống tiên môn không ít, một môn tam đế đế thống tiên môn cũng giống nhau là có. 

Nhưng là Đệ Thập Giới cùng Cửu Giới đế thống tiên môn có không đồng dạng như vậy ý nghĩa. 

Cửu Giới đế thống tiên môn đây chẳng qua là Tiên Đế môn lưu lại truyền thừa mà thôi, Đệ Thập Giới đế thống tiên môn cũng đồng dạng là Đại Đế Tiên Vương hoặc Cửu Giới Tiên Đế lưu lại hạ môn phái truyền thừa, nhưng là những này đế thống tiên môn không ít Đại Đế Tiên Vương hoặc là Cửu Giới Tiên Đế đều y nguyên còn sống. 

Ở này một điểm trên, Cửu Giới đế thống tiên môn là xa xa so ra kém Đệ Thập Giới đế thống tiên môn đấy.

Tại Cửu Giới đế thống tiên môn, suy sụp tỷ lệ rất lớn, hơn nữa coi như là không có suy sụp, có một ít đại giáo cương quốc thực lực cũng có cơ hội siêu việt đế thống tiên môn, bởi vì hậu đại bất hiếu, đế thống tiên môn nội tình một ngày nào đó sẽ hao tổn xong đấy. 

Mà ở Đệ Thập Giới đế thống tiên môn tựu không đồng dạng rồi, tại Đệ Thập Giới với tư cách đế thống tiên môn, chỉ cần bọn hắn Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế còn sống, bọn hắn môn phái truyền thừa tựu vĩnh viễn có được hy vọng. 

Cho dù những thứ khác đại giáo thế gia cường đại trở lại, bọn hắn có được cường đại trở lại nội tình, bọn hắn có một vật vĩnh viễn đều so ra kém đế thống tiên môn đấy, cái kia chính là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế! 

Cho nên tại Đệ Thập Giới bất luận là ai, bất luận là cỡ nào cường đại truyền thừa, chỉ cần cái này đế thống tiên môn Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế còn sống, không có ai dám nói đi tiêu diệt một cái đế thống tiên môn, quản chi là thập phần cường đại Thượng Thần cũng không dám nói ra nói như vậy đến. 

Dù sao, muốn tiêu diệt một cái đế thống tiên môn, vậy ý nghĩa cùng Đại Đế Tiên Vương là địch, cùng Cửu Giới Tiên Đế tuyên chiến. 

Cho dù cường đại hơn nữa Thượng Thần, nếu để cho bọn hắn hướng đi Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tuyên chiến, bọn hắn đều phải cẩn thận đi đối mặt. 

Vậy thì như Nam Dương thần trên, Thiên Quân Thượng Thần đồng dạng, bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng khi bọn hắn chân chính bước vào Tề Lâm đế gia thời điểm, bọn hắn cũng sẽ bảo trì khắc chế cùng cẩn thận. 

Tề Lâm đế gia từng xảy ra ba vị Tiên Vương, bất quá bây giờ đang ở thế Tiên Vương chỉ có hai vị, mà đổi thành một vị Tiên Vương Dạ Lâm Tiên Vương thì đã bước chân vào chung cực chinh chiến, tin tức đều không có, nhưng Tề Lâm đế gia uy danh cũng không vì vậy mà bị động dao động. 

Mặc dù nói Dạ Lâm Tiên Vương đã tin tức đều không có rồi, nhưng là nàng lực ảnh hưởng y nguyên còn là rất cường đại, nàng dư uy vẫn là quanh quẩn tại Thanh châu tầm đó. 

Thậm chí có thể nói Tề Lâm đế gia có địa vị hôm nay, Dạ Lâm Tiên Vương có công lao thật lớn, đúng là bởi vì đã có nàng như vậy Tiên Vương, này mới khiến Tề Lâm đế gia thực sự trở thành quái vật khổng lồ đế gia. 

Tại trước Dạ Lâm Tiên Vương, mặc dù nói Tề Lâm đế gia đã đã có được hai vị Tiên Vương, nhưng cùng Chiến Vương thế gia, Long Thành như vậy quái vật khổng lồ so sánh với đến, vẫn là có rất nhiều chưa đủ, tại lúc này quái vật khổng lồ phía dưới, Tề Lâm đế gia y nguyên lộ ra nhỏ yếu không ít. 

Thẳng đến về sau Dạ Lâm Tiên Vương ngang trời xuất thế, đã trở thành một đời vô địch Tiên Vương, đã có được mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh, cái kia hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, Tề Lâm đế gia cũng từ đây cũng thanh danh lan truyền lớn! (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.