Chương 3701 : Đây mới thật sự là vô địch.
Trọng pháo, một tòa quỷ dị mà cổ quái đại pháo liền như thế xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, nhìn quỷ dị như vậy không gì sánh được trọng pháo, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên trợn tròn mắt, mọi người còn là lần đầu tiên nhìn thấy binh khí như thế.

	"Giết ——" ngay lúc này, thái uý, thái tể bọn họ cũng không khỏi trở nên gầm lên giận dữ, bọn họ khởi động tất cả huyết khí, tất cả lực lượng đều không giữ lại chút nào rót vào trong thần miếu.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại hai nhà các đệ tử toàn lực thôi thúc phía dưới, trên bầu trời vĩ đại không gì sánh được thân ảnh thoáng cái giống như sống lại đồng dạng, như là Kim Xử Đạo Quân đích thân tới, đáng sợ Đạo Quân chi uy trong một chớp mắt tàn phá bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, trấn áp Chư Thiên Thần Ma.

	Theo thái uý, thái tể bọn họ gầm lên giận dữ, tại thời khắc này, Kim Xử Đạo Quân đã xuất thủ, trong tay phục ma kim xử nâng lên, đánh về phía Lý Thất Dạ.

	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người cảm giác mình bị đánh cho biến thành tro bụi đồng dạng, theo "Ầm" một tiếng vang thật lớn, phục ma kim xử đánh xuống một đòn, toàn bộ thiên địa giống như trong nháy mắt bị đánh đến vỡ nát, trong nhân thế tất cả tựa hồ cũng bị thoáng cái bị đánh trở về nguyên điểm.

	Chỉ sợ Kim Xử Đạo Quân đòn đánh này cũng không phải là đánh phía ở đây bất luận một vị nào người đứng xem, nhưng mà, ở đây bất luận người nào đều cảm thấy, làm phục ma kim xử hạ xuống xong, như là đại tai nạn trước mắt đồng dạng, cái này rất giống Kim Xử Đạo Quân cho mình đánh đòn cảnh cáo, tại dạng này một kích phía dưới, bản thân căn bản là không cách nào tới đối kháng, sẽ trong nháy mắt bị đập thành sương máu, liền chiếc chiêu lực lượng đều không có.

	"Má ơi ——" tại Kim Xử Đạo Quân cái này một cái phục ma kim xử hạ xuống xong, không biết có bao nhiêu người bị dọa đến sợ chết khiếp, đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt trắng bệch.

	"Quá cường đại." Liền xem như thấy qua vô số sóng gió đại giáo lão tổ, đối mặt Kim Xử Đạo Quân thân ảnh cái này một cái phục ma kim xử thời điểm, cũng không khỏi bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, ngạc nhiên hét to một tiếng.

	Tại tất cả mọi người bị dọa đến ngạc nhiên biến sắc thời điểm, ngay một khắc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trọng pháo thoáng cái sáng chói, trong một chớp mắt, dường như toát ra vô tận vô tận ánh sáng đồng dạng.

	"Không đúng ——" nhìn thấy trọng pháo trong một chớp mắt toát ra vô tận ánh sáng thời điểm, có một vị thập phần cường đại không gì sánh được lão tổ nhìn kỹ, không khỏi nghẹn ngào hét lớn: "Đây là thôn phệ tất cả quang mang."

	Vừa thấy thời điểm, trọng pháo chính là hào quang rực rỡ, tất cả mọi người cho rằng đây chỉ là trọng pháo trong nháy mắt toát ra lộng lẫy nhất, sáng ngời nhất quang mang mà thôi.

	Nhưng mà, nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, cái này căn bản liền không phải trọng pháo đang tản ra hào quang sáng chói, mà là trọng pháo trong một chớp mắt thôn phệ lấy bốn phía tất cả ánh sáng, làm bốn phía phạm vi lớn quang mang thoáng cái bị nó hút tới thời điểm, thoạt nhìn như là toát ra sáng chói không gì sánh được quang mang.

	Tại vô tận hào quang óng ánh xuất hiện thời điểm,

	Mạnh mẽ lão tổ mắt sắc, ở trong chớp mắt nhìn thấy hào quang óng ánh trung ương, cũng chính là họng pháo vị trí, vậy mà xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ đen, như vậy một cái nho nhỏ lỗ đen cái kia cũng chỉ bất quá có lớn nhỏ cỡ nắm tay mà thôi.

	Nhưng mà, làm nhìn kỹ phía dưới, lại phát hiện như vậy một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen lại có khác càn khôn, dường như như vậy một cái lỗ đen, nhưng lại có vô biên vô tận không gian, dường như nó có thể chứa đựng tất cả, nó có thể thôn phệ tất cả, chỉ sợ là toàn bộ thế giới, nó đều có thể thôn phệ hết.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngay trong chốc lát, Kim Xử Đạo Quân một cái phục ma kim xử đã đánh tới trọng pháo trước đó, cách trọng pháo chỉ có chút nào khoảng cách mà thôi.

	Mắt thấy trọng pháo liền bị Kim Xử Đạo Quân đáng sợ Đạo Quân một kích oanh diệt thời điểm, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang thời điểm, trọng pháo trong nháy mắt bắn ra hắc quang, cái này hắc quang vừa ra, dường như cắt đứt toàn bộ thế giới, cắt đứt tất cả nhân quả, cắt đứt tất cả Luân Hồi, dường như thế gian không còn có cái gì so cái này hắc quang càng thêm sắc bén, chỉ sợ lại sắc bén thần kiếm đều không thể so sánh cùng nhau.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển thế gian tất cả, dường như toàn bộ thế giới đều bị đánh bay đồng dạng.

	Tại thời khắc này, cảnh tượng khó tin phát sinh, chỉ thấy hắc quang đánh vào phục ma kim xử phía trên, vậy mà mạnh mẽ lay động ở phục ma kim xử.

	Vừa mới Kim Xử Đạo Quân thân ảnh một cái phục ma kim xử đánh rơi xuống, đó là kinh khủng bực nào cảnh tượng, bao nhiêu người cho rằng, như vậy một kích đánh xuống đến, chỉ sợ một cái môn phái thế gia đều có thể bị đánh đến biến thành tro bụi, ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả đều không có tự tin có thể đỡ được cái này một cái phục ma kim xử, dưới một kích này, đó là chắc chắn phải chết, nhất định sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Nhưng mà, không nghĩ tới là, tại đây một cái phục ma kim xử phía dưới, trọng pháo chỗ bắn ra hắc quang dĩ nhiên là lay động ở.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Từng cơn tiếng oanh minh không dứt bên tai, ngay một khắc này, thiên địa lay động, toàn bộ không gian giống như không ổn định đồng dạng.

	Phục ma kim xử cùng hắc quang so sánh lấy giằng co thời điểm, mạnh mẽ vô song lực lượng lan truyền mà ra, đánh phía bát phương, rối loạn toàn bộ thiên địa, tại đáng sợ như vậy lực lượng xung kích phía dưới, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sởn tóc gáy, không khỏi ngạc nhiên biến sắc.

	Nhưng mà, tiếp đó, càng khiến người ta khiếp sợ sự tình phát sinh, nghe được "Ầm —— ầm —— ầm ——" một hồi nặng nề vô cùng chấn động thanh âm lúc, chỉ thấy tại hắc quang xung kích phía dưới, vốn là đánh giết mà xuống phục ma kim xử lại bị đánh cho một tấc một tấc lui về phía sau.

	Trong chớp mắt này, ai nấy đều thấy được, đánh mà đến phục ma kim xử vàng vậy mà không trấn áp được hắc quang, mạnh mẽ bị hắc quang ép liên tục lùi về phía sau.

	"Cái này, cái này, cái này, cái này quá không thể có thể đi." Nhìn thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đều nhìn ra trợn tròn mắt.

	Có cường giả ngạc nhiên hét lớn: "Cái này, cái này, cái này hắc quang là dạng gì lực lượng, lại còn có thể bức lui Đạo Quân lực lượng, lực lượng như vậy chỉ sợ Thánh Thiên Tôn trở lên a, không, có lẽ càng cao."

	"Cái này quá bá đạo." Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.

	Hắc quang mảnh như tơ, vậy mà bức lui một cái phục ma kim xử, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng đây là sự thực.

	Tuy là nói, trước mắt cũng không phải là chân chính Kim Xử Đạo Quân đích thân tới, cũng không phải chân chính phục ma kim xử, nhưng mà, tại đây một kích bên trong, bao hàm lấy Đạo Quân lực lượng, đây là ngàn thật vạn lại sự tình.

	Hiện tại chỉ sợ là Đạo Quân lực lượng, đều bị trọng pháo hắc quang ép liên tục lùi về phía sau, đây là cỡ nào khó tin sự tình, để bao nhiêu người nhìn ra đều ngạc nhiên la hét.

	"Giết ——" nhìn thấy phục ma kim xử bị đánh cho liên tục lùi về phía sau, không bàn là thái tể vẫn là thái uý lại là hoặc là hai nhà các đệ tử, đều ngạc nhiên biến sắc, bọn họ đều bị dọa, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ đều liều mạng, đều thiêu đốt lên bản thân chân huyết, thậm chí thiêu đốt chân mệnh của mình.

	Thiêu đốt chân huyết, chính là tối kỵ, chớ nói chi là thiêu đốt chân mệnh của mình, đó là chắc chắn phải chết sự tình.

	Nhưng mà, vào giờ phút này, hai nhà đệ tử không có can đảm lựa chọn, thái tể, thái uý cũng không được lựa chọn, bọn họ chỉ có liều mạng một lần, chỉ sợ là hai bại đều là tổn thương!

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại hai nhà đệ tử thiêu đốt chân huyết, chân mệnh tình huống phía dưới, phục ma kim xử uy lực trong nháy mắt tăng vọt, trong một chớp mắt, đánh xuống phục ma kim xử dường như lại là nặng nề vô số lần, trong nháy mắt đè xuống hắc quang ba thước.

	Nhìn thấy vào lúc này có thể đem hắc quang đè xuống ba thước, cái này lập tức để hai nhà đệ tử, thái tể, thái uý bọn họ không khỏi thở dài một hơi.

	Nhưng mà, bọn họ cao hứng quá sớm, bọn họ vừa mới thở dài một hơi trong một chớp mắt, nghe được "Vù" một tiếng vang lên, bắn ra hắc quang trong nháy mắt lớn gấp đôi cũng không chỉ.

	Mọi người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại trước mắt bao người, chỉ thấy phục ma kim xử bị hắc quang đánh vỡ nát.

	"Cái gì ——" nhìn thấy phục ma kim xử trong nháy mắt bị đánh vỡ nát, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi miệng há thật lớn, rất lâu chưa tỉnh hồn lại.

	"Không ——" phục ma kim xử bị đánh nát bấy trong nháy mắt, không bàn là thái tể vẫn là thái uý hay hoặc là hai nhà đệ tử, cũng không khỏi ngạc nhiên quát to một tiếng, không điềm báo linh cảm trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người còn không có phản ứng lại thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, đánh nát phục ma kim xử hắc quang trong nháy mắt bắn thủng Kim Xử Đạo Quân lồng ngực.

	"Không ——" thái uý bọn họ cũng không khỏi tuyệt vọng quát to một tiếng.

	"Không có khả năng ——" bao nhiêu người thấy cảnh này thời điểm, đều ngạc nhiên quát to một tiếng.

	Theo bị hắc quang đánh xuyên lồng ngực, chỉ thấy Kim Xử Đạo Quân thân ảnh cũng dần dần từ từ tiêu tán.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở như gà gỗ, ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn, mọi người đều bị như vậy một màn sợ choáng váng.

	Tuy là nói, cái này chỉ là Kim Xử Đạo Quân thân ảnh, phục ma kim xử lạc ấn, nhưng mà, cái này chung quy là Đạo Quân lực lượng, tại bao nhiêu người suy nghĩ bên trong, đây là đại biểu cho vô địch, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ hắc quang oanh diệt, đây đối với bất luận người nào tới nói phát, vậy cũng là rung động đến không thể lại rung động sự tình, bao nhiêu người bị sợ choáng váng.

	Đối với Lý gia, Trương gia hai nhà đệ tử tới nói, cái này nào chỉ là bị sợ choáng váng, càng là một hồi tai nạn, liền Đạo Quân thân ảnh, kim xử lạc ấn đều bị oanh diệt, trong chớp nhoáng này cũng để cho bọn họ lòng tin sụp đổ, thoáng cái tuyệt vọng.

	Liền ngay trong chớp mắt này, theo Đạo Quân thân ảnh, kim xử lạc ấn bị oanh diệt, hai tòa thần miếu cũng" ầm" một tiếng vang thật lớn nổ tung, lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt xung kích mà ra.

	"Ah ——" trong lúc nhất thời, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, hai nhà tất cả đệ tử trong nháy mắt bị đánh bay, có đệ tử thoáng cái bị đánh thành sương máu, cũng có đệ tử trong nháy mắt bị đánh thành thịt vụn, cũng có đệ tử trong chớp mắt này đoạn chi nứt đầu. . .

	Trong nháy mắt, huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ tình cảnh vô cùng thảm liệt, không có một cái nào đệ tử có thể may mắn thoát khỏi, liền xem như thái tể, thái uý cũng là bị oanh tạc đến huyết nhục tràn trề.

	Hai tòa thần miếu trong nháy mắt nổ tung, mạnh mẽ vô song lực trùng kích trong nháy mắt mở rộng mà ra, tại dạng này mạnh mẽ vô song lực lượng xung kích phía dưới, không bàn là thái tể phủ vẫn là thái uý phủ, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

	Tuy là nói, trước đó, Lý Thất Dạ đạp vỡ thái uý phủ, thái tể phủ, nhưng mà, nhiều hoặc ít còn có kiến trúc sừng sững, hiện tại làm mạnh mẽ vô song lực lượng hướng mà qua thời điểm, toàn bộ thái uý phủ, thái tể phủ triệt để vỡ nát.
Kết chương.