Chương 457 : Thiên Diễn Tiên Cảnh.
"Hẳn là tiên sinh là Độ Kiếp tu sĩ?"

	Tại Lạc Khuynh Thành xem ra Độ Kiếp tu sĩ là Thiên Nam Tu Tiên Giới đứng đầu nhất tu vi, mỗi một cái Độ Kiếp tu sĩ đều nắm giữ cao thâm mạt trắc thực lực thủ đoạn.

	"Độ Kiếp kỳ?"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái bật cười một tiếng, đồng thời lắc đầu.

	Không nói có thể mở mang một phương tiểu thiên địa, liền nói trong tiểu thiên địa Tiên Nguyên khí cũng không phải là Độ Kiếp kỳ có thể làm được.

	"Độ Kiếp tu sĩ cũng không có biện pháp sáng tạo một phương thiên địa!" Ngô Huyền Tử vẫn là bổ sung giải thích nói.

	Lạc Khuynh Thành mắt trợn tròn.

	Độ Kiếp tu sĩ không có cách nào sáng tạo một phương thiên địa, vậy không phải nói....

	Lạc Khuynh Thành nội tâm run lên bần bật, "Không có khả năng, chúng ta Thiên Nam đại lục thiên địa pháp tắc làm sao có thể cho phép vượt qua Độ Kiếp kỳ tồn tại?"

	"Tiểu hữu có thể biết những này, xem ra thân phận không tầm thường a, chỉ là làm một ít người tu vi cao hơn thiên địa này pháp tắc, vậy cái này thiên địa pháp tắc cũng chỉ là thùng rỗng kêu to!" Ngô Huyền Tử cười nói.

	Lạc Khuynh Thành làm sao có thể không rõ Ngô Huyền Tử ý tứ trong lời nói.

	Đây ý là nói, vị kia Bộ trấn trưởng tu vi sớm đã vượt qua phương thiên địa này pháp tắc.

	Mà đúng lúc này, Bộ Phàm tâm tình không tệ từ Thiên Diễn Không Gian đi ra.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn để các đệ tử đều gia nhập Bất Phàm tông, phát hiện Nguyên Anh tu vi đệ tử gia nhập Bất Phàm tông có thể thu được 5000 vạn điểm kinh nghiệm, mà Hóa Thần tu vi đệ tử là 1 ức, Luyện Hư tu vi cao hơn 5 ức.

	Cũng không biết Độ Kiếp tu sĩ gia nhập Bất Phàm tông sẽ có bao nhiêu điểm kinh nghiệm?

	Bộ Phàm ánh mắt không khỏi mắt liếc Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, đột nhiên cảm giác hai người này chính là biết hành tẩu điểm kinh nghiệm.

	"Ba vị, thời gian thật sớm, muốn hay không cùng uống trà?"

	Bộ Phàm mắt sáng lên, nhiệt tình mời, này nhiệt tình kình để Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong lòng mao mao, nhưng bọn hắn cũng càng ngày càng khẳng định vị tiên sinh này có mang mục đích nào đó.

	Mà Lạc Khuynh Thành đã sớm bị Ngô Huyền Tử lời nói cho chấn kinh ở, tự nhiên không dám cự tuyệt.

	"Ngô phu tử, Hồng tiên sinh, các ngươi cảm thấy ta Bất Phàm tông như thế nào?" Bộ Phàm cho ba người pha một ly trà, cười hỏi.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

	Hẳn là vị tiên sinh này rốt cuộc phải tiến chính đề.

	Phải biết trước đó bọn hắn liền suy đoán vị này vô thượng tồn tại không có khả năng vô duyên vô cớ mời bọn hắn đi tham gia khai tông đại điển.

	"Tiên sinh thành lập môn phái dĩ nhiên là không thể chê, chỉ là nghe danh tự, liền biết tương lai tất nhiên vang vọng tu tiên giới!" Lão khất cái lập tức mở miệng nói ra.

	"Ta cũng là cho rằng như vậy!"

	Ngô Huyền Tử là thật không nghĩ tới lão khất cái sẽ như vậy tích cực, trong lòng nơi nào lại không biết lão khất cái đây là đang cực lực nịnh nọt, trong lòng tự nhủ nịnh hót.

	"Cái kia nếu để cho hai vị gia nhập ta Bất Phàm tông như thế nào?"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Hai vị yên tâm, chỉ là treo cái khách khanh trưởng lão, ngày thường không cần làm cái gì, chính là cái treo cái tên!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đều ngây người.

	Gặp hai người bộ dáng sững sờ, Bộ Phàm còn tưởng rằng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái không vui lòng, trong lòng không khỏi thở dài.

	Muốn cho một cái Độ Kiếp kỳ đại viên mãn, một cái Á Thánh gia nhập một cái tiểu môn phái, đúng là có chút làm khó.

	Dù sao, không nói Ngô Huyền Tử, liền nói Hồng Thất bản thân liền là một môn phái lão tổ.

	"Tiên sinh để ta gia nhập Bất Phàm tông, là để mắt ta Hồng Thất, ta Hồng Thất bái kiến tông chủ!"

	Lão khất cái kích động đến đứng dậy, cung kính chắp tay thi lễ nói, trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, đừng nói chỉ là khách khanh trưởng lão, cho dù làm cái đệ tử hắn cũng vui vẻ.

	【 Hồng Thất gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 1000 ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm nội tâm run rẩy.

	1000 vạn điểm kinh nghiệm a.

	Đáng tiếc cho môn phái nhận người ban thưởng kinh nghiệm không có gấp bội hiệu quả.

	"Tiên sinh, ta Ngô Huyền Tử cũng nguyện ý gia nhập Bất Phàm tông!"

	Ngô Huyền Tử cũng đứng dậy chắp tay thi lễ, mặc dù hắn bộ dáng không có lão khất cái kích động như vậy, nhưng nội tâm của hắn cũng là không đè nén được hưng phấn.

	【 Ngô Huyền Tử gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 2000 ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm nội tâm lại là run lên.

	2000 ức a.

	Này xoát nhiệm vụ muốn xoát tới khi nào mới có thể thu được.

	Bất quá, tu vi càng cao, lấy được kinh nghiệm ban thưởng lại càng cao.

	Quả nhiên, Ngô Huyền Tử thực lực cao hơn lão khất cái.

	Mà một bên Lạc Khuynh Thành đần độn ở.

	Nàng không biết Hồng Thất là ai, nhưng nàng thế nhưng là nghe nói qua Đại Ngụy Nho đạo Á Thánh Ngô Huyền Tử tên tuổi.

	Tại to lớn Thiên Nam đại lục bên trên, không biết Đại Thừa tu sĩ kêu cái gì, không biết Độ Kiếp tu sĩ kêu cái gì, này cũng không kỳ quái.

	Nhưng tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua Nho đạo Á Thánh tên tuổi.

	Nhất là Luyện Hư trở lên tu sĩ không ai không biết Nho đạo Á Thánh là vị nào.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Toàn bộ Thiên Nam đại lục Nho đạo Á Thánh có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Nho đạo Á Thánh lại vừa vặn am hiểu cảm ngộ Thiên Đạo tự nhiên, là rất nhiều Luyện Hư kỳ trở lên tu sĩ cần thiết.

	Nhất là Nho đạo Á Thánh làm vẽ, viết chữ, càng là rất nhiều môn phái gia tộc trân tàng bảo bối.

	Mà nàng lão tổ tông liền trân tàng một bức Ngô Huyền Tử làm vẽ.

	Bức họa này cho dù là nàng cũng vô duyên nhìn thấy, chỉ có đại Chu hoàng thất tu vi đến Luyện Hư trở lên người mới có thể quan sát.

	Mà giờ khắc này, làm bức họa kia người liền đứng ở trước mắt nàng, Lạc Khuynh Thành sao có thể không khiếp sợ.

	【 chúc mừng ngươi Bất Phàm tông môn phái đẳng cấp có tăng lên, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, vội vàng nâng lên Ngô Huyền Tử hai người, "Hai vị không cần đa lễ, các ngươi có thể gia nhập ta Bất Phàm tông là vinh hạnh của ta!"

	"Là chúng ta vinh hạnh mới đúng! !" Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái vội vàng lắc đầu, sợ hãi nói.

	Bộ Phàm cũng không nhiều làm khách bộ, hắn vẫn luôn biết Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đem hắn xem như ẩn sĩ cao nhân, khách sáo khiêm tốn nhiều, ngược lại không tốt.

	"Lạc cô nương, không biết ngươi là có hay không nguyện ý bái nhập ta Bất Phàm tông?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nhìn về phía Lạc Khuynh Thành, Lạc Khuynh Thành chỉ có Nguyên Anh tu sĩ, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng có thịt không phải sao.

	Lạc Khuynh Thành nao nao.

	Nàng là thật không nghĩ tới lại nhận mời.

	Phải biết Ngô Huyền Tử là Nho đạo Á Thánh, cái kia lão khất cái có thể cùng Ngô Huyền Tử tại một khối, tu vi chỉ sợ cũng không thấp, mà nàng chỉ là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

	"Ta nguyện ý!"

	Lạc Khuynh Thành không cần suy nghĩ liền đáp.

	【 Lạc Khuynh Thành gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 5000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	"Vậy thì tốt, về sau ngươi chính là ta Bất Phàm tông đệ tử ngoại môn!" Bộ Phàm cười nói.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, này Lạc Khuynh Thành có thể được mời tới tham gia Bất Phàm tông khai tông đại điển, nói rõ Lạc Khuynh Thành có chỗ nào bị vị này vô thượng tồn tại coi trọng.

	Nhưng bọn hắn làm sao biết a, thuần túy chính là tiểu trấn không có người.

	"Tông chủ, không biết vừa rồi chúng ta tiến vào địa phương kêu cái gì?" Ngô Huyền Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Bộ Phàm đã sớm biết Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái sẽ có này nghi hoặc.

	Hắn cười nhạt một tiếng, nhìn Ngô Huyền Tử ba người liếc mắt một cái, "Ngô phu tử, ở bên ngoài các ngươi không cần xưng hô ta là tông chủ, vẫn là xưng hô ta là tiên sinh là được."

	"Vừa rồi chúng ta đi chỗ kia, tên là Thiên Diễn Tiên Cảnh!"

	Bộ Phàm vốn là muốn nói Thiên Diễn Không Gian, nhưng nghĩ tới Thiên Diễn Không Gian không thế nào êm tai, liền đem nó đổi thành Thiên Diễn Tiên Cảnh.
Kết chương.