Chương 85 : Cừu nhân tương kiến.
Trời tối người yên, Tô Hiểu ngồi tại mở rộng trước cửa sổ, hưởng thụ lấy quét sa mỏng cửa sổ màn gió đêm.

	Hôm nay là Áo Pháp khánh điển ngày thứ hai, tại đêm nay 12 giờ trước, "Hư Không đại thư khố" hiếm thấy đối ngoại mở ra, Tô Hiểu không hề đi, đêm nay đấu giá hội cùng sau này đánh cờ, để hắn xác định một chút, bốn lãnh tụ đã bắt đầu hoài nghi hắn.

	Loại tình huống này, Tô Hiểu đã sớm chuẩn bị, tiếc rằng, dự định thủ đoạn ứng đối, không có có thể tại thời khắc mấu chốt có hiệu quả.

	Tại tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trước, Tô Hiểu đi Tro Tàn lô-cốt, ở bên kia dự định tập sát chính mình Ám Sát giả.

	Theo lý thuyết, đối phương hôm nay nên động thủ, nhưng bây giờ đều sắp 11 giờ tối, y nguyên không có động tĩnh, chỉ có thể nói rõ, kia đến từ Tro Tàn lô-cốt Ám Sát giả, đã bị Thi Pháp giả nhóm xử lý.

	Bởi vậy có thể thấy được Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phòng ngự thủ đoạn cao minh, Tô Hiểu đối với cái này sớm có dự đoán, mới kinh doanh ra Thánh Diễm cái này áo lót, lấy ứng đối loại này phòng thủ lực lượng.

	Tô Hiểu ý nghĩ ban đầu là, đã lén vào không tiến vào, liền để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mời chính mình, sự thật chứng minh, hắn loại ý nghĩ này cực kỳ chính xác.

	Nói trở lại, lúc đầu làm ra Thánh Diễm áo lót này, không phải vì đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mà là tại Nguyên sinh thế giới bên trong, sử dụng thân phận giả, khi đó dùng Thánh Diễm áo lót này, Tô Hiểu chỉ là thay quần áo khác, cùng với thu liễm khí tức, không giống hiện tại loại này không có cái gì kẽ hở danh hiệu ngụy trang.

	Tô Hiểu kích hoạt chính mình Luân Hồi Lạc Ấn, kiểm tra xem xét không gian chứa đựng bên trong vật phẩm, một cái bề ngoài đen kịt, giống như bị thạch dầu chỗ xối tưới mộc hạp, bị hắn an trí tại tối đa bên trong, cùng cái khác vật phẩm cách đến tối đa xa.

	Cái này hộp đen bên trong, chính là bị "Lẫm Băng" chỗ phong "Tử Linh Chi Thư", nói đến, Thurphelia chế tạo cái này mộc hạp, thật rất có trình độ, Tô Hiểu cho rằng, so với mình chế tạo than hộp càng ưu dị.

	Tô Hiểu dù nắm giữ lấy "Luyện Kim Học Lv. 69", nhưng hắn am hiểu lĩnh vực, càng có khuynh hướng Dược Tề học, chất nổ chế tạo.

	Nếu như nói, mỗi lần tăng lên một cấp Luyện Kim Học, liền có thể thu hoạch được 1 điểm chi nhánh điểm kỹ năng, kia Tô Hiểu tối thiểu nhất đem đoạt được 69 điểm chi nhánh điểm kỹ năng, có 60 điểm vùi đầu vào Dược Tề học phương diện, còn lại 9 điểm, đều đỗi tại bạo tạc vật chế tạo.

	Tô Hiểu với tư cách hệ chiến đấu Liệp Sát giả, hắn tại Luyện Kim Học bên trên có khả năng đầu nhập thời gian có hạn, cho nên hắn nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, còn nữa nói, đương sơ phát triển Luyện Kim Học, là vì tăng lên thực lực bản thân, cùng với nhờ vào đó thu hoạch tài nguyên.

	Tô Hiểu ý nghĩ ban đầu là, hắn là lấy tự thân thể phách + Đao thuật chờ, với tư cách chiến đấu hạch tâm, bởi vậy có thể tăng lên tự thân vĩnh cửu tính buff Dược tề là chọn lựa đầu tiên, cộng thêm Dược tề đã đáng tiền, lại bán chạy, mới chủ phát triển Dược Tề học, hiện tại xem ra, cái này lựa chọn cực kỳ chính xác.

	Chính dựa vào cái này học lệch phát triển, cho đến ngày nay, đương sơ hắn thông qua giải đọc "Luyện Kim Bí Điển" đoạt được bí bảo "Thần Bí Chi Nhãn", đều không hoàn thiện đến 30% trở lên.

	Tại trước đó, Tô Hiểu cho rằng, chính mình đã đem cái đồ chơi này hoàn thiện 70% trở lên, sau đó căn cứ Luyện Kim Bí Điển bên trên ghi chép, nếm thử đem nó kích hoạt.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã qua đi mấy tiếng, xem lấy bay vụt đến bốn phía đều là Thần Bí Chi Nhãn toái phiến, hắn biết rõ, cái gọi là hoàn thiện 70%, là ảo giác của mình, Luyện Kim Bí Điển bên trên rõ ràng viết lấy, nếu như hoàn thiện 20% trở xuống đem nó kích hoạt, liền sẽ bùng nổ.

	Theo Luyện Kim Bí Điển ghi chép, đây là mấy vị Chế Tạo học Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Đại Sư, cùng nhau chỗ tạo ra tác phẩm đỉnh cao, ghi lại nguyên thoại là, Thần Bí Chi Nhãn có như kỳ tích trưởng thành lực cùng tính thích ứng, dù không phải loại kia có thể hủy thiên diệt địa thần khí, nhưng nó trưởng thành lực cùng tính thích ứng tuyệt đối đứng đầu.

	Tại sau này thời gian nhàn hạ lần lượt hoàn thiện bên trong, Tô Hiểu ngạc nhiên phát hiện, cái đồ chơi này lại bị chính mình lắp lên thành vạn năng chìa khoá, chỉ cần hướng trên lỗ khóa vừa kề sát, Thần Bí Chi Nhãn sẽ tự hành hấp thụ đi lên, trong đó tinh vi cơ giới kết cấu, sẽ chuyển hóa thành từng cây nhỏ như sợi tóc kim loại xúc tu, thăm dò vào trong lỗ khóa mở khóa.

	Đương sơ mắt thấy một màn này lúc, Tô Hiểu ngồi ở kia nghi hoặc chí ít mười mấy giây, hắn hoàn toàn không có hiểu rõ cái đồ chơi này vận hành nguyên lý, nhưng có một chút hắn có thể xác định, chỉ cần mình dám hủy đi, lần sau sẽ một lần nữa lắp ráp ra thứ đồ gì, thật là xem thiên ý.

	Tuy nói Tô Hiểu cảm giác, hiện tại Thần Bí Chi Nhãn, giống như mọc ra bốn đầu chân, nhưng là dùng cái bụng, giống như bánh xích vậy cao tốc tiến lên, bốn đầu chân hoàn toàn là bài trí, nhưng đừng nói cái khác, phải hay là không chạy đi? Mặc dù chạy dáng vẻ, đã hoang đường lại kì lạ, nhưng nó tốc độ, thật liền không thể chê.

	Lấy Tô Hiểu một lời khó nói hết Chế Tạo học, hắn lần trước hoàn thành Đoàn Trưởng ủy thác, chế tạo không gian ổn định trang bị, vẫn là chậm rãi nghiên cứu, căn cứ Luyện Kim Bí Điển khổng lồ tri thức trữ lượng, một chút xíu tạo ra.

	Giống như Đoàn Trưởng nói như vậy, làm sao mỗi lần gặp gỡ, ngươi đều hỏi kia ổn định trang bị vận hành như thế nào? Ngươi muốn đối chính mình chế tạo tác phẩm có lòng tin.

	Nếu là điều phối Dược tề, Tô Hiểu có mười phần lòng tin, có thể vật phẩm chế tạo. . .

	Tô Hiểu quan sát không gian chứa đựng nơi hẻo lánh chỗ đen kịt mộc hạp, thứ này chế tạo đã tinh mảnh lại kiên cố, chủ thể vì Carbon hóa Hắc Phong thụ nhánh khô, dựa vào không hoàn toàn Carbon hóa, nó cứng rắn độ biên độ lớn tăng lên, ngoại bộ kia rót thạch dầu cảm nhận, là độ tầng Thâm Uyên đặc tính cố hóa vật, bởi vậy có thể thấy được, Thurphelia đối Thâm Uyên lực lượng có rất sâu nghiên cứu.

	Tô Hiểu trước đó liền hợp ý cái này mộc hạp, đồng thời muốn làm cái càng lớn, tiếc rằng, chế tạo thứ này tối thiểu nhất phải mấy ngày, Thurphelia ý tứ là, chờ Áo Pháp khánh điển kết thúc phía sau, mới có thể rút sạch chế tạo.

	Đối với cái này, Tô Hiểu đã không làm ra trông cậy vào, Áo Pháp khánh điển phía sau, Thurphelia nghĩ đến chính mình, sẽ chỉ hận đến răng căn ngứa, ngủ trước nhớ tới, đều tức giận buồn bực đến ngủ không yên loại kia, chớ nói chi là giúp mình chế tạo cái này Thâm Uyên hộp.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét không gian chứa đựng bên trong một bên khác tình huống, 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 cùng 【  Ám Nhận 】 đã nhanh hòa vào nhau, giống như kim loại + sinh vật kết cấu tạo thành chiến giáp, chặt chẽ bao vây lấy Ám Nhận, xem điệu bộ này, 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 thắng được chỉ là vấn đề thời gian.

	Tới lúc đó, cái này Thâm Uyên hộp liền có tác dụng lớn, có thể đem 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 nhét vào, đương nhiên, nếu là Tiên Cổ Mặt Nạ không thành thật, cũng có thể đem nó nhét vào.

	Từ hiện tại tình huống tới xem, 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 thắng được đã là tất nhiên, cùng nó quan sát, còn không bằng tăng tốc quá trình này, Tô Hiểu tại đêm nay đấu giá hội bên trên mua xuống 【  Thâm Uyên chi huyết (cực thuần) 】, chính là cái này một mục đích.

	Tại Tô Hiểu điều khiển xuống, nhận trang Thâm Uyên chi huyết vật chứa bồng bềnh đến 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 cùng 【  Ám Nhận 】 phụ cận, bịt miệng phá khai, không có chờ Tô Hiểu tiếp tục điều khiển, bên trong Thâm Uyên chi huyết, liền bị 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 đều hấp thu.

	Tô Hiểu trước kia thu hoạch đươc hai lần Thâm Uyên chi huyết, mỗi lần đặc tính cũng khác nhau, đương sơ đánh bại Thâm Uyên trưởng nữ, cũng chính là Quỷ Tộc nữ vương, Tô Hiểu thu hoạch đươc một lần, lần kia Thâm Uyên chi huyết vì "Băng đặc tính", không cách nào sử dụng.

	Về sau tại Tử Tịch thành bên trong, Tô Hiểu lại đạt được một lần Thâm Uyên chi huyết, lần này Thâm Uyên chi huyết vì "Lang huyết đặc tính", là có thể tăng lên Thâm Uyên kháng tính vật hi hữu.

	Trước mắt lần này lấy được Thâm Uyên chi huyết là "Ám đặc tính", quyết không thể đối tự thân sử dụng, thậm chí còn, thời gian dài mang theo đều có phong hiểm, có lẽ sẽ dẫn tới Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng khó trách phần này Thâm Uyên chi huyết chỉ bán 1100 mai Linh Hồn tệ.

	Thâm Uyên chi huyết bị 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 hấp thu không còn, nó đối 【  Ám Nhận 】 thôn phệ tốc độ, xuất hiện mắt thường có thể thấy tăng lên.

	Tô Hiểu phát hiện, những này có khả năng trở thành "Cha cấp" đồ vật vật phẩm hoặc trang bị, tại hoàn toàn lột xác thành "Cha cấp" đồ vật trước trong khoảng thời gian này, phổ biến dùng rất tốt, sử dụng phong hiểm xa không có sử dụng "Cha cấp" đồ vật cao như vậy.

	Cũng tỷ như đêm nay an bài Vũ Tộc, Tiên Cổ Mặt Nạ liền đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Kỳ thật lần này tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trước, Tô Hiểu kế hoạch, là lấy 【  thời gian đồng hồ cát 】, cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiễn đưa một món lễ lớn, nhưng đến nơi này phía sau, kế hoạch lần lượt thay đổi.

	Chuẩn xác mà nói, là kế hoạch bị lần lượt tăng cường, cũng tỷ như, vừa mới bắt đầu tại "Hải Đăng tinh" đoàn tàu bên trên gặp được Zuiyas, Wood hai tên 'Đồng đội tốt', Tô Hiểu liền biết, đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kế hoạch, có thể làm ra chút tăng cường, từ đó để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá càng lớn đại giới.

	Cũng không biết phải hay là không cùng Nữ Thần may mắn làm ra hàng xóm, thật đối vận thế có chút ảnh hưởng, tại Tô Hiểu kế hoạch dần dần triển khai lúc, Thurphelia Dược tề ủy thác, để Tô Hiểu có tại đảo giữa hồ chế tạo Thái Dương dung dịch cơ hội, cũng chính là thể lỏng Apollo.

	Cái này vậy đại biểu, đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kế hoạch, bị tiến một bước tăng cường, đây là tới từ Thurphelia siêu cấp gấp bội.

	Tô Hiểu lúc ấy cho rằng, kế hoạch lực sát thương cũng liền đến cái này, nhưng ai có thể tưởng đến, Caesar, Con Cóc, Bạo Thử đến, kể từ đó, liền không chỉ có là 'Đồng đội tốt' ba người, Tài Quyết giả Tam tiện khách cũng tới, có chút trước đó làm không được sự tình, dần dần biến thành khả năng, kế hoạch lực sát thương lại bị siêu cấp gấp bội.

	Kế hoạch lực sát thương không có đến chỗ này không giới hạn, đêm nay đấu giá hội, mới là bắt bài bắt đến chiêu cuối.

	Trận này đấu giá hội, một chuyện quan trọng nhất, không phải Tô Hiểu đấu thầu "Tử Linh Chi Thư", mà là hắn lấy chính mình "Phá Hiểu đội", đem Wood, Zuiyas, Caesar, Bạch Ngưu bốn người cho tổ tiến đội ngũ, đây mới là chiêu cuối bài.

	Theo lý thuyết, Bạch Ngưu không nên trực tiếp tham dự này sự tình, hắn không chỉ có đại biểu chính mình, còn đại biểu chính mình thống lĩnh thế lực, tại không có đầy đủ lợi ích tình huống dưới, Bạch Ngưu tham dự vào này sự tình, là cực kỳ không sáng suốt quyết sách, tư giao về tư giao, dựa vào tư giao giúp Tô Hiểu đối phó nào đó địch nhân là một chuyện, đối phó một cái đại thế lực, nhưng lại là một chuyện khác.

	Nhưng kế hoạch phát triển đến một bước này phía sau, Bạch Ngưu không chỉ có tự mình hạ tràng, hắn những cái kia đầu đao liếm huyết Dân liều mạng thủ hạ, cũng đều kích động, hiện tại là không để bọn hắn tham dự đều không được, chuyện này có thể để cho bọn hắn đoạt được lợi ích, đủ để cho những này Dân liều mạng quên Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là Hư Không Bá Chủ cái này một chỗ vị.

	Tô Hiểu lấy Phá Hiểu đội đem Wood, Zuiyas, Caesar, Bạch Ngưu bốn người kéo vào trong đội ngũ phía sau, ngũ phương không chỉ có thể thời gian thực thông tin, còn có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, với tư cách thông tin phương diện an toàn cam đoan.

	Sở dĩ nói ngũ phương, mà không phải năm người, là bởi vì trong đội ngũ mỗi người, đều đại biểu một phương thế lực, đầu tiên là Tô Hiểu, hắn bên này đại biểu Diệt Pháp thế lực, Zuiyas đại biểu Cổ Thần thế lực một trong, Bạch Ngưu là Thế giới ngầm Hắc Hoàng Đế, Caesar là Tài Quyết giả Tam tiện khách đại biểu, Wood thì đại biểu Ma Quỷ Tộc.

	Nguyên bản Ma Quỷ Tộc sẽ không ra trận, nhưng đêm nay đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá triển lộ phía sau, Ma Quỷ Tộc bên kia lão ma quỷ nhóm cho ra thái độ, Wood có thể tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tự do phát huy, không cần lại ngoảnh đầu cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Ma Quỷ Tộc quan hệ, coi như cuối cùng song phương chơi cứng vậy không có sự tình, cùng lắm thì đem đòn sát thủ sau cùng phóng xuất.

	Ma Quỷ Tộc cuối cùng này đòn sát thủ, nhưng thật ra là kiện "Cha cấp" đồ vật, xin đừng nên cho rằng "Cha cấp" đồ vật nhiều, cái đồ chơi này ít đến, một chút chém giết đến Cửu Giai cường giả, cả một đời đều có thể không gặp được một lần, chớ nói chi là trở thành người nắm giữ.

	Đến nỗi Ma Quỷ Tộc vì sao nhiều như vậy "Cha cấp" đồ vật, 'Hư Không dưỡng cha người' như thế nào chỉ là hư danh.

	Nói đến thú vị, cái này chưa biết "Cha cấp" đồ vật, ban đầu là Ma Quỷ Tộc vì ứng đối "Thâm Uyên Chi Quán" mà khổ tìm tới, chuẩn bị tới một chiêu lấy độc trị độc, thời điểm đó Ma Quỷ Tộc, đích thật là bị "Thâm Uyên Chi Quán" cho bóc lột quá ác.

	Tiếc rằng, lấy độc trị độc không thành công, ngược lại thành đôi độc đều trúng, theo nguyên bản bị một cái Cha hoang bóc lột, biến thành đôi Cha hoang bóc lột, lúc ấy Ma Quỷ Tộc thái độ căn bản là: 'Hủy diệt a, nhanh, mệt mỏi.'

	Chuyển cơ không bao lâu xuất hiện, bị hai cái Cha hoang bóc lột, Ma Quỷ Tộc tài nguyên nhanh chóng thấy đáy, cái này khiến "Thâm Uyên Chi Quán" rất không hài lòng, sau cùng dưới sự giúp đỡ của nó, Ma Quỷ Tộc thành công đem một cái khác Cha hoang phong ấn.

	Tình huống dưới mắt là, "Thâm Uyên Chi Quán" cùng Caesar cấu kết với nhau làm việc xấu, đã sớm không định trở về tai họa Ma Quỷ Tộc, cũng không có nó áp chế, kia bị phủ bụi Cha hoang, tựa như muốn tránh thoát phong ấn.

	Trước đó "Tử Linh Chi Thư" đến Ma Quỷ Tộc, kia mấy tên lão ma quỷ sở dĩ đều như vậy 'Kích động', là bởi vì bọn hắn không xác định trong phong ấn "Cha hoang" khi nào sẽ tránh thoát phong ấn, cùng với "Thâm Uyên Chi Quán" sẽ còn hay không trở về.

	Nếu như trong phong ấn "Cha hoang" tránh thoát phong ấn, "Thâm Uyên Chi Quán" lại về tới, lại tính bên trên "Tử Linh Chi Thư", Ma Quỷ Tộc cùng lúc đối mặt ba cái "Cha hoang" .

	Ma Quỷ Tộc tình huống bên kia, từ trước đều là lúc mạnh lúc yếu, không phải có những thế lực lớn khác tiến đánh bên kia, mà là bị "Cha hoang" giày vò, có thể nói, Hư Không bên trong đại thế lực, liền không ai dám đi tiến đánh Ma Quỷ Tộc, nếu là không có đánh qua, đã tổn thất tài nguyên, cũng có thể ném địa bàn, mà đánh qua mà nói, kia càng thảm, 'Vui nghênh' "Cha hoang" .

	Cho nên nói, có thể để cho Ma Quỷ Tộc suy sụp cùng diệt vong, chỉ có "Cha cấp" đồ vật.

	Cái này khiến Wood cũng không thèm để ý chính mình bên ngoài hành vi, sẽ liên lụy đến Ma Quỷ Tộc, coi như hắn trêu chọc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, kia Thi Pháp giả nhóm, sẽ chỉ trả thù Wood chính mình, mà không đi trả thù Ma Quỷ Tộc, cái sau là chính mình tìm tội chịu.

	Trừ Wood bên ngoài, Phá Hiểu đội cái khác người, kỳ thật cũng không sợ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả thù, Tô Hiểu từ không cần phải nói, Zuiyas mà nói, muốn trả thù hắn, hoặc là tìm hắn chính mình, hoặc là tìm hắn chỗ thế lực.

	Mọi người đều biết, Zuiyas chỗ thế lực ở vào Vẫn Diệt Tinh, đi Vẫn Diệt Tinh trả thù một cái Cổ Thần thế lực, cái này thật sự là. . .

	Phá Hiểu đội còn thừa hai người, càng là không cần nhiều lời, Bạch Ngưu với tư cách Thế giới ngầm Hắc Hoàng Đế, địch nhân của hắn nhiều, liền chính hắn đều đếm không hết.

	Caesar mà nói, thực tế khó có thể tưởng tượng, trả thù Caesar sẽ là làm sao cái tình cảnh.

	Đêm nay đấu giá hội phía sau, Tô Hiểu mạo hiểm ngăn chặn bốn lãnh tụ phía sau, trong tiểu đội bốn người khác, tất cả hoàn thành mấy món sự tình.

	Trong đó Bạch Ngưu để bộ hạ, tập kích ở vào Lưỡng Tinh quỹ bên ngoài, một tòa Vũ Tộc quản hạt lấy quặng thành, nơi đó là Cao Chấn Cương nơi sản sinh một trong, Vũ Tộc cực kỳ xem trọng.

	Đối với Bạch Ngưu để cho thủ hạ đi tập kích nơi đó, tại bất luận cái gì Hư Không thế lực xem tới, đã bình thường lại có Dân liều mạng điên cuồng, Bạch Ngưu cùng Vũ Tộc trở mặt không phải một ngày hai ngày, song phương liên lụy tích cừu hận, đạt tới nhất định phải có một phương diệt vong có thể hóa giải.

	Lần trước Tô Hiểu đi Hư Không Thiên Viễn chi địa · Sangea, chỉ đạo Reid lão hữu nữ nhi Đao thuật, liền trùng hợp gặp được cùng Vũ Tộc ở bên kia khai chiến Bạch Ngưu.

	Bạch Ngưu không chỉ có để cho thủ hạ người tập kích, bản thân hắn cũng liền đêm chạy tới cái tinh cầu kia, lấy Thi Pháp giả cùng Vũ Tộc hiện tại quan hệ, thân ở Lê Quang trang viên Bạch Ngưu vừa khởi hành, Vũ Tộc bên kia liền thu được trang viên quản sự tin tức.

	Biết được tình báo này, Vũ Tộc cao tầng là đã tức giận lại cẩn thận, nhưng vấn đề là, nước xa không cứu được lửa gần, chờ Vũ Tộc bên kia cường viện đến, Bạch Ngưu cùng hắn các bộ hạ, có lẽ đã để toà kia mỏ thành biến thành phế tích.

	Cũng may lần này Vũ Tộc tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại biểu bên trong, có một tên Vũ Tộc thế hệ trước cường giả, tên là Mã Cáp, đây là Vũ Tộc mấy vị người mạnh nhất một trong.

	Mã Cáp lúc này tiến đến cứu tràng, nhưng ai cũng nghĩ không ra, cái này Bạch Ngưu cùng Vũ Tộc ân oán, nhưng thật ra là điệu hổ ly sơn.

	Tại Mã Cáp vừa đi phía sau không bao lâu, đeo lên Tiên Cổ Mặt Nạ Oona, lấy ngụy trang thành Vũ Tộc · Yêu Dặc phương thức, tiến nhập Vũ Tộc chỗ dừng chân khách sạn.

	Yêu Dặc bản nhân đi đâu rồi? Đáp án là, nàng tiếp vào Wood muội muội của hắn Adele mời, tại ngày mai đấu kỹ thi đấu bắt đầu trước, các tộc dự thi các muội tử, tổ chức trận này tiệc trà xã giao.

	Zuiyas lão bà hắn Oona, lấy Tiên Cổ Mặt Nạ ngụy trang thành Yêu Dặc, thuận lợi tiến vào Vũ Tộc vào ở khách sạn, tìm tới Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly, tại Vũ Ly mở cửa một nháy mắt, kỳ thật kết cục đã chú định.

	Rất nhiều người cho rằng, Ký Tủy trùng là Zuiyas át chủ bài, kỳ thật này năng lực, là hắn cùng lão bà của mình học, Oona Ký Tủy trùng năng lực mới thật sự là đáng sợ, một khi trúng chiêu, sẽ tại lặng yên không một tiếng động ở giữa bị dần dần cải biến nhận biết.

	Bởi vậy tại Vũ Tộc thiên tài · Vũ Ly nhận biết bên trong, Oona giao cho hắn 【  thời gian đồng hồ cát 】, là trí thắng pháp bảo, ngày mai đối chiến cường địch lúc liền có thể dùng, thậm chí còn, hắn phương diện này nhận biết, bị bóp méo thành, cái này bí bảo là Mã Cáp trước khi đi, phó thác cho hắn, mà lại này sự tình nhất định không thể lộ ra, hắn muốn tại ngày mai một tiếng hót lên làm kinh người.

	Theo đối 【  thời gian đồng hồ cát 】 ứng dụng, kỳ thật liền có thể xem ra, Tô Hiểu kế hoạch, đến cùng được cường hóa đến cỡ nào khoa trương trình độ, lúc mới đầu, hắn là chuẩn bị lấy 【  thời gian đồng hồ cát 】 cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiễn đưa một món lễ lớn, nhưng bây giờ, 【  thời gian đồng hồ cát 】 trở thành đại lễ trước món ăn khai vị.

	Nếu như nói, Tô Hiểu kế hoạch ban đầu là lấy để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mặt mũi mất hết, có nhất định tổn thất kết thúc, vậy bây giờ, kế hoạch này bị siêu cấp gấp bội + chiêu cuối phía sau, chính là để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá bọn hắn không thể thừa nhận đại giới.

	Bên này bố trí cực kỳ thuận lợi, Caesar bên kia thì gặp được lực cản, nhưng mà bên kia muốn chờ "Đấu kỹ thi đấu" bắt đầu ngày thứ hai, mới có thể bắt đầu thực hiện đối ứng kế hoạch, tạm không nóng nảy, vẫn là phải tận lực cầu ổn.

	Thời gian đã không còn sớm, ngày mai buổi sáng, Tô Hiểu còn muốn với tư cách "Đấu kỹ thi đấu" người xem có mặt, hắn vừa muốn đứng dậy đi vào phòng ngủ, cửa phòng bị gõ vang.

	Mở cửa phía sau, Tô Hiểu phát hiện là đêm nay đấu giá hội bắt đầu phía sau, cũng không biết đi cái nào Grimm · Wei, cùng với đạo sư của nàng Thurphelia, trừ hai người này bên ngoài, Hugh vậy tại.

	So sánh hai ngày trước, Hugh khí sắc đã khôi phục, thấy vậy, Tô Hiểu nói: "Ngươi khí sắc khôi phục không tệ, Áo Pháp khánh điển phía sau, tới đảo giữa hồ hỗ trợ?"

	"Khục ~, vẫn là thôi đi, ta gần nhất bề bộn nhiều việc."

	Hugh nói khéo từ chối, trước đó xem đèn kéo quân đều sắp thành xem phim bộ kinh lịch, để hắn gần đây bên trong không muốn đi đảo giữa hồ.

	Kỳ thật xem đến Hugh tới, cùng với trước đó Thurphelia phái người đưa tới "Tử Linh Chi Thư", Tô Hiểu liền biết ba người này tìm đến mục đích, Quạ nữ.

	"Có chuyện, yêu cầu ngươi tự mình đi xác định ra, việc quan hệ Tử Linh Chi Thư là thế nào được đưa tới Vĩnh Hằng Tinh."

	Thurphelia mở miệng, quả nhiên là đi gặp Quạ nữ.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn thời gian, xem như muốn thoái thác, nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.

	"Chuyện này thù lao, các ngươi chuẩn bị lúc nào thanh toán?"

	Tô Hiểu vừa mở miệng, ngoài cửa Thurphelia đáp nói: "Hiện tại."

	Nói xong, Thurphelia lấy ra trương tinh chất tấm thẻ, Tô Hiểu sau khi nhận lấy, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được 50000 mai Linh Hồn tệ công chứng tạp (nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ). 】

	【  nắm giữ này công chứng tạp, có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong vật tư nhận lấy chỗ, hối đoái lẫn nhau ứng số lượng Linh Hồn tệ. 】

	5 vạn mai Linh Hồn tệ vừa tới tay, Tô Hiểu liền cảm thấy xung quanh không gian xuất hiện chấn động, Thurphelia không gian năng lực, so trong tưởng tượng càng mạnh, đối phương tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong, quả thực là nghĩ đến đâu liền có thể đến đâu, mà lại là vi phạm Không Gian hệ thiết luật tức thì cự ly xa không gian di động.

	Khi cảnh tượng trước mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã thân ở một tòa u ám trong địa lao, vách tường khảm đốt tức giận đèn lúc sáng lúc tối, lộ ra mờ nhạt lại kiềm chế ánh sáng.

	Ẩm ướt âm lãnh hoàn cảnh, trên vách tường hắc ngán cỏ xỉ rêu, lúc sáng lúc tối đốt tức giận đèn, cùng với không biết đến từ cái nào tích nước âm thanh, đây chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dưới mặt đất giám lao.

	"Bên này."

	Đến nơi này phía sau, Hugh thay đổi thường ngày lười nhác, có loại uy nghi khí tràng.

	Thuận lấy bậc thang đi xuống, Tô Hiểu đến một cái rất dài lối đi nhỏ trước, cái này lối đi nhỏ ước chừng mấy mét rộng, hai bên là từng gian giám lao, giám lao kim loại cột tuy cũ kỹ, phía trên thuật thức lại làm cho nó không thể phá vỡ.

	Tầng này trong địa lao không có đốt tức giận đèn, một mảnh đen kịt.

	"Lại có người sống tới rồi."

	"A a a a."

	"Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địch nhân thật đúng là nhiều."

	Hai bên trong phòng giam, hoặc là truyền ra mỉa mai chế giễu, hoặc là có người cuồng loạn đụng kim loại cột, giống như một đám ở trong bóng tối bị ép điên điên thú.

	Hugh cầm lấy treo trên vách tường đèn lồng, linh hồn Hắc Diễm ở bên trong đèn tâm bên trên đốt lên, kì lạ là, cái này đèn lồng lộ ra là bạch sắc ánh sáng nhạt.

	"Linh hồn. . . Diễm, Hugh! !"

	Một gian trong phòng giam, truyền ra phẫn nộ tới cực điểm nộ hống âm thanh, nhưng rất nhanh, hắn liền bị cùng trong phòng giam những phạm nhân khác đè lại, đồng thời che lên miệng.

	"Giám ngục trưởng."

	"Ngậm miệng, giám ngục trưởng tới rồi."

	Quả nhiên, tầng này trong địa lao rất nhanh an tĩnh lại, Hugh dẫn theo đèn lồng đi tại phía trước, bạch quang đi tới chỗ, chỉ cần chiếu đến tù phạm, sẽ xuất hiện mãnh liệt thiêu đốt nướng cùng cháy bỏng, một tên tù phạm không kịp đem cánh tay co lại đến trong bóng tối, thoáng qua ngay tại kêu thảm bên trong đốt thành bạch cốt.

	Thông qua gần trăm mét lớn lên lối đi nhỏ, lại xuống mấy tầng địa lao phía sau, cuối cùng đã tới dưới mặt đất giám lao tầng dưới chót nhất, đến nơi này, Hugh dập tắt hồn đăng, hắn một tay đặt tại một cái cửa kim loại bên trên, nặng nề cửa kim loại ứng thanh mở ra.

	Tối đa hạ tầng chỉ có mười gian lao phòng, nơi này ánh đèn trong suốt, lao phòng sạch sẽ đến không nhuốm bụi trần, là lấy khối cực kỳ lớn Nguyên Tố rút ra vật, xem lấy giống thủy tinh vật chất, với tư cách chính diện phong tường, cái này khiến mỗi ở giữa trong phòng giam tình huống đều nhìn một cái không sót gì.

	Mười gian trong phòng giam, có sáu gian trống không, còn thừa bốn gian bên trong, một gian tù khốn lấy chủng hắc sắc thể bán lưu sinh vật, xem đến thứ này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Mặt khác ba gian bên trong, một gian tù khốn lấy một bộ hài cốt, không có sai, chính là cỗ đã chết thấu, còn tính là hoàn chỉnh hài cốt.

	Tiếp tục hướng phía trước, một đoàn người đến giam giữ Quạ nữ lao tù trước, Quạ nữ xuyên lấy rộng rãi thuần bạch sắc tù phạm quần áo, đáy mắt của nàng đen kịt, con ngươi vòng ngoài là màu trắng, tại con ngươi điểm trung tâm bên trên, có một đạo đen kịt trung tâm đồng, giống như trước đây, vẫn như cũ hắc đến thâm thúy, nhiếp nhân tâm phách.

	"Nàng gọi Quạ nữ, trước đó không lâu, nàng bị Diệt Pháp giả Byakuya bắt sống. . ."

	Thurphelia mà nói nói một nửa, trong lao tù Quạ nữ ngắt lời nói: "Không phải bắt sống, là chiến đến thoát lực."

	"Tạm thời tính ngươi là chiến đến thoát lực, nhưng ngươi đem Tử Linh Chi Thư đưa đến Vĩnh Hằng Tinh, là sự thực đã định."

	Thurphelia lấy lãnh ý mười phần ánh mắt, để Quạ nữ ngậm miệng, về sau đối Tô Hiểu nói: "Liên quan tới Tử Linh Chi Thư là thế nào được đưa tới Vĩnh Hằng Tinh tình huống cặn kẽ, ngươi đều có thể hỏi nàng, ngươi làm thế nào, là ngươi sự tình, ta chỉ cần một kết quả, một cái Tử Linh Chi Thư cùng Vĩnh Hằng Tinh sau này lại không liên quan kết quả."

	"Có thể, để ta đi vào cùng nàng tâm sự."

	Tô Hiểu gõ kiếng một cái vậy phong tường.

	"Thánh Diễm tiên sinh, coi như Quạ nữ bị phong buộc, nhưng đối với với tư cách Dược sư ngươi, nàng đồng dạng nguy hiểm."

	Hugh mở miệng, Tô Hiểu khoát tay áo, thấy vậy, Hugh ánh mắt chuyển hướng Thurphelia, chuyện này, là Thurphelia toàn quyền phụ trách.

	"Để hắn đi vào."

	"Nếu như khả năng, để ta cùng nàng đơn độc tâm sự?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã đi qua nửa biến mất phong tường, tiến vào Quạ nữ chỗ trong phòng giam, nghe hắn nói muốn đơn độc tâm sự, Thurphelia mang theo Grimm · Wei cùng Hugh, quay người ra địa lao tầng dưới chót nhất, không biết đi cái nào, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là tại giám thị Tô Hiểu cùng Quạ nữ nhất cử nhất động.

	Trong nhà giam, Tô Hiểu ngồi trên ghế, xem lấy đối diện ánh mắt bất thiện Quạ nữ, nói: "Trả lời ta mấy vấn đề, ta có lẽ có thể để cho bọn hắn thả ngươi ra ngoài."

	"Ra ngoài thì phải làm thế nào đây? Đợi tại cái này kỳ thật cũng không tệ."

	Quạ nữ một bộ không thèm quan tâm thái độ.

	"A? Nói như vậy, ngươi không nghĩ báo thù?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Quạ nữ ánh mắt thay đổi, nàng hỏi: "Ngươi có thể giúp ta báo lần này thù? Muốn biết, đem ta hố đến cái này, là Diệt Pháp."

	Quạ nữ nghiến răng nghiến lợi mở miệng, có lẽ nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra, bây giờ kẻ thù của nàng, ngay tại trước mặt nàng.

	(tấu chương xong)
AS: Tính sửa phần quyển 6 7 8 cho giống tác nhưng mà ta thấy càng sửa càng loạn nên thôi kệ đi. Để yên cũng được.
Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.