Chương 309 : Này cuốc không tầm thường.
"Thứ gì?"

	Lạc Khuynh Thành đều ngây người.

	Cũng quên đi cắn cái kia thịt khô, thần sắc ngốc trệ, nhìn qua trước mặt lơ lửng ở giữa không trung cuốc, sắc mặt nàng bỗng nhiên trắng bệch.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới một cái cuốc đều có thể nói chuyện?

	Cũng không cho Lạc Khuynh Thành suy nghĩ, thanh kia cuốc bỗng nhiên hướng nàng đầu cuốc xuống dưới.

	Có thể là mèo trời sinh nhanh nhẹn, cũng có thể là là sinh tử nguy cơ, Lạc Khuynh Thành bộc phát trước nay chưa từng có lực lượng, nhanh chóng hướng một bên né tránh.

	"Phốc thử!"

	Cuốc bỗng nhiên đâm vào mặt đất.

	Sau đó, bỗng nhiên rút ra, tại không trung xoay tròn một vòng, như có người nắm chặt thanh kia cuốc, lần nữa hướng Lạc Khuynh Thành vung tới.

	Lạc Khuynh Thành thấy tình thế không ổn.

	Nơi nào còn dám dừng lại a, nhanh chóng hướng tường vây nhảy lên, không chút nào dừng lại nơi xa bay vọt mà đi.

	Cuốc muốn đuổi theo đi, lại bỗng nhiên dừng ở trên tường rào.

	Dần dần một cái bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện.

	Đạo hư ảnh này là ước chừng bảy 80 tuổi lão hán, lão hán cẩu ôm thân thể, tay cầm cuốc, tĩnh tĩnh nhìn qua Lạc Khuynh Thành thoát đi phương hướng.

	Sau đó, bỗng dưng hướng Lạc Khuynh Thành chạy tới phương hướng dùng sức vung lên.

	Này vung lên phía dưới, một đạo phong nhận bỗng nhiên kích xạ mà đi.

	"Ta như thế nào nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, sẽ không phải là tiểu thâu?"

	"Trong thôn mỗi đêm đều có người tuần tra, cái nào tiểu thâu dám đến thôn chúng ta trộm đồ a!"

	"Ta nhìn vẫn là đi ra xem một chút!"

	Bỗng nhiên, một bên đen nhánh trong phòng bỗng dưng sáng lên.

	"Ầm "

	Trước đó, tay cầm cuốc lão giả quỷ dị biến mất, cuốc cũng ngay sau đó rớt xuống đất mặt, bốn phía bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

	"Răng rắc!"

	Cửa phòng bị người kéo ra.

	Từ bên trong đi ra hai tên đã có tuổi lão hán cùng lão phụ nhân, lão hán tay cầm ngọn nến, đi trong sân bốn phía nhìn một cái.

	Lão hán này bộ dáng ước chừng nhanh bảy mươi tuổi.

	Cẩn thận nhìn lên.

	Bộ dáng vậy mà cùng trước đó cầm cuốc hư ảnh lão hán có chút mấy phần tương tự, nhất là khuôn mặt.

	"Cuốc là ai để ở chỗ này?"

	Lão hán lập tức liền chú ý tới chuôi này cuốc, lập tức bước nhanh về phía trước, có chút thẹn quá hoá giận, "Ta không phải nói thanh này cuốc không thể tùy tiện lấy ra chơi sao?"

	"Chẳng phải một cái phá cuốc, lại không phải vàng, một lần nữa thả không quay về không tốt sao!" Lão phụ nhân không rõ bạn già vì cái gì phát như thế đại hỏa.

	"Cái gì phá cuốc, đây chính là nhà chúng ta bảo vật gia truyền, coi như không phải vàng, cũng so vàng quý giá!" Lão hán có chút giận.

	"Ngươi lão nhân này thật đúng là không nói đạo lý, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, liền vì một cái cuốc phát cáu?"

	Lão phụ nhân cũng có tức giận, bây giờ là mùa thu, đêm khuya là lạnh nhất thời điểm, đột nhiên bị bạn già đánh thức, trong lòng như thế nào cũng có chút hỏa khí.

	"Ta là phát cáu sao? Ta chỉ nói là ai động cuốc!" Lão hán cũng là kiên cường.

	"Ngươi còn nói không có, liền vì phá cuốc rống ta, ta cho ngươi biết Tôn Đại Ngưu, ngươi không xin lỗi, ngươi liền cùng ngươi cuốc qua đi! !" Lão phụ nhân tức giận nói.

	"Ngươi đây là nói cái nào cùng cái nào a!" Lão hán trong lòng bất đắc dĩ.

	"Trong lòng ngươi minh bạch!" Lão phụ nhân nói.

	"Tốt tốt, ta sai rồi còn không được sao?" Lão hán nói.

	"Không có thành ý!" Lão phụ nhân nói.

	Lão hán: "......"

	Bởi vì hai người cãi lộn quá mức lớn tiếng, huyên náo toàn bộ Tôn gia đều nghe thấy, lập tức từ trong nhà đi ra từng người tới.

	"Cha mẹ, các ngươi đêm hôm khuya khoắt lăn tăn cái gì a?" Tôn Đại Ngưu đại nhi tử ngáp một cái nói.

	"Đúng vậy a, cha mẹ, các ngươi đêm hôm khuya khoắt không ở trong phòng đi ngủ, như thế nào đi ra!" Tôn Đại Ngưu đại nhi tức cũng buồn bực.

	"Ngươi hỏi một chút các ngươi cha! !"Lão phụ nhân hừ lạnh một tiếng, quay đầu qua.

	Tôn gia mọi người nhất thời cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Tôn Đại Ngưu.

	Tôn Đại Ngưu cũng không nói nhảm, cầm cuốc, chất vấn: "Các ngươi hôm nay là ai cầm cuốc, còn cây cuốc đặt ở trong viện?"

	Tôn gia đám người cùng nhau nhìn về phía thanh kia cuốc, nhao nhao lắc đầu.

	"Không phải ta cầm, ta không sao cầm cuốc làm gì!"

	"Ta cũng không có cầm!"

	Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng thanh này cuốc là lão gia tử mệnh căn tử, bình thường hộ đến vô cùng, mỗi đêm đều sẽ bày ở trong phòng thượng thủ vị trí.

	"Các ngươi không có cầm cuốc, cuốc còn có thể chính mình chạy tới viện tử?" Tôn Đại Ngưu chất vấn.

	"Cha, ngươi nói là này cuốc vừa mới đặt ở trong viện? Ta trước khi ngủ, còn gặp này cuốc đặt ở trong phòng!" Tôn gia đại nhi tử nhịn không được nuốt một cái yết hầu hỏi.

	"Đặt ở trong phòng, cái kia như thế nào trong sân?" Tôn Đại Ngưu không tin nói.

	Tôn gia đám người liếc nhau.

	Bỗng nhiên một trận gió đêm gợi lên, toàn thân run lên bần bật, chỉ cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

	"Cha, sẽ không phải là gia gia trở lại đi?"

	Tôn gia đại nhi tức thân là phụ nhân tương đối nhát gan, lập tức ôm thật chặt ở một bên trượng phu.

	Lão phụ nhân cũng bị đại nhi tức lời nói dọa cho đến trong lòng mao mao, "Lão đầu tử, lão đại nhà nói cũng không phải không có đạo lý, thanh này cuốc ai cũng không có cầm, như thế nào êm đẹp chạy đến trong viện?"

	"Hài tử không hiểu chuyện, ngươi còn không hiểu a, cha đều đi hai năm, làm sao trở về?" Tôn Đại Ngưu tức giận nói.

	"Nói không chừng là quỷ hồn!" Lão phụ nhân nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không phải không biết khi còn sống cha thế nhưng là rất ưa thích thanh này cuốc."

	Tôn Đại Ngưu kém chút không có bị tức cười, không khỏi lại nhìn trên tay cuốc, "Các ngươi theo ta vào nhà a, ta có lời nói với các ngươi!"

	Tôn gia đám người nhìn nhau, thần sắc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cùng một chỗ đi vào nhà.

	"Ta biết các ngươi vẫn cảm thấy ta đem một cái phá cuốc làm bảo bối rất kỳ quái a?"

	Tôn Đại Ngưu ngồi ở trong phòng chủ vị, đem cuốc bày ở một bên, ngẩng đầu nhìn một chút chúng con cháu.

	"Sẽ không!"

	"Làm sao có thể?

	Tôn gia đám người cùng nhau lắc đầu.

	Mặc dù bọn hắn là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn khẳng định là không thể nói thẳng ra.

	"Các ngươi ngoài miệng không thừa nhận, nhưng các ngươi suy nghĩ gì, đừng tưởng rằng có thể giấu diếm được ta!" Tôn Đại Ngưu đem một bên cuốc cầm lên, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Nhưng mà, đây không phải cái gì phá cuốc, mà là chúng ta Tôn gia bảo vật gia truyền!"

	"Bảo vật gia truyền?"

	Tôn gia đám người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía thanh kia cuốc.

	Nói thật, bọn hắn thật đúng là nhìn không ra có điểm kia giống bảo vật gia truyền dáng vẻ.

	"Ý của gia gia nói là thanh này cuốc có ý nghĩa, bởi vì thanh này cuốc là thái gia gia lưu cho gia gia, gia gia, ngươi có phải hay không ý tứ này! !"

	Tôn Đại Ngưu cháu trai tại thư viện đọc sách, dùng chính mình có thể minh bạch lời nói giải thích nói.

	"Kim Chước nói đến cũng không sai, các ngươi gia gia đem cuốc lưu cho ta, ta đương nhiên phải hảo hảo đảm bảo, nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là thanh này cuốc còn có một cái chỗ đặc biệt!"

	Tôn Đại Ngưu khuôn mặt một chút nghiêm túc mấy phần.

	"Nguyên bản ta là muốn đợi sắp chết thời điểm, mới đưa bí mật này nói ra!"

	"Cha, ngươi sao có thể nói như vậy, ngươi nhất định có thể sống lâu trăm tuổi!" Tôn gia đám người vội vàng nói.

	"Tốt tốt, ta chẳng phải đánh cái so sánh, các ngươi không cần phải gấp!" Tôn Đại Ngưu khoát khoát tay.

	"Nhưng chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không thể không nói, các ngươi sau khi nghe, nhớ lấy không nên nói lung tung!"

	"Chúng ta minh bạch!"

	Một nháy mắt, trong phòng bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Kỳ thật, Tôn gia đám người rất hiếu kì thanh này xem ra phổ phổ thông thông cuốc đến cùng có cái gì bí mật, vậy mà để lão gia tử nghiêm túc như vậy.

	"Lão đầu tử, ngươi có cái gì thì nói nhanh lên, thần thần bí bí làm cái gì?" Lão phụ nhân tính tình tương đối gấp, ghét nhất bạn già nói chuyện nói một nửa.

	"Thanh này cuốc không phải bình thường cuốc!"
Kết chương.