Chương 746 : Hãn Hải Càn Khôn, Hải Thần chi kích.
Nhưng là chính là bằng vào cách làm như vậy, Đường Tam cầm liên tiếp vượt qua ở Lôi Kiếp xâm nhập, không ngừng hấp thu càng mạnh hơn nữa Lôi Kiếp bên trong lực lượng đến lớn mạnh bản thân. Thân thể của hắn thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở tăng cường, ở Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp rèn luyện phía dưới, lúc này thân thể của hắn thân thể cường độ đã cực kỳ khủng bố. Tu vi càng là nhanh chóng bạo tăng.

	Cũng không biết hắn là làm sao làm được, đó là có thể đủ đến Lôi Kiếp bên trong tinh hoa nhất lực lượng hấp thu tiến vào chính mình thân thân thể, sau đó đồng thời tăng cường bản thân tất cả năng lực. Cũng kể cả Tinh Tinh Thủy Tinh Biến lạc ấn.

	Thủy Tinh Biến đương nhiên chỉ có thể hấp thu cả thân thể chỗ tốt một bộ phận, nhưng chỉ có cái này một bộ phận mang đến lột xác, đều để cho Tinh Tinh cảm giác được mình lúc này trạng thái đã vượt xa nhớ năm đó chính mình độ kiếp thời điểm tình huống rồi. Cũng không phải nói tu vi tăng lên so với thời điểm cao bao nhiêu, quan trọng nhất là tiềm năng, là bản thân bị Lôi Kiếp rèn luyện trình độ, mà điều này cũng mới là trân quý nhất đấy.

	Đường Tam cũng hơn nữa là đến Lôi Kiếp dùng tại phương diện này, mà không phải tăng lên chính mình tu vi, bằng không mà nói, hắn cũng không phải là thập giai đỉnh phong rồi, coi như là tiến vào thập nhất giai cũng không đáng kể.

	Thế nhưng là, tuy rằng hắn cầm liên tiếp trở nên mạnh mẽ, nhưng Lôi Kiếp trở nên mạnh mẽ tốc độ lại càng nhanh. Phía ngoài các Hoàng Giả cũng đã rõ ràng có chút ngăn cản không nổi cái này khủng bố như vậy Thiên Địa sức mạnh to lớn rồi. Thế cho nên toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên bên trong cũng đã bị khủng bố Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp bao trùm.

	Bây giờ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đừng nói là ảnh hưởng Đường Tam độ kiếp rồi, coi như là tự bảo vệ mình đều phải cẩn thận từng li từng tí đấy. Mà cái này tràn đầy tiểu vị diện Lôi Kiếp, cũng tựa hồ là tràn đầy uy đe dọa cảm giác cùng ác ý, nhưng chỉ phải Đường Tam không ngừng dùng may mắn hạt sen đến tranh thủ thời gian, bọn nó cũng không vội ở đến Đường Tam hủy diệt.

	Thế nhưng là, may mắn hạt sen cuối cùng là ít ỏi a! Tổng cộng chỉ có thập bát khối, đợi đến lúc thập bát khối tất cả đều dùng hết rồi. Sao, cũng liền tương đương với Tổ Đình số mệnh toàn bộ bộ phận bị tản đi rồi, thời điểm, Đường Tam cũng tất đến bị dìm ngập tại Lôi Kiếp bên trong. Cho nên, hắn dùng may mắn hạt sen đi nuôi dưỡng Thiên Kiếp, quả thực chính là uống rượu độc giải khát.

	Tinh Tinh nội tâm tràn đầy lo lắng, có thể nàng lại lại vô kế khả thi, chỉ có thể mắt thấy Đường Tam đang không ngừng ngăn cản, duy nhất làm cho nàng trong nội tâm còn có chút an ủi đúng là Đường Tam bình tĩnh rồi. Từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không có biểu hiện ra cái gì bối rối. Thủy chung đều ở làm từng bước đi độ kiếp, như cũ là hết thảy đều ở trong lòng bàn tay loại cảm giác.

	Mà giờ này khắc này, khi Đường Tam tiêu hao chín miếng may mắn hạt sen lại đột nhiên dừng lại không lại điều động hạt sen thời điểm, Tinh Tinh tâm cũng không khỏi được nhắc tới rồi cổ họng. Gia hỏa này muốn làm gì, muốn chết rồi sao?

	Mà cũng đúng lúc này, trên trán Đường Tam, màu vàng Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn sáng lên sáng chói đường vân. Cho dù là Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp màu vàng Lôi đình, đều không thể che lại Hoàng Kim Tam Xoa Kích hào quang.

	Đường Tam sau lưng Hải Thần hư ảnh cũng tiếp theo ngưng thực đứng lên, lập tức cùng hắn thân thân thể dung hợp làm một.

	So với Kim Mông Biến càng tăng thêm mỹ lệ không biết bao nhiêu lần màu vàng áo giáp lập tức bao trùm toàn thân, nước tóc dài màu lam sinh trưởng thành mà ra, một mực theo Đường Tam sau đầu rủ xuống đến bên hông. Một cỗ khó có thể hình dung thần thánh hơi thở hơi thở tiếp theo xuất hiện.

	Đường Tam tay phải hư không cầm nắm, sáng chói Hoàng Kim Tam Xoa Kích xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay, cùng lúc đó, một tầng úy lam sắc màn hào quang bỗng nhiên từ hắn cái trán làm trung tâm bắn ra mà ra, đưa hắn thân thân thể hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Táo bạo Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp đã cuốn tới, nhưng khi bọn nó tiếp xúc với úy lam sắc màn hào quang lúc, tuy nhiên cũng hóa thành nhỏ vụn điện mang mới chậm rãi xâm nhập, càng nhiều thì là bị ngăn cản ngăn cản bên ngoài. Úy lam sắc màn hào quang giống như là loại bỏ khí giống nhau, đến Lôi đình loại bỏ, để cho Đường Tam hấp thu.

	Hãn Hải Càn Khôn Tráo!

	Đây Hải Thần Tam Xoa Kích bộ phận uy năng, mà lúc này Tam Xoa Kích, đã ở Đường Tam bàn tay, nhìn qua cùng thực thân thể không có chút nào phân biệt. Tam Xoa Kích hư ảo phác họa ra từng đạo vầng sáng, mỗi một đạo đường vòng cung đều dường như men theo Thiên Địa chí lý, làm thiên địa chịu rung động lắc lư. Làm chung quanh tất cả Lôi đình tựa hồ cũng nhận lấy chấn động ảnh hưởng, bắt đầu lặng yên không một tiếng động chấn động đứng lên.

	Ngàn vạn Lôi đình không ngừng phá toái, dung nhập vào, từng vòng vòng tròn ở Đường Tam bên người giống như là phác họa ra rồi nguyên một đám hắc động tựa như, không ngừng cắn nuốt những thứ này Lôi đình. Mà trên người hắn Hải Thần áo giáp nhưng là trở nên càng ngày càng sáng ngời, sáng chói như ngôi sao.

	Tinh Tinh trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, nàng hoàn toàn không thể tin được, Đường Tam thậm chí có bổn sự thật sự bằng vào lực lượng của mình đến hóa hiểu như vậy Lôi Kiếp. Nguyên lai, hắn cho tới nay cũng là có thể bằng vào chính mình lực lượng hóa hiểu sao? Không, không đúng. Trước hắn hẳn là không được, hẳn là ở bản thân tăng lên về sau, hiện tại tài năng chuẩn bị năng lực như vậy a.

	Thần kỹ là cái gì? Còn có trong tay hắn Thần Khí, trên người áo giáp. Cái này cũng đã có chút đã vượt qua Tinh Tinh nhận thức phạm trù. Tuy rằng hắn hiện tại hay vẫn là Thần cấp cấp độ, nhưng lúc này hắn chỗ phóng xuất ra khí tức cùng với bản thân phần tính đặc thù, cũng đã đã vượt qua vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhận thức phạm trù.

	Đây mới là hắn chính thức lực lượng a, hoặc là nói là hắn kiếp trước lực lượng. Hắn rút cuộc có thể điều động kiếp trước sức mạnh. Khó trách hắn như thế bình tĩnh thong dong, khủng bố như thế Lôi Kiếp, hắn vậy mà đều có thể tự động ngăn cản, thậm chí là kế liên tiếp hấp thu, nhắc tới tăng lên bản thân.

	Nhưng mà, Tinh Tinh cũng chú ý tới, Đường Tam ngăn cản không phải là không có một cái giá lớn đấy, vô luận là trên người áo giáp hay vẫn là trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, đều đang dần dần xuất hiện một ít vết rách, ở Lôi đình phá diệt chi lực dưới dần dần trở nên vận chuyển khó khăn. Có thể coi là là như thế này, Đường Tam ánh mắt cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa, như cũ là sao kiên định.

	Địa Ngục Hoa Viên bên trong hào quang dần dần khôi phục bình thường, trước tích súc sao khổng lồ Lôi đình, đều ở Đường Tam Hoàng Kim Tam Xoa Kích bên trong bị thời gian dần trôi qua hóa hiểu sạch sẽ.

	Nhưng mà, ngoại giới cao giữa không trung, kiếp vân lại không có bất kỳ tản đi dấu vết tượng, nhưng cũng không có kế liên tiếp lập tức công kích. Mà là tầng mây cuồn cuộn, tựa hồ là ở súc tích lực lượng tựa như.

	Cho dù là vị diện lửa giận, đi ngang qua rồi như vậy nhiều cầm liên tiếp bộc phát, hơn nữa mỗi một lần công kích đều phải càng mạnh hơn nữa dưới tình huống. Hiện tại cũng cần phải ngắn ngủi nghỉ ngơi và hồi phục, bởi vì là chỉ có tích góp ra so với trước một kích cuối cùng lực lượng càng mạnh mới có thể đến Đường Tam hủy diệt a!

	Đường Tam cũng rút cuộc đã có một tia thở dốc cơ hội. Mười bảy lần Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, cứ như vậy bị hắn chống đỡ được đi tới, mà lá bài tẩy của hắn cũng là hầu như toàn bộ bộ phận xốc lên rồi. Tiếp theo, Lôi Kiếp còn không có đình chỉ, phải như thế nào mới có thể ngăn cản?

	Tinh Tinh nhìn xem Đường Tam, nàng lúc này, trong ánh mắt thậm chí đều nhiều hơn một phần sùng lạy, nàng hoàn toàn có thể khẳng định, đổi bất luận cái gì tồn tại, cho dù là bất luận cái gì một vị Hoàng giả ở chỗ này, ở cửu giai đỉnh phong độ kiếp thời điểm, cũng không có khả năng ngăn cản được khủng bố như vậy Lôi Kiếp. Cho dù là nàng hoặc là có Niết Bàn trọng sinh chi có thể Bất Tử Đại Yêu Hoàng, tối đa cũng chính là ba lần Lôi Kiếp quá trình liền phải mất đi rồi.

	Nhưng mà, trước mắt người này nhưng là lợi dụng lấy các loại có thể lợi dụng năng lực cứng rắn vượt qua ở mười bảy lần Lôi Kiếp a! Nếu như hắn có thể sống xuống, sao, không hề nghi ngờ, tương lai hắn, tất đến trở nên là toàn bộ Pháp Lam tinh đệ nhất nhân. Dù là hiện tại hắn vẫn chỉ là thập giai đỉnh phong, nhưng ở Tinh Tinh trong mắt, cũng đã đem hắn phải khi Thành Hoàng người đến đối đãi rồi. Nguyên nhân chính là vì hiểu, nàng mới hiểu thêm thực lực Đường Tam lực đến cỡ nào cường đại.

	Đường Tam thở sâu, ổn định mình một chút trạng thái.

	Hắn lúc này, cũng không chỉ là mặt ngoài Hải Thần khải giáp cùng Hải Thần Tam Xoa Kích xuất hiện vết rách đơn giản như vậy. Những thứ này lực lượng của hải thần, đều là mượn tới đấy, cũng không phải vốn thân thể ở đây. Đều có thể nói là thần trí của hắn dẫn động Siêu Thần Khí lạc ấn mới có thể ra phát hiện. Mà hiện tại bọn nó xuất hiện vết rách, cũng liền tương đương với là Đường Tam thần thức chi hải đều bị đánh ra vết rách.

	Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp hủy diệt đặc tính thật sự là thật là đáng sợ, đây loại sáng tạo phản diện hủy diệt, là trong vũ trụ tối bản nguyên lực lượng hủy diệt.
Kết chương.