Chương 4564: Một kiếm vô địch

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người chấn động theo, rất lâu mà nói không ra lời, không nói gì để bày tỏ.

	Lục đạo tiên vương, trong truyền văn chính là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, thiên phú cao, kinh tuyệt vạn cổ, chính là vô địch hạng người, này là chân chính vô địch.

	Quét ngang thiên hạ, bễ nghễ thập phương, tính là là Hoành Thiên Vương nhân vật như vậy, cùng Lục đạo tiên vương so sánh với, cũng là chỗ thua kém không ít.

	Vạn Vật Đạo Quân, như thế nào kinh diễm Đạo quân, thậm chí là tại Chân Tiên trong giáo, nghe đồn nói, Vạn Vật Đạo Quân, cũng là gần với Ma Tiên Đạo quân thậm chí có người ta nói, Vạn Vật Đạo Quân, có thể cùng Ma Tiên Đạo quân so sánh với vai.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, thậm chí có nhân xưng, Vạn Vật Đạo Quân, chính là thập đại Đạo quân một, cũng có người nói, Vạn Vật Đạo Quân, chính là thập đại có đóng góp Đạo quân một.

	Mặc kệ Vạn Vật Đạo Quân là thập đại Đạo quân một, còn là thập đại đóng góp Đạo quân một, nói chung, Vạn Vật Đạo Quân kinh tuyệt, có thể ngạo thị vạn cổ.

	Chỉ sợ là một đời lại một đời vô địch Đạo quân, Vạn Vật Đạo Quân một đứng ra, tại bên trong dòng sông thời gian, vẫn là rực rỡ loá mắt, vẫn là không gì sánh kịp.

	Lục đạo tiên vương, là vạn vật đạo nhóm thủ đồ, như thế nào vắt ngang tuyệt thiên bên dưới, tính là thì không bằng Trường sinh vương giống nhau có thể tuyên cổ vô song, có thể sánh vai Đạo quân.

	Thế nhưng, Lục đạo tiên vương, cũng không thấy có thể kém đi nơi nào, tuyệt đối là vô địch bên trong vô địch, cũng không phải là cái loại này tự xưng vô địch có khả năng so sánh với, hắn vừa ra tay, là được trấn áp thiên hạ.

	Không nói khoa trương chút nào, Lục đạo tiên vương, hắn hít một hơi, cũng có thể làm cho thiên hàn địa đống, trong lúc nhấc tay, dùng có thể diệt một đại giáo, có thể hủy một cương quốc.

	Lục đạo tiên vương cường đại, để bất luận nhân vật nào, bất luận cái gì cường giả, đều sẽ vì thế đạn sợ, thậm chí rất nhiều tu sĩ cường giả, nghe thấy kỳ danh, cũng sẽ run, hai chân như nhũn ra, run lập cập.

	Hôm nay, Lục đạo tiên vương xuất thủ, một quyền vỡ thiên, một quyền uy, thử vấn thiên hạ người phương nào có thể địch?

	Thế nhưng, Lục đạo tiên vương một quyền, vậy cũng chỉ là trong nháy mắt áp chế Trường sinh vương xu hướng suy tàn một kiếm mà thôi, Trường sinh vương lần thứ hai xuất kiếm, Lục đạo tiên vương chính là không địch lại, chỉ sợ là Hoành Thiên Vương xuất thủ, tương trợ một tay lực, thế nhưng, vẫn là đỡ không được Trường sinh vương một kiếm.

	Một kiếm đảo qua phía chân trời, chính là một kiếm vắt ngang tàn sát Thần Ma, Lục đạo tiên vương, Hoành Thiên Vương đều thụ thương bỏ chạy đi.

	Đáng sợ như vậy một màn, là cỡ nào chấn động nhân tâm, đó là khủng bố cỡ nào, nếu như nói, Trường sinh vương có thể ly khai âm dương cầu, truy sát Lục đạo tiên vương, Hoành Thiên Vương lời, như vậy, chỉ sợ Lục đạo tiên vương cùng Hoành Thiên Vương cũng là khó thoát một kiếp, chỉ sợ cũng sẽ chết tại Trường sinh vương dưới kiếm.

	Trường sinh vương, khủng bố như vậy, tuyệt không thể so, vạn cổ vô song, người phương nào khó địch?

	Vào lúc này, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Lục đạo tiên vương, chính là vô địch, chân chính vô địch, Hoành Thiên Vương, cũng là vô địch, được xưng vô địch.

	Thế nhưng, bọn họ lại như cũ không chặn được Trường sinh vương kiếm, vẫn như cũ không phải là Trường sinh vương đối thủ, như vậy, Trường sinh vương vô địch, kinh khủng cở nào.

	"Đạo quân vô địch." Vào lúc này, tất cả mọi người ý thức được cái gì mới thật sự là vô địch, thường ngày thế nhân nói vô địch, chẳng qua là tự cao tự đại, trong giếng con ếch mà thôi, cùng chân chính vô địch so ra, chẳng qua là có tiếng không có miếng mà thôi.

	Thế nhân cái gọi là vô địch, chẳng qua là thoáng dính vào một bên, thậm chí ngay cả bên củng chưa đụng được.

	Liền tựa như là một vị tồn tại, từng cùng Đạo quân giao thủ một hai vẫy, may mắn còn sống sót, sống trăm nghìn vạn năm sau đó, liền bị người đời sau xưng là vô địch, chẳng qua là ở đó xa xôi trong năm tháng, Đạo quân không ra tay giết chết mà thôi, lại làm sao có thể cùng Đạo quân đánh đồng.

	Vào lúc này, Lục đạo tiên vương xuất thủ, Hoành Thiên Vương xuất thủ, hai cái được xưng vô địch người, vẫn như cũ đỡ không được Trường sinh vương một kiếm, cho nên, vào lúc này, tất cả mọi người ý thức được, cái gì mới thật sự là vô địch.

	Vào lúc này, tất cả mọi người mới chính thức ý thức được, Đạo quân là đáng sợ cỡ nào.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, người này được xưng vô địch, người kia được xưng có thể cùng Đạo quân đánh một trận, điều này làm cho thế nhân đều cảm thấy, Đạo quân vô địch, cách mình là gần như vậy; Đạo quân vô địch, tựa hồ cao độ cũng liền cao như vậy mà thôi; Đạo quân vô địch, tựa hồ ai cũng có thể đụng vào đạt được. . .

	Trên thực tế, Đạo quân vô địch, chẳng qua là người hậu thế tự mình xoa dịu mà thôi, tự mình quảng cáo rùm beng mà thôi, thậm chí rất nhiều được xưng vô địch hạng người, chẳng qua là thoáng đi đụng phải Đạo quân góc áo mà thôi, bị người hậu thế dương dương tự đắc xưng là vô địch.

	Hôm nay, Trường sinh vương xuất kiếm, đây mới thực sự là để cho người ta ý thức được, cái gì là vô địch.

	"Lục đạo tiên vương, so Đạo Tam Thiên như thế nào?" Có cường giả phục hồi tinh thần lại lúc, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Đương kim thiên hạ, cường đại nhất người, tất cả mọi người sẽ không hẹn mà cùng nghĩ đến, Đạo Tam Thiên, cái đó được xưng là tự nghĩ ra Tam Thiên Đạo nam nhân, cái đó đứng ở dòng sông thời gian người khổng lồ.

	Thế gian ta là tiên, ta ra tức thiên nói. Đây chính là Đạo Tam Thiên, tất cả mọi người cho rằng đương kim thiên hạ mạnh nhất tồn tại.

	Như vậy, sống tuyên cổ vô số năm tháng Lục đạo tiên vương, cùng Đạo Tam Thiên so sánh với, thì như thế nào đây?

	Vào lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái, nếu là Đạo Tam Thiên cùng Lục đạo tiên vương giống, như vậy, trên đời ở giữa, lại có gì người có thể cùng Trường sinh vương tương đồng sánh được?

	"Trước kia Nữ kiêu hoành xuất thế, Diệp đế đứt mạch, Trường sinh vương thì như thế nào đây?" Có một vị già đời lão tổ không khỏi lớn mật suy nghĩ.

	Nghe thế dạng suy nghĩ, trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại nhân vật là hai mặt nhìn nhau.

	Tại Vạn Vật Đạo Quân sau đó, Nữ kiêu hoành xuất thế, được xưng treo lên đánh họ Lý, quét ngang thiên hạ vô địch, cuối cùng có thể Chân Tiên giáo không thể Đạo quân liền mạch.

	Tại như vậy trong năm tháng, Trường sinh vương có từng xuất thủ, cùng Nữ kiêu hoành đánh một trận.

	Lại về sau, Diệp đế đột nhiên xuất hiện, mười trận chiến mười quyết, đánh cho Chân Tiên giáo tan tác, cuối cùng toàn bộ Chân Tiên giáo bị phong, từ nay về sau suy sụp, ở đời sau, Chân Tiên giáo lại cũng vô đạo quân.

	Đối mặt Nữ kiêu hoành vô địch, Diệp đế vô song, Trường sinh vương có từng xuất thủ, chiến tích như thế nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người hai mặt nhìn nhau, có tinh thông cổ kim lão tổ nghe, cũng không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Liên quan tới Nữ kiêu hoành, Diệp đế ghi chép, không có có bất kỳ Trường sinh vương cùng với giao thủ ghi lại, hoặc từng đã giao thủ, thế gian cường giả đều không có tư cách xem. Hoặc bởi vì do nhiều nguyên nhân, bỏ lỡ lẫn nhau ở giữa đánh một trận."

	Bất luận như thế nào, mặc kệ Trường sinh vương có hay không cùng Nữ kiêu hoành, Diệp đế đã giao thủ, thế nhưng, Trường sinh vương cường đại, đây là không thể nghi ngờ, hắn có thể nói là có thể cùng Đạo quân sánh vai người, chân chính là có thể cùng Đạo quân đánh một trận tồn tại, cũng không phải là cái loại này được xưng có thể cùng Đạo quân đánh một trận tồn tại.

	Trường sinh vương sức đánh một trận, cũng không phải là được xưng, cũng không phải là người khác từng nói, hắn xác thực là có thực lực như vậy.

	"Trường sinh vương, mạnh mẽ như vậy, Ma Tiên Đạo quân đây?" Vào lúc này, có đại giáo lão tổ tưởng tượng phong phú hơn.

	Trường sinh vương đều mạnh mẽ như vậy, như vậy, vị kia bị người xưng là đạo thứ nhất quân Ma Tiên Đạo quân, lại là cỡ nào cường đại, đây là để người hậu thế, không cách nào tưởng tượng.

	Vạn cổ tới nay, thế nhân đều nói Ma Tiên Đạo quân cường đại, đều nói Ma Tiên Đạo quân vô địch, thậm chí có không ít người nói, Ma Tiên Đạo quân, chính là vạn cổ đạo thứ nhất quân, không người có thể sánh được.

	Thế nhưng, lấy Trường sinh vương là tham chiếu, như vậy, là vạn cổ đạo thứ nhất quân, Ma Tiên Đạo quân, đến tột cùng là cường đại đến như thế nào tình cảnh đây? Người hậu thế là không được biết, thế nhưng, có thể phát huy tưởng tượng.

	"Đó là cái gì ——" tại rất nhiều người thất thần thời điểm, đột nhiên, Trường sinh vương bên cạnh đứng một cái người.

	"Vậy là ai ——" tỉnh hồn lại thời điểm, mọi người vừa nhìn, Trường sinh vương bên cạnh, xác thực là đứng một cái người.

	Một cái người đứng ở nơi đó, thần thái tự nhiên, tí không gợn sóng, tựa như là sân vắng tản bộ, tựa như là không hề bận tâm, tất cả thoạt nhìn, đều là hết sức tự nhiên, giống như hắn chỉ là đứng dưới tàng cây hóng gió, hay hoặc giả là đi ngang qua vô tình gặp được người A qua đường ất mà thôi.

	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ ——" mọi người nhận ra vị này đứng ở Trường sinh vương người bên cạnh, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.

	"Điên rồi sao? Hắn chẳng lẽ muốn cướp hương nang." Tất cả mọi người không khỏi ngây dại, người nào cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ đứng ở Trường sinh vương bên cạnh, người xem cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Vừa rồi Trường sinh vương xuất kiếm, hắn vô địch, tất cả người rõ như ban ngày, Lục đạo tiên vương, Hoành Thiên Vương hai cái liên thủ một kích, cũng không là đối thủ, đều là thụ thương mà chạy.

	Bất luận kẻ nào đều hiểu, Trường sinh vương xuất kiếm, ở đây bất luận kẻ nào cũng không là đối thủ, đều chắc chắn phải chết, không không cần biết ngươi là cái gì đại giáo lão tổ, không không cần biết ngươi là cái gì vô song cổ tổ, không không cần biết ngươi là cái gì kinh thiên Thần Vương, đều không phải là Trường sinh vương đối thủ.

	Ai dám cướp Trường sinh vương hương nang, chém Thần Vương, Thất ấn chân thần cùng với Chân Tiên giáo chư vị lão tổ cường giả hạ tràng chính là vết xe đổ.

	Hiện tại, còn có ai dám muốn cướp Trường sinh vương hương nang, đó nhất định là tự tìm đường chết.

	"Hắn là chán sống, chán sống, chắc chắn phải chết." Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều thất thanh nói rằng, bọn họ cũng không khỏi kêu một tiếng.

	Thế nhưng, làm tất cả tu sĩ cường giả đều cho rằng Trường sinh vương một kiếm muốn chém giết Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng là như thế nào một sự việc, hương nang, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

	Không sai, tất cả mọi người không có thấy rõ ràng cái này là chuyện gì xảy ra, mọi người liền chỉ là cảm thấy thấy hoa mắt mà thôi, hình như là một cái cực nhanh trong nháy mắt, giống như trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tan vỡ, tại đây tan vỡ cực nhỏ cực nhỏ khe hở ở giữa, giống như có chuyện gì thực bị bỏ qua quá khứ giống nhau, người nào cũng không có thấy rõ ràng cái này là chuyện gì xảy ra.

	"Cái này, cái này, chuyện này. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả người miệng đều tấm đến thật to, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình, không thể tin được trước mắt một màn này.

	Tại vừa rồi, Chân Tiên giáo nhiều ít cường giả, nhiều ít lão tổ vì cướp giật hương nang đều bỏ mạng tại Trường sinh vương một kiếm bên dưới, bao gồm chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, liền Hoành Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, phong thiên cổ tổ đều thụ thương mà chạy.

	Hiện tại, hương nang liền rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, thậm chí tất cả mọi người không có thấy rõ ràng hương nang là thế nào dạng rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, mọi người xem rõ ràng thời điểm, Lý Thất Dạ đã tay cầm hương nang, toàn bộ quá trình, người nào cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hơn nữa, khó mà tin nổi nhất chính là, Trường sinh vương không có xuất kiếm.
Kết chương.