Chương 1994: Thánh nhân
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường lão già không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, cả người khí độ là công chính bình thản, hắn lộ ra cùng rộn ràng dáng tươi cười, nói ra: "Đã lâu không gặp, bằng hữu cũ."
 
 	"Đã lâu không gặp, bằng hữu cũ." Lý Thất Dạ cũng thư giãn thích ý, cảm khái nói: "Thời gian trôi qua, mang đi thế gian hết thảy, lại không thể mang đi ta và ngươi đạo tâm."
 
 	"Đại đạo xa xôi, chỉ có ngươi đạo tâm có thể gặp ánh rạng đông, thế giới của ngươi, ngươi kỷ nguyên, đều ký thác vào trên người của ngươi, bằng hữu của ta." Lão già cũng ôn hòa nói.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi là thánh nhân, ta là ác ma, ngươi có thể cứu thế, mà ta chẳng qua là người qua đường mà thôi, thế giới mặc dù đại, cái kia chẳng qua là trong mắt ta lục bình mà thôi."
 
 	"Đây chẳng qua là chính ngươi cho rằng mà thôi." Lão già nói ra: "Ta vào đời vì thánh, đối kháng hắc ám, cứu rỗi đại thế, mà ngươi vào đời vì cuồng, chỉ vì chung cực một trận chiến, nhưng đi đến cuối cùng, ta và ngươi đều là đại đạo đồng quy, chỉ có điều đạo pháp bất đồng mà thôi."
 
 	Đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có đi tranh luận, hai người bọn họ tương kiến, như huynh đệ, như thân nhân, bọn hắn có không gì sánh được cảm giác thân thiết, bởi vì hai người bọn họ đều là đồng nhất loại người.
 
 	Tục ngữ thường nói, dốc che như cũ, bạc đầu như mới, nói tựu là hai người bọn họ.
 
 	Hai người bọn họ đều là đồng dạng tồn tại, đều có được một khỏa kiên định không gì sánh được đạo tâm, đều phí thời gian hơn phân nửa cái kỷ nguyên, đều vì đồng dạng mục đích mà anh dũng thẳng trước, bọn hắn đạt được rất nhiều, mất đi càng nhiều, nhưng bọn hắn cũng không quay đầu, cũng không hối hận, vẫn là dũng cảm tiến tới.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, niên kỷ không phải cái hào rộng, lão già so Lý Thất Dạ to đến đếm không hết, hắn là một cái xa xôi kỷ nguyên người sống sót, một mực trong này sống đến bây giờ, nhưng bọn hắn lại ngang hàng luận đạo, tương giao hiểu nhau.
 
 	"Ta chỉ sợ là nhanh không được, năm tháng quá lâu." Lão già ôn hòa nói.
 
 	"Yên tâm đi, tuy nhiên ngươi nơi này là Thánh quang không hề, vốn lấy ngươi thần thánh sống thêm xuống dưới là không thành vấn đề." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta sống lấy cũng chỉ là như kim thạch mà thôi, ngoại trừ trong lòng duy nhất chấp niệm, không có gì không bỏ xuống được được rồi." Lão già dáng tươi cười rất ôn hòa.
 
 	"Lại có ai có thể thả xuống được cái kia phần chấp niệm đây này." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Bọn hắn nói đến tận đây, lại không khỏi bắt đầu trầm mặc, nói đến cái đề tài này, đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá nặng nặng, đây là áp trong lòng bọn họ suốt một cái kỷ nguyên chủ đề!
 
 	"Tại vừa mới ta mới cùng người nói dũng sĩ biến thành ác long câu chuyện." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết, dũng sĩ biến thành ác long, nhưng nhưng lại không biết cái kia đi theo dũng sĩ đi thôn dân cuối cùng nhất là thế nào vận mệnh."
 
 	"Mỗi một người đều có bất đồng vận mệnh." Lão già chỉ là cười cười, đã xem đến rất phai nhạt, nói ra: "Ta cũng không phải duy nhất phát hiện như vậy một bí mật người, cũng không phải duy nhất tận mắt nhìn thấy đây hết thảy người, thế gian thanh tỉnh người lại nhiều không kể xiết."
 
 	"Nhưng chân chính thánh nhân cũng chỉ có ngươi mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thế gian là không ai biết như vậy một bí mật, nhưng lại có ai có thể phản kháng đây này? Cho dù có thể đứng đi ra phản kháng, lại có ai có thể trước sau như một đâu này, phí thời gian hơn phân nửa cái kỷ nguyên, y nguyên không muốn vứt bỏ trong lòng cái kia một phần chấp niệm!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem lão già, tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi là thánh nhân, càng nhiều nữa tiên hiền đã trở thành nanh vuốt, hoặc là biến thành ác long."
 
 	"Con đường này bên trên cũng có rất nhiều tiên hiền thành vô số cỗ xương khô." Lão già không khỏi buồn vô cớ nói.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng, không có tử vong, nơi nào sẽ có ánh rạng đông, không có ánh rạng đông, lại cái đó đến thắng lợi?" ?"Của ta kỷ nguyên đã xong, tuy nhiên bọn hắn y nguyên cắm rễ ở cái này phá thành mảnh nhỏ kỷ nguyên ở bên trong, nhưng cuối cùng là đã xong, cái này kỷ nguyên rốt cuộc không cách nào kéo dài xuống dưới. Nhưng, ngươi kỷ nguyên còn có cơ hội, ngươi còn có một trận chiến đánh thiên cơ hội, chỉ cần ngươi thắng, liền có thể cho ngươi kỷ nguyên kéo dài xuống dưới, nhường qua lại hết thảy đã thành vì lịch sử hạt bụi. Hoặc là đến đó một ngày, vô số kêu rên linh hồn, vô số không được luân hồi vong linh, mới có thể bình tĩnh trở lại, mới có thể tiêu tan trôi qua tại đây dòng sông thời gian bên trong, không phải vậy tất cả mọi người tại bồi hồi, bóng mờ vĩnh viễn tản ra không đi."
 
 	Nói đến đây, hắn thần thái không khỏi vì đó buồn bã.
 
 	"Hoặc là a." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Những này ta không có nhiều suy nghĩ, chỉ là muốn chọc phá hôm nay mà thôi, không chết không ngớt, ở thế này một trận chiến đến cùng, sống hay chết, cái kia đều không trọng yếu."
 
 	"Không, ngươi nhất định phải chiến thắng trở về trở về." Lão già nghiêm túc nói ra: "Phóng nhãn ngươi kỷ nguyên ở bên trong, nếu như ngươi cũng không thể chiến thắng trở về trở về, như vậy ngươi kỷ nguyên không có hy vọng rồi, tuy nhiên ngươi kỷ nguyên cũng từng có người nỗ lực qua, nhưng không có ai có thể giống như ngươi vậy đi được như thế triệt để! Hơn nữa là chỉ lo thân mình. Ngươi nếu là chết ở thế giới cuối cùng, như vậy ngươi kỷ nguyên tất nhiên sẽ lâm vào hắc ám, màn máu luân hồi chắc chắn sẽ ở ngươi kỷ nguyên trình diễn, mãi cho đến hủy diệt mới thôi."
 
 	"Ta không phải chúa cứu thế." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta cứu vớt không được thế giới, cứu vớt không được nhân tâm, nếu như ngươi hy vọng ta trở thành giống như ngươi vậy tồn tại, kia chỉ sợ tựu không khả năng rồi."
 
 	"Nhưng, ngươi có thể cứu vớt chính ngươi! Trận chiến cuối cùng, ngươi nếu không chiến thắng nó, ngươi tựu vĩnh viễn về không được, quản chi ngươi chết, ngươi bóng mờ sẽ ở cái này dòng sông thời gian trong bồi hồi. Phóng nhãn nhìn cái này mênh mông dòng sông thời gian, lại có bao nhiêu tiên hiền không cam lòng đâu này? Lại có bao nhiêu người bồi hồi cùng cái này dòng sông thời gian phía trên. Như nếu không chiến thắng, liền coi ngươi là chết rồi, ngươi cái kia một phần chấp niệm vĩnh viễn sẽ không tiêu tán, vĩnh viễn đều trong đó bồi hồi lấy, gầm thét!"
 
 	"Cho nên, ngươi cảm thấy ngươi đây là vì giải thoát mà một trận chiến, còn là tất thắng mà một trận chiến!" Lão già thần thái mười phần trịnh trọng, ánh mắt mười phần thâm thúy, hắn buổi nói chuyện một câu một chữ đều là hiểu biết chính xác.
 
 	"Ta lòng có tất thắng chi niệm!" Một lát sau, trầm mặc Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Ta tin tưởng." Lão già ôn hòa gật đầu, nói ra: "Ngươi một mực đều tại, lòng của ngươi cũng đều một mực đều tại, đúng là bởi vì ngươi tất thắng chi niệm, cho ngươi có thể đi thẳng cho tới hôm nay, cũng có thể cho ngươi giết chóc cho tới hôm nay!"
 
 	"Hoặc là ngươi nếu có ta một khỏa giết chóc chi tâm, nói không chừng ngươi đã sớm chấm dứt ngươi kỷ nguyên một cái thời đại lại một cái thời đại luân hồi rồi, nói không chừng ngươi kỷ nguyên được tại kéo dài xuống dưới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cho Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn nói về một cái kỷ nguyên luân hồi câu chuyện, tại nơi này trong câu chuyện từng cái thời đại theo bắt đầu đến thịnh thế đều tại thu gặt lấy, cũng từng có người phản kháng qua, nhưng cuối cùng tựa như dũng sĩ cùng ác long câu chuyện như vậy, dũng sĩ biến thành ác long.
 
 	Nhưng là có ngoại lệ đấy, tựu là trước mắt lão nhân này, hắn tựa như trong câu chuyện cái kia theo đuôi tại dũng sĩ thôn dân như vậy, hắn biết rõ tự mình kỷ nguyên trong luân hồi bí mật, biết rõ tự mình chủng tộc địa vị cao người tại sao phải thu gặt lấy dân chúng con dân tánh mạng.
 
 	Là hắn đứng ra phản kháng, ở đằng kia màu máu nhuộm đầy thiên địa thời đại, hắn một mực tại phản kháng lúc, đã trải qua một cái lại một cái thời đại, hắn là như vậy kiên định, là như vậy không dao động, nhưng cuối cùng hắn vẫn bị thất bại, bọn hắn kỷ nguyên thất thủ vào hắc ám, mãi cho đến hủy diệt!
 
 	"Thế gian không có nếu như." Lão già nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu như nói, ta có thể đưa cho ngươi lời khuyên là, chú ý cùng mình đồng hành người, hoặc là cuối cùng hướng rút đao đâm vào ngươi đấy, là những cái kia một mực đi về phía trước tiên hiền. Ta tin tưởng, ngươi cũng minh bạch đạo lý này."
 
 	Nói xong những lời này, hắn thần thái lộ ra trầm trọng.
 
 	Trên thực tế, làm sao dừng lại là dũng sĩ biến thành ác long đâu này, cũng có tiên hiền cũng sẽ biến thành nanh vuốt, biến thành ác long.
 
 	Tại lúc này kỷ nguyên ở bên trong, lão già thiếu chút nữa có thể chung kết loại này thu hoạch luân hồi, nhưng là cuối cùng lại đã thất bại, thất bại nguyên nhân có đi về phía trước tiên hiền chọc vào đao tương kiến, đã từng cùng nhau đối kháng hắc ám minh hữu cuối cùng lại thành trong bóng tối cự đầu!
 
 	"Ta biết rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tại khai chiến trước kia, nên bình định đấy, ta sẽ từng cái bình định đấy, có dị tâm người, giết không tha. Ta cũng không có ngươi nhân từ như vậy, ngươi phạm qua sai lầm, ta sẽ không dẫm vào phục triệt." Nói đến đây, hắn hai mắt lộ ra khủng bố ánh mắt.
 
 	Lão già nhẹ nhàng gật gật đầu, bọn họ đều là trải qua nhân sinh tàn khốc nhất thời khắc người, nhân sinh đạo lý bọn hắn so bất luận kẻ nào đều thấu triệt.
 
 	"Ta có cái gì có thể giúp đỡ đến ngươi, bằng hữu của ta." Cuối cùng, lão già từ từ nói.
 
 	"Ta muốn khai chiến." Lúc này Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Ta muốn một hồi chiến tranh, một hồi triệt để chiến tranh!"
 
 	"Ngay tại Viễn Hoang!" Lão già ánh mắt nhảy lên một chút, từ từ nói: "Địch nhân là ai đó?" ?"Viễn Hoang cự đầu!" Lý Thất Dạ cười vừa cười vừa nói: "Ta nói dối trá một điểm đâu này, có thể nói là vì ngươi bình định Viễn Hoang, giải quyết xong trong lòng ngươi chấp niệm, nói chân thật một điểm, ta cần các ngươi Viễn Hoang đồ vật, cho nên, ta muốn một hồi chiến tranh, ta muốn đem dưới mặt đất cự đầu đẩy ra ngoài, chém hắn, ta mới có thể đạt được ta muốn đồ vật."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lão già nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, mười phần thâm thúy, cũng mười phần lợi hại, từ từ nói: "Ta muốn các ngươi kỷ nguyên cái này Kỷ Nguyên Trọng Khí!"
 
 	Lão già đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn từ từ nói: "Ngươi phải biết, đây là đại hung chi khí, đại diệt chi khí, tàn nhẫn trình độ, để cho người không cách nào tưởng tượng."
 
 	"Cái đó một kiện Kỷ Nguyên Trọng Khí không phải đại hung chi khí đâu này?" Lý Thất Dạ bình thản nói: "Nhưng, có người nắm đại hung chi khí, ta cũng cần một kiện! Tàn nhẫn đối với tàn nhẫn, đây là trực tiếp nhất phương pháp."
 
 	"Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý." Lão già từ từ nói: "Tại năm đó hủy diệt còn xa không bắt đầu thời điểm, ta liền đã thất bại. Cái này trọng khí có hay không tại hủy diệt thời điểm nứt vỡ, ta cũng không dám cam đoan. Tại kỷ nguyên băng diệt phía dưới, sự tình gì cũng có thể phát sinh."
 
 	"Cho dù không có Kỷ Nguyên Trọng Khí, bọn hắn năm đó vẫn có mấy đồ vật khác a, bọn hắn có thể còn sống sót, nhất định có những thứ khác dựa vào. Có hay không Kỷ Nguyên Trọng Khí, vậy cũng không nhất định trọng yếu, tóm lại, ta cần vật tư, đầy đủ cường đại vật tư, như vậy vật tư nhường ta có thể bình loạn thời điểm đầy đủ tiêu hao!" Lý Thất Dạ sẳng giọng nói.
 
 	"Vật tư nhất định là có." Lão già nói ra: "Bọn hắn thu hoạch được một cái lại một cái kỷ nguyên, tích lũy quá nhiều vật tư rồi, cho dù bọn hắn có chỗ hao tổn, lưu lại xuống cũng y nguyên kinh người!"
Kết chương.