Chương 39 : Bị bắt chẹt?.
Sấm rền vang dội, đông nghịt mây đen tựa hồ muốn áp xuống tới, cuồng phong rít gào, mưa to nghiêng nghiêng rơi xuống, gần như đem biển trời nối liền một mảnh.

	Vòng lại cùng một chỗ dây thừng cùng móc câu 4 móng vuốt bày ở trên boong thuyền, mưa rơi quá mạnh mẽ, lúc này không thích hợp câu Hải thú.

	'Rầm Ào Ào'!

	Một cỗ sóng lớn xông lên Ách Vận Hào boong thuyền, đem phía trên máu bạch tuộc mùi tanh cọ rửa sạch sẽ, dưới loại sóng lớn này, nếu như Ách Vận Hào không phải là một chiếc có sinh mạng thuyền, nó đã bị lật tung, chìm vào trong biển.

	Cánh buồm chính bị cuồng phong thổi khua lên, tia chớp xẹt qua, Ách Vận Hào phá sóng mà đi, bão tố căn bản không thể ngăn cản nó di chuyển.

	Hạt mưa to như hạt đậu rơi vào trên boong thuyền, cả con thuyền tựa hồ mặc vào một tầng quần áo nước, mưa to lớn đến làm cho người ta thấy không rõ tình huống ngoài hai mét, hầu như đều mở mắt không ra, so với ẩm ướt, rét lạnh boong thuyền, lúc này trong phòng thuyền trưởng ấm áp, yên tĩnh, chỉ có thể mơ hồ nghe được hạt mưa đánh vào trên ván gỗ thanh âm,

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường gỗ, Benny thì là co lại thành một đoàn, nằm ở hắn trên hai chân, đang ngủ say.

	Chấm dứt minh tưởng, Tô Hiểu mở ra con ngươi, xem xét Ách Vận Hào tư liệu.

	【 Ách Vận Hào 】

	Người sở hữu : Tô Hiểu

	Quy cách : Thuyền buồm ba cột

	Hoạt hóa độ : 31. 2%.

	Năng lực 1 : Thuyền cướp bóc (bị động). . .

	Năng lực 2 : Hủy diệt trọng pháo (chủ động), thành công nuốt siêu phàm sinh vật biển về sau, Ách Vận Hào đem chứa đựng năng lượng, chủ pháo có thể đối với phía trước 75° góc trong vòng bất luận cái gì đơn vị oanh kích, tạo thành 6000 điểm cơ sở tổn thương +2700 điểm Ám thuộc tính tổn thương (như oanh kích mục tiêu là tàu thuyền, tổn thương đem tăng lên 4. 7 lần ~6. 5 lần).

	Nhắc nhở : Hủy diệt trọng pháo (chủ động) cần đặc thù đạn pháo, đạn pháo còn thừa số lượng 23 phát.

	Nhắc nhở : Này đạn pháo là Ma Hải duy nhất có công nghệ, bản thế giới không cách nào bổ sung.

	Hiện chứa đựng năng lượng : 230%(có thể phóng ra hai cái Hủy diệt trọng pháo).

	Năng lực 3 : Thủy Hạ Tiềm Hàng (chủ động), năng lực này trong phong ấn.

	Năng lực 4 : Tỉnh lại (chủ động / bị động), năng lực này trong phong ấn.

	. . .

	Từ Ách Vận Hào tư liệu đến xem, nó trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột không tính rất khó khăn, hoặc là nói, Ách Vận Hào không phải là đang trưởng thành, nó là đang từ từ sống lại.

	Lúc trước từ thuyền buồm hai cột trưởng thành đến thuyền buồm năm cột, Ách Vận Hào nuốt mấy vạn sinh vật biển, quá trình kia mới là trưởng thành, cần tiêu hao đại lượng sinh vật năng lượng, sau đó Ách Vận Hào gặp phải phong ấn, cũng không có bị thương đến bổn nguyên, mà bây giờ, Ách Vận Hào đang thông qua nuốt siêu phàm sinh vật biển sống lại, vì vậy tại trên tư liệu mới biểu hiện 'Hoạt hóa độ ', mà không phải trưởng thành độ.

	Coi như là như thế, muốn cho Ách Vận Hào trở lại thuyền buồm năm cột cũng có chút khó, trên biển Viking Hải thú so với trong tưởng tượng ít hơn, hải tặc thật sự quá nhiều.

	Hai ngày di chuyển, Tô Hiểu gặp 16 nhóm hải tặc, bất quá lấy Ách Vận Hào dáng dấp, đại bộ phận hải tặc đều lựa chọn trốn tránh, giống như U Linh thuyền như vậy không sợ chết tương đối ít.

	Tô Hiểu lần này di chuyển đích đến là 'Fyntin vương quốc ', kế hoạch của hắn là, nếu như Cổ Thần đang ở đó, liền thuận lợi 'Bái phỏng ', nếu như không ở, vậy coi như xong.

	Tấn thăng Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư, nếu so với tìm kiếm Cổ Thần quan trọng hơn, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương cơ hội chỉ có một lần, Cổ Thần sau này còn có thể gặp được.

	Căn cứ trên hải đồ khoảng cách, cùng với Ách Vận Hào siêu nhanh di chuyển tốc độ, lúc đầu vốn cần 5~6 ngày di chuyển, một ngày khoảng chừng thời gian liền đầy đủ, trễ nhất sáng mai 7 giờ, Tô Hiểu liền có thể đi đến Fyntin vương quốc chỗ đại lục.

	Tô Hiểu đem trên đùi Benny cầm lên, đặt ở đầu giường làm gối đầu, liền ngủ đi, đang ngủ say Benny áp lực rất lớn.

	Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu bị một hồi hải âu tiếng kêu đánh thức, hắn có chút mờ mịt ngồi dậy, cửa phòng thuyền trưởng đang mở ra.

	Vuốt vuốt cái trán, sau khi tỉnh ngủ mờ mịt Tô Hiểu đi ra khoang thuyền, ồn ào náo nhiệt tiếng người truyền vào trong tai.

	Ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất náo nhiệt bến tàu tình cảnh đập vào tầm mắt, đầy người mồ hôi nóng, khiêng hòm gỗ đám khuân vác, thần tình bướng bỉnh, ngồi ở trên cột gỗ cạnh bến tàu hải tặc, còn có đang lớn tiếng u a cầm nhẹ để nhẹ thương nhân.

	Sáng sớm hơi lạnh gió biển thổi qua, Tô Hiểu con ngươi khôi phục thần thái, 'Fyntin vương quốc' bến cảng đã đến, nơi này chính là Hải Yêu cảng bến tàu.

	Tô Hiểu vẫn là mang theo Bố Bố Uông, Bahar, để A Mỗ cùng Benny lưu lại xem thuyền.

	Nhảy lên bến tàu, Tô Hiểu chưa có chạy ra vài bước, một tên cầm lấy sách luật hàng hải vừa dày vừa nặng bến tàu quan viên ngăn trở đường đi.

	"Tiên sinh, ngươi cần đưa ra 'Fyntin vương quốc' ban hành bến cảng cập bến văn thư, căn cứ vương quốc pháp luật, như phát hiện hải tặc. . ."

	Bến tàu quan viên lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu ngón cái khẽ bóp, thò ra một mai kim tệ, tinh chuẩn rơi vào bến tàu quan viên túi áo bên trong, cái này túi áo lớn thần kỳ, kia tác dụng không cần nói cũng biết, thuận tiện hải tặc hối lộ.

	Đùng một tiếng, bến tàu quan viên khép lại trong tay hàng hải sách luật, túi áo bên trong gia tăng phân lượng, để trên mặt hắn dào dạt dáng tươi cười.

	"Tiên sinh, ta đề nghị ngươi đến bến cảng lão White nhà hàng dùng cơm, sau phố trà chiều cũng không tệ, chúc ngươi có một ngày vui vẻ."

	Bến tàu quan viên thoáng ngẩng đầu, coi như là thu hối lộ, hắn cũng tận lực bảo trì vương quốc quan viên thận trọng cùng kiêu ngạo.

	Đi tại trên bến tàu bằng gỗ, Tô Hiểu rất nhanh tìm đến một tên đã đứt một tay hải tặc, ít có đoàn hải tặc sẽ tiếp nhận loại này hải tặc, do đó bọn hắn đại bộ phận đều là lấy bán tình báo hoặc đồ cấm duy trì sinh kế, loại này hải tặc sau người cơ bản đều có địa đầu xà.

	"Giá bao nhiêu?"

	Tô Hiểu lời nói, để cánh tay đứt hải tặc ngẩng đầu, hắn không chỉ đã đứt một tay, vẫn còn là độc nhãn.

	"Ta già như vậy rồi, khó được có người cảm thấy hứng thú."

	Độc nhãn hải tặc nhếch miệng cười cười, lộ ra miệng đầy răng vàng, kim tệ có thể sẽ ném, nhưng khảm tại trong miệng răng vàng, trước khi chết tuyệt sẽ không ném, chỉ là tại tốn lúc có đau một chút.

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi.

	"Chỉ đùa một chút, nếu như cần 'Vật nhỏ ', đi bến cảng tìm lão White, nếu như cần tình báo, xem tình huống báo giá."

	Độc nhãn hải tặc là tình báo con buôn, thú vị chính là, lão White xưng hô thế này, Tô Hiểu đã nghe qua hai lần, bến tàu quan viên cùng hàng cấm thương nhân · lão White cấu kết với nhau, 'Fyntin vương quốc' có bao nhiêu hỗn loạn có thể tưởng tượng.

	"Hoàng Hôn Chi Thần tình báo."

	"Không bán."

	Độc nhãn hải tặc thái độ kiên quyết, cũng tại trong đầu nhớ kỹ Tô Hiểu hình dạng.

	"Xác định sao."

	"Vừa rồi rất xác định, hiện tại. . . Không xác định lắm."

	Độc nhãn hải tặc cúi đầu, dùng móng tay cái dùng sức đập lớp sừng trên chân.

	"Hoàng Hôn Chi Thần, ngọn nguồn của tuyệt vọng. . ."

	Độc nhãn hải tặc làm tình báo con buôn, hắn nói một tràng, quả thực là không có dính đến Cổ Thần tín đồ phương diện.

	"Còn gì nữa không, 2 kim tệ."

	"Những tin tình báo này, không đáng 2 kim tệ."

	"A, ngươi cho là mua thức ăn sao. 2 kim tệ, không trả giá."

	Độc nhãn hải tặc thần tình lãnh đạm xuống, chung quanh lập tức ném đến mấy chục đạo ánh mắt, toàn bộ nhìn về Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cau mày, tay của hắn buông ra, hai mai kim tệ rơi vào bến tàu trên ván gỗ, hắn quay người hướng bến tàu bên trong đi đến, rất nhanh liền bước lên đất liền, biến mất trong đám người.

	Trong đám người, Tô Hiểu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, kế hoạch thành công một phần mười, hắn chưa từng nghĩ có thể từ tình báo con buôn trong miệng biết được Cổ Thần tin tức hoặc vị trí, đó là tại ý nghĩ hão huyền.

	Sóng biển vỗ nhè nhẹ lên bến tàu, độc nhãn hải tặc nhìn biến mất trong đám người Tô Hiểu, lại nhìn về phía trong tay hai mai kim tệ.

	"Muốn chết sao, đi chọc những người kia."

	Độc nhãn hải tặc hừ lạnh một tiếng, chờ đợi đại khái nửa giờ khoảng chừng, hắn ngoắc ngón tay, một tên trên mặt vô cùng bẩn tiểu hài tử bước nhanh chạy tới, thấp giọng cùng độc nhãn hải tặc nói mấy thứ gì đó.

	Độc nhãn hải tặc như có điều suy nghĩ gật nhẹ đầu, liền từ bến tàu biên giới trên lan can gỗ đứng lên, hướng Hải Yêu cảng đi đến.

	Hải Yêu cảng rất phồn vinh, nơi đây cư trú hơn mười vạn nhân khẩu, vận chuyển xưa nay đều là cực kỳ lãi sinh ý, đầu to nắm giữ ở 'Fyntin vương quốc' trong tay.

	Đường đi có chút lầy lội, độc nhãn hải tặc đi trong đám người, hai bên là chiều cao không đều kiến trúc, có chút ba tầng lầu nhỏ đặc biệt hoa mỹ, mà có chút thì là đơn sơ lán gỗ.

	Độc nhãn hải tặc tại Hải Yêu cảng quanh đi quẩn lại hơn mười vòng, mới đi tiến một cái tràn ngập mùi cá hẻm nhỏ, dừng ở trước một cánh cửa hậu.

	Đùng. . . Tùng tùng, đùng ~, đông đông đông. . .

	Rất có tiết tấu gõ cửa về sau, cái này cánh cửa sắt trầm trọng từ bên trong đẩy ra, trong khe cửa đen kịt một mảnh.

	"Nói."

	Không hề tình cảm chấn động thanh âm từ trong bóng tối truyền ra, nghe được thanh âm này, độc nhãn hải tặc có chút khẩn trương, hắn rõ ràng cuống họng rồi nói ra :

	"Có người đang tìm các ngươi, cho 2 kim tệ, cái này cùng ta không quan hệ, kim tệ thuộc về các ngươi tất cả, hắn có lẽ vẫn còn ở bến tàu. . ."

	Boong!

	Lưỡi đao kêu vang, độc nhãn hải tặc đầu lâu bay lên, hắn thi thể không đầu phù phù một tiếng ngã xuống, phun ra vết máu nhuộm đỏ phía trước cửa sắt.

	Cửa sắt lập tức muốn đóng kín, một tay bắt lấy cửa sắt, Tô Hiểu đứng ở trước cửa sắt, máu tươi thuận theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống.

	Kế hoạch thành công, hai phần mười.
Kết chương.