Chương 246: Chăm chỉ khiến người ưu tú, các bạn học, nỗ lực a ~

"Ngươi ngồi trước một hồi, ta đem ngươi bài thi sửa đổi một chút nhìn."

Thấy Vương Đằng khẩu khí như thế lớn, Sa Trúc Tu mang theo hiếu kì, cúi đầu tại chỗ phê chữa bài thi.

Vương Đằng bất đắc dĩ, chỉ có thể trở lại trên chỗ ngồi.

Lớp học những bạn học khác thấy cảnh này, cũng là phi thường kinh ngạc, Vương Đằng nhanh như vậy liền làm tốt rồi? !

Gia hỏa này đáp án sẽ không phải là tùy tiện viết a?

Rất nhiều người không khỏi tăng tốc tốc độ, lại qua hơn nửa giờ, rốt cục lại có người giao bài thi, chính là đan đỉnh lớp 1 lớp trưởng.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn một chút.

"Ây... Hắn gọi là cái gì nhỉ? Hướng cái gì?"

Vương Đằng chỉ là ngẫu nhiên đến chực khóa, lớp học những bạn học khác cũng đều là lớp trưởng lớp trưởng kêu, làm nửa ngày hắn liền đối phương danh tự đều không có ghi nhớ.

Sa Trúc Tu bên kia đã đổi tốt Vương Đằng bài thi, không khỏi thở dài ra một hơi, Vương Đằng tiểu tử này thật đúng là cho hắn một cái không nhỏ kinh hỉ a.

Nhìn thấy lớp trưởng Hướng Thừa đi lên nộp bài thi, hắn không khỏi đem bài thi ngã úp đi qua, cái này điểm số vẫn là không muốn cho bọn hắn nhìn đi, miễn cho đả kích người.

Hướng Thừa giao xong bài thi về sau, Sa Trúc Tu cũng trực tiếp phê chữa.

Đằng sau lần lượt lại có học sinh nộp bài thi, đề mục không nhiều, tại hạ khóa trước đó, tất cả mọi người làm xong bài thi, còn trống không không ít thời gian.

"Các ngươi trước đọc sách một hồi, ta chấm bài thi" Sa Trúc Tu nói.

Lại qua hai mươi phút, khoảng cách tan học còn có một hồi.

Sa Trúc Tu chấm xong cuối cùng một tờ bài thi, đứng người lên, nhìn lướt qua toàn lớp học sinh, trong lòng thở dài.

Cùng Vương Đằng bài thi so ra, những người khác kiểm tra ra thành tích, quả thực không thể nhìn.

Xem ra muốn hạ chút liều mạnh a!

"Các vị đồng học kiểm tra không phải rất tốt, trở về đem sách giáo khoa linh dược nhận ra chép mười lần, một tháng sau ta muốn nhìn thấy." Hắn hời hợt nói.

"A! ! !"

Các học sinh không khỏi kêu to lên.

"Mười lần!"

"Đừng a, lão sư, sẽ chết người a!"

"Lão sư, chúng ta đến cùng kiểm tra bao nhiêu điểm a? Ngươi muốn như thế trừng phạt chúng ta."

"Đúng thế, tốt xấu để chúng ta biết chúng ta là thế nào chết a."

...

"Đã các ngươi đều nói như vậy, lớp trưởng, ngươi đi lên đem bài thi phát xuống đi, thuận tiện cho các bạn học nói một chút thành tích đi." Sa Trúc Tu nói.

Hướng Thừa lần nữa khổ bức làm lên khổ lực.

Hắn cầm lấy trên giảng đài một xấp bài thi, lại phát hiện bên cạnh còn đơn độc đặt vào một trương bài thi.

"Lão sư, phần bài thi này?" Hắn không khỏi hỏi.

"Phần này ngươi cũng không cần quản, cái khác phát hạ đến liền tốt." Sa Trúc Tu nói.

Hướng Thừa lòng tràn đầy hồ nghi, cũng không tốt lại nói cái gì, đi xuống phát bài thi.

Cúi đầu xem xét, tờ thứ nhất bài thi lại chính là chính hắn.

Nhìn thấy điểm số, hắn sắc mặt hơi đổi: "Max điểm bài thi, ta thế mà mới kiểm tra 72 điểm?"

Hắn có lòng muốn hỏi một chút đạo sư có phải là chấm sai, nhưng là rất hiển nhiên hắn không có can đảm này, đạo sư phạm sai lầm khả năng cực kỳ bé nhỏ, vẫn là không muốn tự rước lấy nhục.

Chính là mình niệm tự mình điểm số, ít nhiều có chút xấu hổ nha!

"Hướng Thừa, 72 điểm."

Nghĩ đến lão sư, hắn vẫn là nói ra.

"Lớp trưởng mới kiểm tra 72 điểm?"

"Làm sao lại thấp như vậy, ta cảm giác cái này bài thi không có gì độ khó a?"

"Đúng thế, ta coi là coi như kiểm tra không đến điểm cao, kiểm tra cái bảy tám chục cũng có thể."

"Chẳng lẽ ban trưởng phát huy thất thường rồi?"

Trong lớp những bạn học khác không khỏi kinh hô lên, cảm thấy không thể tưởng tượng được, những đề mục kia nhìn xem giống như rất dễ dàng, không nghĩ tới làm được thế mà chỉ có điểm số như thế.

Đáng tiếc bọn hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều...

"Tào Hâm, 63 điểm."

"Vu Minh, 36 điểm."

"Nhiêu Bang, 56 điểm."

...

Sau đó báo ra điểm số đều tại dưới 70 điểm, thậm chí thất bại nhân số chiếm đại đa số.

"A a a, ta thế mà thất bại, còn chỉ có 36 điểm, ta không sống!" Vu Minh kêu to lên, sắc mặt đỏ lên, lấy đầu nện bàn.

36 điểm.

Thật quá thấp!

Tiền sử thấp nhất phân.

"Ta cũng không kịp cách, mới kiểm tra 56 điểm." Nhiêu Bang thở dài, cảm giác lâm vào nhân sinh thung lũng.

Bọn hắn những người này đều là cao trung bên trong thiên tài đứng đầu, ai có thể nghĩ tới vừa tới đại học cái thứ nhất trắc nghiệm, thế mà lại thất bại!

Các học sinh kêu rên không ngừng, phảng phất bị đả kich cực lớn.

Cao nhất điểm số là 75 điểm, có một gọi là Tả Khưu Đồng văn tĩnh nữ sinh so với Hướng Thừa còn phải cao hơn ba điểm.

Nghe được nàng điểm số thời điểm, tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới bình thường không hiển sơn không lộ thủy Tả Khưu Đồng thế mà kiểm tra điểm cao nhất.

Vương Đằng nhìn nữ sinh kia một chút, điềm đạm nho nhã, thuộc về nén lòng mà nhìn hình, đối mặt ánh mắt của những người khác, có chút xấu hổ, không dám nhìn thẳng.

"Thật đúng là người không thể xem bề ngoài." Vương Đằng trong lòng cảm thán một câu.

"Nhìn thấy mình điểm số, không có cảm thấy ta oan uổng các ngươi đi." Sa Trúc Tu nói.

Các bạn học có chút xấu hổ.

"Trở về không chỉ có muốn chép sách, còn muốn đem bài thi sửa đổi một lần, tiết khóa sau ta lại đến giảng giải." Sa Trúc Tu lại nói.

"Cứ như vậy đi, tan học."

Lúc này, Hướng Thừa do dự một chút, nói ra: "Lão sư, ngài có phải hay không còn để lọt một người."

Đám người hơi sững sờ.

"Để lọt một cái?"

"Đúng, vừa vặn giống không có đọc đến Vương Đằng danh tự, hắn không phải cũng kiểm tra sao?"

"Đúng a, không nghe thấy Vương Đằng điểm số."

Sa Trúc Tu cũng là sửng sốt một chút, hơi có thâm ý nhìn Hướng Thừa một chút, nói ra: "Xác thực để lọt một phần, bất quá ta là cố ý không cho các ngươi nhìn, các ngươi khẳng định muốn biết?"

Hướng Thừa trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

"Lão sư, nói đi, dù sao chúng ta đều kiểm tra kém như vậy, để đả kích đến mãnh liệt hơn chút đi."

Tất cả mọi người không ngốc, từ lời của đạo sư bên trong liền nghe ra mánh khóe.

"Xem ra là ta xem thường các ngươi, năng lực chịu đựng vẫn là có thể nha." Sa Trúc Tu cười tủm tỉm gật đầu, cũng không có nói nhảm, nói thẳng: "Vương Đằng, 100 điểm."

"Phốc!"

Tất cả mọi người cảm giác ngực trúng một tiễn, trừng to mắt, thẳng tắp nhìn xem Sa Trúc Tu.

"Không cần nhìn ta, điểm số không sai, đây chính là Vương Đằng điểm số, hiện tại các ngươi biết ta vì cái gì không cho các ngươi đọc điểm số của hắn đi." Sa Trúc Tu có chút im lặng, vừa rồi còn khen bọn họ năng lực chịu đựng mạnh, kết quả đảo mắt liền đánh mặt, từng cái cùng mất hồn giống như.

Hướng Thừa quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt tràn ngập chấn kinh, nhìn thấy hắn vẫn như cũ sắc mặt bình thản, tựa như kiểm tra 100 điểm căn bản không phải cái đại sự gì, lập tức cảm giác xấu hổ vô cùng, trên mặt thẹn hoảng.

"Vương Đằng đồng học thật là lợi hại a!" Tả Khưu Đồng cũng là nhìn về phía Vương Đằng, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khâm phục.

"Vương Đằng đồng học đáp án rất hoàn mỹ, tiết khóa sau ta sẽ coi đây là kiểu mẫu cùng các ngươi giảng giải." Sa Trúc Tu nói dừng một chút, lại nói: "Vương Đằng đồng học, ngươi có cái gì tốt học tập kinh nghiệm, nói ra cùng mọi người chia sẻ một chút."

"Cũng không có kinh nghiệm gì, ta cảm thấy Sa đạo sư biện pháp liền rất tốt, chép sách liền phải, mười lần không đủ liền chép một trăm lần, chăm chỉ khiến người ưu tú, các bạn học, nỗ lực a, ta xem trọng các ngươi nha." Vương Đằng nói bậy nói.

"Phốc!"

Một trăm lần! ! !

Các bạn học lần nữa cảm giác ngực trúng một tiễn.

Quá ác!

Mẹ nó quá ác! !

Cái này căn bản liền không phải người có thể lời nói ra, Vương Đằng, ngươi chính là cái ma quỷ.
Kết chương.