Chương 88 : Ngươi thật có phúc khí.
Ngày thứ hai.

	Buổi sáng.

	Bộ Phàm giống như ngày thường tới tư thục xoát kinh nghiệm.

	Không đúng, là dạy học.

	Tống Lại Tử dẫn hai cái tuổi ước chừng 7, 8 tuổi hài tử tới, bên cạnh còn đi theo một người dáng người thướt tha phụ nhân.

	Phụ nhân này nhìn bộ dáng ước chừng ngoài ba mươi, mặt mày vũ mị kiều diễm, nghĩ đến chính là Tống Lại Tử thường nói đậu hũ Tây Thi Đan Tú Liên.

	Cũng khó trách Tống Lại Tử ba cái kia hảo huynh đệ cũng không có việc gì liền sẽ cảm thán vận mệnh bất công.

	"Thôn trưởng, đây là nhà ta hai đứa bé, ngươi nhìn thế nào?"

	Tống Lại Tử cười rạng rỡ, đem hai cái có chút câu nệ hài tử kéo đến Bộ Phàm trước mặt, cùng Bộ Phàm giới thiệu hai đứa bé tới.

	Này hai hài tử cùng Đan Tú Liên nhà chồng họ Vương, nam hài gọi vương Quyền Phú, nữ hài tử gọi Vương Nguyệt nhi, bộ dáng đều theo Đan Tú Liên, khuôn mặt rất thanh tú.

	Kể từ khi biết tiểu thôn trưởng có thể dạy dỗ năm cái đồng sinh, hơn nữa còn là trước năm thứ tự, Tống Lại Tử liền đem việc này nói cho Đan Tú Liên nghe.

	Mà Đan Tú Liên nghe nói Bất Phàm tư thục, lập tức liền liên tưởng đến gần nhất tại trong trấn người đọc sách bên trong truyền miệng Bất Phàm thư viện.

	Nguyên lai tưởng rằng chỉ là danh tự tương tự, nhưng nghe nói Thiết Đản bọn hắn lần này thi đồng sinh thứ tự, đã cảm thấy này Bất Phàm tư thục tám chín phần mười chính là Bất Phàm thư viện.

	【 nhiệm vụ: Kế phụ trách nhiệm 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Độc thân nhiều năm, Tống Lại Tử thật vất vả có một đôi nhi nữ, mặc dù không phải thân sinh,

	Nhưng thân là một cái có trách nhiệm tâm lại thích tức phụ nam nhân, hắn cảm thấy cần thiết vì nhi nữ tương lai cân nhắc

	Mà bái nhập Bất Phàm tư thục, tại Tống Lại Tử xem ra chính là tiền đồ vô lượng 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Quả nhiên, người không thể xem bề ngoài a.

	Bộ Phàm trong lòng cảm khái.

	Ai có thể nghĩ tới một cái đã từng du côn vô lại lại còn là cái đau lòng tức phụ người.

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Đan Tú Liên hơi hơi khuất thân thi lễ.

	"Tiên sinh tốt!"

	Hai đứa bé kia cũng hướng Bộ Phàm thi lễ vấn an.

	"Chuyện của các ngươi, ta nghe Tống thúc nhắc qua, nghĩ tại ta tư thục đọc sách không có vấn đề, chỉ là các ngươi ở tại trong trấn, vừa đi vừa về có chút không tiện!"

	Bộ Phàm chắp tay, gật gật đầu, ở trước mặt người ngoài, hắn vẫn là rất cho Tống Lại Tử mặt mũi.

	"Thôn trưởng, điểm này ngươi có thể yên tâm, Quyền Phú cùng Nguyệt nhi sẽ ở tại ta chỗ này, tú liên sẽ cách đoạn thời gian tới đây ghé thăm hai người bọn họ!"

	Tống Lại Tử sắc mặt tràn đầy không che giấu được nụ cười, tức phụ còn không có cưới về nhà, nhưng có thể cùng con cái giữ gìn mối quan hệ, cũng rất không tệ.

	"Vậy được!"

	Bộ Phàm nhìn ra được Tống Lại Tử là thật tâm vì này hai hài tử dự định.

	Mà lại, nhìn hai hài tử đối Tống Lại Tử phản ứng , có vẻ như cũng không ghét.

	Nhưng Bộ Phàm làm sao biết.

	Bởi vì Đan Tú Liên bộ dáng ngày thường yêu diễm động lòng người, thường xuyên sẽ có một chút du côn lưu manh tới đùa giỡn Đan Tú Liên.

	Mỗi lần nhìn thấy yên lặng rơi lệ Đan Tú Liên, Đan Tú Liên hai đứa con cái trong lòng cũng không dễ chịu.

	Nhưng từ khi Tống Lại Tử xuất hiện, những cái kia luôn là khi dễ bọn hắn mẫu thân người xấu không còn dám tới, để hai hài tử trong lòng bất tri bất giác nhận định Tống Lại Tử có thể bảo vệ tốt bọn hắn mẫu thân.

	"Quyền Phú, Nguyệt nhi, mau tới đây cảm tạ tiên sinh!"

	Đan Tú Liên rất có ánh mắt lôi kéo hai đứa bé cảm tạ Bộ Phàm.

	......

	Về sau.

	Tống Lại Tử tiễn đưa Đan Tú Liên cùng hai đứa bé về trong trấn.

	Chạng vạng tối.

	Tống Lại Tử cố ý tới cảm tạ hắn.

	"Thôn trưởng, rất đa tạ ngươi, ngươi là không biết ta tiễn đưa tú liên mẹ con ba người trở về, nàng có bao nhiêu cảm tạ ta sao?"

	Tống Lại Tử rõ ràng lúc ban ngày, Bộ Phàm tại Đan Tú Liên mẹ con ba người trước mặt cho đủ hắn mặt mũi, hắn tự nhiên đối Bộ Phàm mang ơn.

	Dù sao, hắn nhưng là biết từ khi Thiết Đản trong năm người đồng sinh, trong thôn có thật nhiều nhân gia gả ra ngoài khuê nữ, hoặc là nhà ai nhà mẹ đẻ đều muốn đem nhi nữ đưa tới Bất Phàm tư thục đọc sách.

	Nhưng bởi vì Bất Phàm tư thục dung không được nhiều người như vậy, liền cự tuyệt rất nhiều người.

	"Đây không tính là cái gì, đúng, chuyện của các ngươi thế nào rồi? Có nói cái gì thời điểm thành thân sao?" Bộ Phàm bưng lấy sách, dựa vào trên ghế trúc nói.

	"Nhanh!"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, lại có chút nhăn nhó.

	"Làm sao vậy?"

	Bộ Phàm nhìn ra Tống Lại Tử thần sắc có chút mất tự nhiên.

	"Kỳ thực hiện tại không phải tú liên bên kia vấn đề, là ta!" Tống Lại Tử thở dài.

	"Vấn đề của ngươi?"

	Bộ Phàm quan sát tỉ mỉ lên Tống Lại Tử, "Ta nhìn ngươi sắc mặt hồng nhuận, lực lượng mặc dù không tính hùng hậu, nhưng cũng không giống phương diện kia không được người!"

	"Thôn trưởng, ngươi nghĩ đi đâu, ta phương diện kia tốt đây!" Tống Lại Tử tức giận đến đỏ lên khuôn mặt, giải thích.

	"Tốt tốt, chỉ đùa một chút, nói đi, ngươi có vấn đề gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"Còn có thể có cái gì, đương nhiên là bạc vấn đề!"

	Tống Lại Tử thở dài thở ngắn, "Trước kia mơ hồ, có chút tiền liền hoa, bây giờ ta muốn cái gì không có gì, liền có căn phòng hư tử. Ta sợ cho không được tú liên hạnh phúc.

	Mặc dù tú liên nói không quan tâm, nàng cũng tồn chút bạc, chờ gả tới, có thể trong thôn làm đậu hũ bán,

	Để ta không cần lo lắng cái gì, nhưng ta thân là hán tử, sao có thể ăn bám."

	Nói, Tống Lại Tử ưỡn ngực, khí thế mười phần nói.

	"Mặc dù cơm chùa bắt đầu ăn cũng rất thơm."

	"Phốc "

	Bộ Phàm bị Tống Lại Tử câu nói sau cùng làm vui vẻ.

	Nói tới nói lui.

	Con hàng này căn bản chính là đắc ý.

	"Ca, Minh Châu tỷ đem thức ăn làm tốt!"

	Lại tại lúc này, Hỏa Kỳ Lân trong phòng nhô ra cái đầu nhỏ, hô một câu.

	"Biết!"

	Bộ Phàm lên tiếng, nhìn về phía Tống Lại Tử, "Nếu không lưu lại ăn cơm?"

	"Vậy ta liền không khách khí!" Tống Lại Tử cười hì hì nói.

	"Đúng, thôn trưởng, ngươi cùng Minh Châu có phải hay không.... Ta nhớ được lần trước ngươi còn vượt trên Minh Châu ngực. " Tống Lại Tử nhíu mày, xích lại gần thấp giọng nói.

	"Mù não bổ cái gì!"

	Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	Tống Lại Tử rụt cổ một cái, "Bây giờ Minh Châu dáng dấp cũng không kém a."

	Bộ Phàm lắc đầu, không thèm để ý Tống Lại Tử.

	Vào trong nhà.

	Chu Minh Châu đã dọn xong đồ ăn, có thịt kho tàu, rau trộn dưa xanh, nấm hương xào thịt, hồ tiêu heo bụng canh gà...... Chỉ nhìn liền khiến người ta muốn ăn mở rộng.

	"Nhìn không ra a, Minh Châu, ngươi còn có tay nghề này?"

	Tống Lại Tử trợn mắt hốc mồm.

	Liền xem như nhà hắn đậu hũ Tây Thi cũng không có tốt như vậy tay nghề a.

	Chú ý, là nấu cơm tay nghề.

	"Đó là đương nhiên, cái khác ta có thể sẽ kém chút, nhưng làm đồ ăn ta thế nhưng là nhất đẳng!" Chu Minh Châu lòng tin tràn đầy nói.

	"Vẫn là thôn trưởng có phúc khí!" Tống Lại Tử ngữ trọng tâm trường nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Phúc khí này chỉ là phương diện kia?

	Lúc ăn cơm, biết được Tống Lại Tử sự tình sau, Chu Minh Châu suy nghĩ một chút nói: "Nếu không ngươi tới ta tác phường làm việc a, vừa vặn ta tác phường gần nhất thiếu người đưa hàng."

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tống Lại Tử thế nhưng là biết Chu Minh Châu cho tiền công không thấp, lập tức hướng Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu nói lời cảm tạ.

	"Cảm tạ thôn trưởng, cảm tạ Minh Châu, chờ ta cùng tú liên thành hôn về sau, sinh hài tử, ta khẳng định để hắn nhận các ngươi làm cha nuôi mẹ nuôi!"

	Bộ Phàm: "......"

	Chu Minh Châu: "......"
Kết chương.