Chương 19 : Dung nhập cái này thế giới.
Nương theo này một tiếng nổ mạnh, Hà Mộc hai chân nhất thời rơi vào dưới mặt đất hai thốn sâu! 

Lại nhìn cái kia nam tử đầu trọc, thì là lảo đảo hướng phía sau lui bước ba bốn bước. 

Không có cái gì thực lực phỏng chừng, cũng không có cái gì cân nhắc lợi và hại, nam tử đầu trọc vừa trạm ổn thân thể liền gầm thét một tiếng, lại lần nữa hướng Hà Mộc lao đến. 

Giờ này khắc này hắn không có lựa chọn, vô luận là phía trước nằm tại trên mặt đất cái kia người phản ứng kịp đối hắn nổ súng, còn là đằng sau truy binh đến, hắn đều là tử lộ một đầu. 

Chỉ có cận thân dây dưa lên trước mặt cái này ăn mặc bạch ngắn tay thiếu niên, đem kia giết chết, lại dùng kia thi thể làm vì thuẫn bài, kích sát cái kia nằm đội hành động đặc biệt đội viên, mới là hắn duy nhất đường sống. 

Về phần đánh hay không đánh qua được, không kịp cân nhắc. 

......

Mắt thấy nam tử đầu trọc lao đến, Hà Mộc trong đầu thoáng qua Phản Ứng Phòng bên trong những cái kia cầu thể công kích chính mình họa diện, phản xạ có điều kiện thức đối với nam tử đầu trọc đầu lâu oanh ra một quyền. 

Này một quyền lại nhanh lại tật, thật muốn đánh trúng, chỉ sợ muốn tại chỗ bạo đầu. 

Này sinh tử trước mặt phía dưới, nam tử đầu trọc cũng là bộc phát ra sở hữu tiềm lực, điện quang thạch hỏa chi gian nghiêng qua đầu, nắm đấm sát trứ hắn mặt oanh tới. 

Một hồi kịch liệt đau nhức truyền tới, nam tử đầu trọc kêu rên một tiếng. 

Không cần xem, hắn đều biết rõ vừa mới một quyền kia sát đến hắn lỗ tai, trực tiếp đem hắn tai phải cho đánh không có. 

Tuy nhiên chịu tổn thương, nhưng càng thêm khơi dậy hắn hung tính, thừa dịp Hà Mộc chưa tới kịp thu quyền, hắn trực tiếp lấn thân mà phía trên, như là đầu đường tiểu lưu manh ẩu đả giống như ôm lấy Hà Mộc. 

Ngay sau đó thân thể nhất chuyển liền đi vòng qua Hà Mộc sau lưng, đồng thời dùng cánh tay phải khoá lại Hà Mộc yết hầu. 

" Cho lão tử chết! " 

Nam tử đầu trọc điên cuồng phát lực, phảng phất tưởng lập tức đem Hà Mộc đầu cho vặn xuống tới tựa như. 

Nhưng vô luận hắn như thế nào phát lực, một tay đều như là kìm sắt giống như gắt gao lôi kéo hắn cánh tay, nhượng hắn vô pháp hoàn thành giảo sát động tác. 

Bên cạnh Tiểu Chu thấy như vậy một màn, nổ súng cũng không phải, không nổ súng cũng không phải, trong lúc nhất thời gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng. 

Đảo là Hà Mộc tại dây dưa mấy giây sau đó, nội tâm dần dần tỉnh táo. 

Tuy nhiên này nam tử đầu trọc khí thế rào rạt, nhưng sức chiến đấu cũng không phải rất cường, theo cánh tay lực độ tới xem, chí ít muốn so chính mình thấp 5 tới 6 điểm. 

Tưởng giảo sát chính mình, không quá khả năng. 

Trong đầu hồi ức lên kiếp trước khi còn bé đánh nhau tràng diện, Hà Mộc đùi phải phía trước duỗi, hơi hơi uốn lượn, tay trái chống đỡ nam tử đầu trọc cánh tay, đồng thời dùng khuỷu tay phải hung hăng hướng hậu phương đánh tới! 

Oanh! 

Một tiếng nặng nề tiếng nổ vang truyền ra, Hà Mộc tay trái áp lực lập tức đại giảm, cùng lúc đó, một cổ ôn nhiệt phun vẩy vào hắn trên bờ vai. 

Nguyên bản hắn còn tưởng thuận thế tới một cái ném qua vai, nhưng sau lưng lực lượng nhưng là càng ngày càng nhỏ. 

Đón lấy, cái kia nam tử đầu trọc dĩ nhiên buông ra tay cánh tay. 

Hà Mộc xoay người qua. 

Chỉ thấy nam tử đầu trọc nằm ngã xuống đất, hai mắt vô thần mà nhìn xem bầu trời đêm, trong miệng tiên huyết khống chế không nổi mà hướng bên ngoài chảy. 

Kia trên thân hắc sắc áo ba lỗ càng là ướt sũng một mảng lớn, tiên huyết lấy thân thể vì trung tâm hướng tứ phía trôi ra tới. 

......

Lúc này, sân nhỏ chi ngoại truyền tới một hồi tiếng bước chân. 

Mấy giây sau đó, La Thắng mang theo lục danh đội hành động đặc biệt đội viên xông vào sân nhỏ bên trong. 

Trong đó nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên nhìn đến nằm ngã xuống đất nam tử đầu trọc, vốn là bắn một phát súng, thấy đầu trọc nam tử không có nhúc nhích, lúc này mới đi lên kiểm tra tình huống. 

Chốc lát sau đó, hắn nhìn nhất nhãn Hà Mộc, tiếp đó đối La Thắng nói:

" Đội trưởng, người này xương ngực tẫn toái, cốt cách đâm vào ngũ tạng lục phủ, chết thấu. " 

La Thắng nghe vậy nhìn về phía ngắn tay đã bị nhuộm đỏ Hà Mộc, hỏi: " Có hay không thụ thương. " 

" Không có. " 

La Thắng hơi hơi gật đầu tỏ ý, đón lấy lại nhìn về phía Tiểu Chu. 

" Khoá định Vu Đông sao? " 

" Khoá...... Khoá định! " 

Tiểu Chu triệt để hồi thần lại, nhanh chóng từ trên đất bò dậy, nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên biểu hiện bốn hào mục tiêu Vu Đông lúc này đã xuyên qua thụ lâm, chạy một chỗ khác khu dân cư chạy như điên mà đi. 

......

" Thất hào mục tiêu đã bị chúng ta kích sát. " 

Tai nghe bên trong lúc này vừa vặn lại truyền tới Ngụy Lam hơi có vẻ ngạo kiều thanh âm. 

La Thắng nói: " Quá hảo, còn thỉnh ba vị lập tức đi đến An Cư tiểu khu, trùm thổ phỉ Vu Đông hướng nơi đó đi. " 

" Tốt. " 

Đạt được trả lời thuyết phục, La Thắng quay người nhìn về phía sau lưng một đám đội hành động đặc biệt đội viên. 

" Vừa mới có không ít vô tội dân chúng bị đụng bị thương, các ngươi đi cứu trị bọn hắn, thuận tiện tụ hợp mặt khác người khai thông khủng hoảng dân chúng. " 

" Là! " 

Lục danh đội hành động đặc biệt đội viên đáp một tiếng liền nhanh chóng ly khai sân nhỏ. 

" Tiểu Chu, Hà Mộc, các ngươi còn tại nơi này truy tung tốt bốn hào mục tiêu Vu Đông. " 

" Ừ. " 

Mệnh lệnh truyền đạt hết, La Thắng một cái tung thân liền nhảy đến tường rào bên ngoài, hướng An Cư tiểu khu phương hướng truy kích đi qua. 

......

" Hô...... Hô......" 

Chờ La Thắng đi phía sau, Tiểu Chu trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất, miệng lớn suyễn nổi lên khí thô. 

" Anh em, lần này nhiều thiệt thòi ngươi, có rảnh ta nhất định muốn thỉnh ngươi ăn cơm! Hồng Vụ chiến sĩ ăn cái loại này! " 

" Ta phải làm, không cần như thế khách khí. " 

Hà Mộc cười trả lời một câu, liền ngồi tại trên mặt đất. 

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào cái kia nam tử đầu trọc thi thể. 

Lúc này hắn lần thứ hai sát nhân, trực tiếp đến chết lời nói là lần thứ nhất. 

Nhưng trong lòng hắn cũng không có trong tưởng tượng cái loại này khủng hoảng sợ hãi cảm giác, có chỉ là nhượng chính hắn đều cảm giác không rét mà run bình tĩnh. 

Phảng phất hắn sát không phải một người, mà là một cái phổ phổ thông thông quái vật. 

" Khả năng là này nhất thế thấy nhiều sinh tử a? " 

Hà Mộc tại trong lòng tự giễu một câu, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía huyết nguyệt. 

Nội tâm dần dần phóng không. 

Trong đầu bắt đầu kìm lòng không được mà đi tưởng ca ca lần thứ nhất sát nhân thời điểm là loại nào cảm thụ. 

Đi tưởng các loại loạn thất bát tao đồ vật. 

......

" Giết chóc, tại cái này thế giới vô pháp tránh. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nỉ non. 

Giờ khắc này, tại này sân nhỏ bên trong, tại này thi thể bên cạnh, hắn thật sự rõ ràng cảm thụ đến chính mình tại dung nhập cái này thế giới, tại cảm thụ cái này thế giới nhiệt độ. 

......

Bên cạnh Tiểu Chu bình phục xuống nỗi lòng sau đó, tiếp tục điều khiển không người lái truy tung cái kia bốn hào mục tiêu Vu Đông. 

Tai nghe bên trong thỉnh thoảng truyền tới La Thắng cùng Ngụy gia ba tỷ đệ giao lưu vị trí tin tức. 

Bất tri bất giác chi gian đi qua 10 phút, sân nhỏ bên ngoài lại truyền tới tiếng bước chân. 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc vứt bỏ sở hữu tạp niệm, đứng lên. 

Không qua bao lâu, hai gã ăn mặc hắc sắc giáp da trung niên nhân theo tường rào lỗ thủng nơi đó đi vào. 

" Chúng ta thu đến Hồng Vụ liên minh hệ thống tức thời nhiệm vụ, tới trước nơi đây trợ giúp, xin hỏi các ngươi cần trợ giúp ư? " 

Đi vào sân nhỏ sau đó, hai người một bên nói một bên theo trong ngực cầm ra Hồng Vụ liên minh chứng kiện đối với Hà Mộc quơ quơ, biểu lộ thập phần tự nhiên. 

" Hồng Vụ liên minh người? Chúng ta nơi này không cần trợ giúp, các ngươi ra ngoài hỗ trợ khai thông quần chúng a, thuận tiện nhìn xem bạo tạc hiện trường......" 

Tiểu Chu thuận miệng đáp, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có ly khai qua màn hình. 

Hà Mộc thấy này hai người càng ngày càng gần, lông mày mãnh liệt nhăn, lúc này trầm giọng nói: " Đứng lại, nơi này là lần này hành động khống chế trung tâm, không quan hệ đám người không được đến gần! " 

Nghe được này lời nói, Tiểu Chu kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Mộc. 

Hai người kia tiến lên bước chân cũng im bặt mà dừng. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua. 

Sân nhỏ bên trong bầu không khí trở nên quỷ dị đứng lên.
Kết chương.