Chương 20 : Nhà?.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Tại cái này trong gió tuyết, Hứa Thanh về tới viện tử, không có chờ đi vào, hắn liền nghe được bên trong Lôi đội vui vẻ tiếng cười.

	Nương theo lấy từng cơn chó sủa lúc, đẩy cửa ra Hứa Thanh, nhìn đến trong sân có hơn mười đầu chó hoang.

	Bọn chúng gục ở chỗ này, lạnh lùng nhìn hướng Hứa Thanh, Hứa Thanh cũng ánh mắt đảo qua bọn chúng, không có tràn ra cái gì lăng lệ chi mang, chỉ là quét qua, kia hơn mười đầu chó hoang liền nhộn nhịp nổi khùng, chậm rãi lui lại.

	Tiếng kêu kinh ngạc theo Lôi đội gian phòng bên trong truyền ra.

	Theo cửa phòng mở ra, Thập Tự cùng Loan Nha đi ra, nhìn một chút Hứa Thanh, lại nhìn một chút kia hơn mười đầu chó hoang, Thập Tự mỉm cười.

	"Tiểu Hài, bọn chúng nói ngươi trên thân sát khí rất nặng đâu." Loan Nha ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve bên cạnh một cái chó hoang đầu, cười lấy đối Hứa Thanh mở miệng.

	Hứa Thanh không nói chuyện, nhìn hướng bây giờ theo gian phòng đi ra Lôi đội.

	Lôi đội ăn mặc thật dày áo da, trong tay cầm thuốc lá túi, đi ra lúc một chỉ Loan Nha, mang theo một chút bất đắc dĩ nói.

	"Loan Nha nha đầu này, là cảm thấy ta thụ thương, lo lắng tại trong doanh địa an nguy, cho nên nhất định phải đem cái này hơn mười đầu chó hoang đưa tới trông nhà hộ viện."

	Câu nói này rất đơn giản, có thể Hứa Thanh nghe hiểu.

	Lôi đội chưa nói cho bọn hắn biết liên quan tới Hứa Thanh sự tình, liền như là Hứa Thanh không có nói tiếng ca sự tình, nhường Lôi đội chính mình lựa chọn đồng dạng, Lôi đội cũng đem việc này phải chăng nói ra quyền lợi, giao cho Hứa Thanh.

	Hứa Thanh gật đầu, lấy ra đựng lấy Bạch đan túi da, đưa cho Lôi đội.

	Lôi đội tiếp nhận nhìn, cười cười, không có đi khách sáo.

	"Được thôi, cái đồ chơi này ta đích xác yêu cầu, bất quá về sau đừng mua, ta chỗ này tích góp rất nhiều, đầy đủ đi mua." Nói xong, hắn nhìn hướng Thập Tự.

	"Thập Tự, Tiểu Hài cũng quay về, có chuyện gì, ngươi có thể nói."

	Thập Tự thu hồi tiếu dung, thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.

	"Lần này tới, là có hai cái sự tình."

	"Cái thứ nhất là Đội trưởng dược, ta cùng Loan Nha đã mua xong, ước chừng một tháng lượng thuốc, đến nỗi đằng sau, ăn xong chúng ta sẽ lại đi mua." Nói lấy, Thập Tự từ hông Thượng tướng một cái túi da hiểu rõ xuống, đặt ở một bên.

	"Cái thứ hai sự tình, bởi vì Huyết Ảnh diệt đội, tuy còn có cái khác Người nhặt rác cũng tham dự trước đó Thất Diệp Thảo ngắt lấy, nhưng cũng không bằng chúng ta nhiều."

	"Ta hôm qua cùng Loan Nha cùng một chỗ, đã đi Doanh chủ nơi đó giao tiếp, cầm tới thù lao, nhưng . . . Doanh chủ vẫn như cũ thói quen cắt xén, không có cho ba cái Thanh Trần đan, chỉ cho một cái." Thập Tự nói lấy, nhìn hướng Loan Nha.

	Loan Nha xuất ra bốn cái túi da, đặt ở một bên phía sau, lại lấy ra một cái hộp gỗ, ngay trước mặt mọi người mở ra, lộ ra bên trong một cái bồ câu trứng lớn nhỏ thanh sắc đan dược.

	Một cỗ dược hương tản ra, hiển nhiên này đan so Bạch đan, muốn tốt quá nhiều.

	"Man Quỷ không có thân nhân, hắn kia phần ta làm chủ chia hết, cái này bốn cái trong túi da là chúng ta riêng phần mình Linh tệ, đến nỗi cái này mai Thanh Trần đan . . ."

	Thập Tự nói đến đây, nhìn hướng Lôi đội, chờ đợi hắn phân phối.

	"Cho Tiểu Hài a." Lôi đội nhàn nhạt mở miệng, giờ khắc này hắn, giống như trên thân thuộc về Lôi Đình Đội trưởng khí thế, lại trở về một chút.

	Thập Tự gật đầu, Loan Nha sững sờ phía sau cũng như có điều suy nghĩ, bọn hắn trước đó hỏi ý qua Lôi đội, rừng cây bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng Lôi đội không có nói, thời khắc này phân phối, hiển nhiên đã cho ra đáp án.

	"Đến nỗi Man Quỷ . . . Phân đúng, chúng ta chính là hắn thân nhân."

	Lôi đội than nhẹ một tiếng, cầm lấy chính mình kia phần, Thập Tự cùng Loan Nha cũng riêng phần mình cầm lấy, Hứa Thanh giữ im lặng, đồng dạng cầm lấy túi da.

	Đối với Loan Nha đưa tới Thanh Trần đan, Hứa Thanh sau khi nhận lấy nhìn Lôi đội một chút, Lôi đội trong mắt có chút nghiêm khắc, cái này ánh mắt nhường Hứa Thanh rõ ràng hàm nghĩa, thế là yên lặng thu hồi.

	Bốn người còn nói trong chốc lát lời nói, trong đó chủ yếu là Thập Tự ba người tại mở miệng, Hứa Thanh hoàn toàn như trước đây kiệm lời, ở bên yên tĩnh đi nghe.

	Nhưng vô luận là Thập Tự vẫn là Loan Nha, cũng sẽ không xem nhẹ Hứa Thanh tồn tại, khi thì hướng hắn hỏi ý ý kiến.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh buổi trưa đến, theo gió tuyết tạm thời ngừng lại, Thập Tự cùng Loan Nha lựa chọn cáo từ, trước khi đi, Thập Tự đối Hứa Thanh trầm thấp mở miệng.

	"Tiểu Hài, ta cùng Loan Nha tiếp cái nhiệm vụ, muốn ra ngoài một chuyến, khoảng thời gian này . . . Đội trưởng liền giao cho ngươi." Nói lấy, hắn lấy ra môt cây chủy thủ, đưa cho Hứa Thanh.

	"Chủy thủ của ngươi vết rỉ loang lổ, đổi thanh này a, cực kỳ sắc bén."

	Loan Nha cũng đưa cho Hứa Thanh một cái cái còi.

	"Tiểu Hài, ngươi chiến lực rất mạnh, nhưng cũng yêu cầu con mắt cùng giúp đỡ phải hay là không, cái này cái còi có thể đơn giản khống chế trong doanh địa chó hoang, nếu như cần thời điểm, ngươi có thể thổi lên, bọn chúng cực kỳ thông minh, sẽ biết nên làm cái gì."

	Hai người căn dặn một phen, hướng Hứa Thanh ôm quyền, cáo từ đi xa.

	Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, Hứa Thanh đem cái còi thu hồi, lại đem Thập Tự dành cho đoản kiếm nhét vào giày của mình bên trong, bất quá hắn nguyên bản cái kia thanh, không hề có ném đi.

	Sau đó ngẩng đầu, ngắm nhìn thân ảnh của bọn hắn, cho đến Thập Tự cùng Loan Nha tan biến tại tầm mắt phần cuối, Hứa Thanh lại quay đầu nhìn hướng Lôi đội gian phòng.

	Sau một lúc lâu hắn mới đi qua chó hoang, về tới ốc xá bên trong.

	Nhắm mắt lại, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Bên ngoài gió thật to, hình thành tiếng nghẹn ngào, thổi qua đại địa, trên trời tuyết cùng mặt đất tuyết giữa không trung giao hòa, xuyên thấu qua khắp nơi lều vải cùng ốc xá khe hở chui vào đi vào, quấy nhiễu trong đó đám người.

	Cũng thổi tới tại ốc xá bên trong nghỉ ngơi Lôi đội trên thân, chỉ là sớm thành thói quen hắn, không có đi để ý cái này hàn phong.

	Có thể não hải lại hiện ra Hứa Thanh trong gió rét co lại thân dáng vẻ, thế là hắn quay đầu nhìn hướng Hứa Thanh ốc xá phương hướng, trầm mặc sau một lúc lâu mang theo da mũ, đi ra ốc xá.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt ba ngày đi qua.

	Trong ba ngày này, như tuyết hoa muốn đem cuối cùng khí lực dùng hết, trải ra nó hơn lạnh, không ngừng mà rơi xuống, mặt đất tuyết cũng không kịp hòa tan, tích luỹ thật dày một tầng.

	Tuy khí hậu ác liệt, nhưng đối với Người nhặt rác mà nói, sinh tồn so rét lạnh càng quan trọng.

	Thế là doanh địa bên trong chậm rãi cũng đám người chiếm đa số, có tiếp tục xem bệnh, có tiến về cấm khu.

	Đồng thời, Huyết Ảnh tiểu đội hồi lâu chưa về, cũng chầm chậm gây nên Người nhặt rác nghị luận, không chỉ là từ nơi nào truyền ra ngôn luận, nói Huyết Ảnh tiểu đội tại cấm khu bên trong, toàn quân bị diệt.

	Cái này ngôn luận ngay từ đầu tin người không nhiều, rốt cuộc Huyết Ảnh tiểu đội thành viên, mỗi một cái đều không thể xem thường.

	Nhất là Huyết Ảnh Đội trưởng, càng là doanh địa bên trong Người nhặt rác bên trong cường giả, dạng này người, tiến về cấm khu không biết bao nhiêu lần, toàn quân bị diệt khả năng không lớn.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, lại qua hai ngày, Huyết Ảnh người không có chút nào tung tích, cái này khiến doanh địa Người nhặt rác, dần dần đều tin cái kia ngôn luận.

	Mà bọn hắn cũng nhớ tới Lôi đội trở về ngày đó, hôn mê bộ dạng.

	Lại liên tưởng đến Man Quỷ mất tích, hết thảy giống như có đáp án.

	Mà mặc kệ thật và giả, không có Huyết Ảnh, bây giờ Lôi Đình tại doanh địa bên trong, chính là tối cường tiểu đội.

	Cho nên Hứa Thanh những cái này thiên ngoại ra lúc, nhìn đến nhiều nhất chính là đến từ bốn phía Người nhặt rác ánh mắt kính sợ.

	Hắn biết rõ những người này kính sợ là Lôi Đình tiểu đội, cũng không phải là chính mình, nhưng hắn không thèm để ý này sự tình, hắn những ngày này nghi ngờ, là Lôi đội thân ảnh đều là đi sớm về trễ, không biết đang bận rộn cái gì.

	Nhưng Hứa Thanh biết rõ, mỗi người đều là độc lập, không cần thiết đi quấy rầy, mà hắn bản thân cũng có rất nhiều chuyện tình đi làm, cho nên phần lớn thời giờ, Hứa Thanh đều là một người tại ốc xá bên trong, yên lặng tu hành.

	Tu vi của hắn cũng tại cái này cố gắng xuống, chậm rãi tăng lên, lực lượng cùng tốc độ, vững bước gia tăng.

	Đến nỗi bản thân cái bóng, Hứa Thanh cũng nghiên cứu nhiều lần.

	Nhưng cái này cái bóng từ đầu đến cuối đều không có biến hóa gì, chỉ có đối Dị chất hấp thu, hết thảy như lúc ban đầu, có thể Hứa Thanh bây giờ trên cánh tay Dị hóa điểm, đã triệt để không thấy.

	Thể nội tinh khiết, dùng Hứa Thanh rõ ràng cảm nhận được tốc độ tu luyện, so dĩ vãng nhanh quá nhiều.

	Cho đến hai ngày sau buổi chiều, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chuẩn bị lại vững chắc mấy ngày tu vi, liền nếm thử xung kích Hải Sơn Quyết tầng thứ tư hắn, khẽ nhíu mày, mở mắt ra.

	Bên ngoài chó hoang đang gọi, trúc cửa bị người gõ vang.

	Đi ra ốc xá Hứa Thanh, chú ý tới Lôi đội không ở phía sau, hắn nhìn hướng trúc ngoài cửa, nhìn đến đứng ở nơi đó, thần sắc mang theo chần chờ một vị Người nhặt rác.

	Này người Hứa Thanh gặp qua, là lúc trước hắn cấm khu trở về lúc, cứu bảy tám người bên trong một cái.

	Tại chú ý tới Hứa Thanh thân ảnh sau khi xuất hiện, cái này Người nhặt rác vội vàng ôm quyền.

	"Tiểu Hài huynh đệ, là ta a, ta chính là Cốt Đao."

	"Chuyện gì." Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

	"Cái này . . ." Cốt Đao có chút do dự, nhưng ở đơn giản suy tư phía sau, hắn vẫn là cắn răng mở miệng.

	"Tiểu Hài huynh đệ, ta muốn dùng năm cái Bạch đan, tại ngươi nơi này mua một phần bảo hiểm." Nói lấy, hắn đầu tiên đem một cái túi da ném về Hứa Thanh.

	Hứa Thanh không có tiếp, nghi ngờ nhìn hướng Cốt Đao, đối phương ném tới túi da rơi xuống đất, một bên chó hoang nhộn nhịp nhìn qua, nhưng không dám tới gần.

	Phát giác được Hứa Thanh nghi hoặc, trúc ngoài cửa Cốt Đao vội vàng kể rõ, mà nghe lấy lời của hắn, Hứa Thanh cũng dần dần rõ ràng cái gọi là bảo hiểm hàm nghĩa.

	Dựa theo Cốt Đao ý tứ, hắn là muốn cho Hứa Thanh, tại chính mình nơi này ba ngày không về tình huống dưới, tiến về cấm khu Độc Long Đàm phạm vi, đi như lần trước như thế, đem hắn cứu trở về.

	"Tiểu Hài huynh đệ, ta không lo lắng trong cấm khu dị thú, chết tại bọn chúng trong miệng cũng là mệnh, ta lo lắng nhất là mê vụ, chết tại trong sương mù quá không cam lòng."

	Hứa Thanh thần sắc có chút cổ quái, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ đề xuất yêu cầu như vậy, thế là nghĩ nghĩ hỏi một câu.

	"Như trong ba ngày không có sương lên, hoặc là ngươi sớm quay về nữa nha?"

	"Đan dược không cần trả lại, ta cũng là mua cái an tâm." Cốt Đao hướng về Hứa Thanh sâu sắc nhất bái, trong thần sắc mang theo cầu khẩn.

	Hứa Thanh trầm mặc, nhìn một chút túi da, mũi chân vẩy một cái đem nó cầm lấy, mở ra xem.

	Bên trong là năm mai Bạch đan, tuy hắn không cần, nhưng đây là trong doanh địa đồng tiền mạnh, thế là nghĩ nghĩ phía sau, cảm thấy chuyện này cũng không phải là không thể được.

	Cho nên do dự phía sau, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Lập tức Hứa Thanh đồng ý, Cốt Đao nhẹ nhàng thở ra, cảm tạ ôm quyền, lúc này mới rời đi.

	Hứa Thanh cầm túi da, híp mắt lại, hắn tính cách cảnh giác, lời nói của đối phương cũng không phải là tin hoàn toàn.

	Bất quá hắn cảm thấy là cạm bẫy khả năng không lớn.

	Bởi vì sương mù không lên, hắn có thể không đi, mà đối phương nếu có thể sớm ba ngày tính chuẩn sương lên thời gian, loại này bản sự, cũng không cần như vậy đi tính toán người khác.

	Nhưng hắn vẫn là bảo trì cẩn thận, dự định đến lúc đó mới quyết định.

	Thế là quay người trở lại ốc xá, tiếp tục đả tọa, một đêm trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, vừa mới kết thúc tu hành Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn về phía ốc xá bên ngoài, hắn nghe được bên ngoài có chó sủa thanh âm.

	Đi ra lúc Hứa Thanh nhìn đến kỳ quái một màn, Lôi đội chính tại thu dọn đồ đạc, đem bao lớn nhỏ gói, cột vào từng cái chó hoang trên thân, làm cho này chó hoang phun ra đầu lưỡi, có mấy cái thân thể đều nhanh đè sấp bên dưới.

	"Tu luyện xong? Đi, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

	Lôi đội lau mồ hôi, mở miệng cười, sau đó vỗ bên cạnh chó hoang, mở ra trúc cửa, hướng về Hứa Thanh vẫy gọi.

	Hứa Thanh nghi hoặc, đi theo, những cái kia chó hoang cũng đều nhộn nhịp theo ở phía sau, cứ như vậy hai người, một bầy chó, tại cái này doanh địa bên trong tiến lên.

	Từ đó vòng đến vòng trong khu vực, nơi này cửa hàng rất nhiều, ốc xá phần lớn là gạch ngói, rất là rắn chắc bộ dạng.

	Cho đến đến một chỗ sân rộng trước, trong đó có bốn gian độc lập gạch ngói ốc xá, mỗi một gian đều so Hứa Thanh trước đó ở lại tới chỗ tốt hơn nhiều, càng rắn chắc, cũng càng kỹ càng.

	Nhìn lấy nơi này, Hứa Thanh quay đầu nhìn hướng Lôi đội.

	"Về sau, nơi này chính là chúng ta nhà mới." Lôi đội mở miệng cười.

	"Nhà mới?" Hứa Thanh sững sờ, nhà cái chữ này, nhường hắn có một loại quen thuộc cảm giác xa lạ.

	"Ta bận rộn hơn nửa cuộc đời, tích góp không ít, bây giờ thân thể nếu không được, dứt khoát thay cái căn phòng lớn hưởng thụ một chút."

	Lôi đội cười ha ha một tiếng, đi đầu đi đến, theo chó hoang trên thân gỡ xuống bao khỏa, bắt đầu công việc lu bù lên.

	Hứa Thanh đứng ở nơi đó, sau một lúc lâu chậm rãi đi vào, nhìn lấy mặt đất gạch xanh, nhìn lấy trước mắt ốc xá, hắn có chút hoảng hốt, cho đến bị Lôi đội gọi lên giúp đỡ lúc, hắn còn có chút không thích ứng.

	Theo nửa ngày bận rộn, màn đêm buông xuống muộn lại một lần nữa đến lúc, bên ngoài hàn phong vẫn như cũ, phong tuyết còn tại, tiếng nghẹn ngào chập trùng ở giữa, Hứa Thanh cùng Lôi đội ngồi tại ốc xá bên cạnh lò lửa, nhiệt lưu đập vào mặt, ấm áp chi ý tràn ngập cả phòng.

	Nơi này vách tường không có khe hở, băng lãnh gió một chút cũng chui không lọt tới, Hứa Thanh rất nhanh phát giác điểm này, cảm thấy thân thể ấm áp.

	"Không lạnh đi." Lôi đội mỉm cười.

	"Ân, không lạnh." Hứa Thanh nhẹ gật đầu, nhìn hướng Lôi đội lúc, hỏa lô chiếu rọi, Hứa Thanh trong mắt giống như có một luồng quang.

	Thật sự là hắn không lạnh, tại cái này ấm áp bên trong, Hứa Thanh thậm chí sâu trong đáy lòng đều có rung động.

	Rất rất lâu, làm Lôi đội rời khỏi về đến phòng lúc, Hứa Thanh một mình tới gần hỏa lô, thì thào nói nhỏ.

	"Nhà?"

	Bây giờ, một bên ốc xá bên trong, về đến phòng Lôi đội, trên mặt sót lại ý cười, nhưng rất nhanh sắc mặt có chút má hồng.

	Hắn che miệng ho khan vài tiếng, nửa ngày dùng sức nuốt xuống trong miệng một luồng tanh mặn, than nhẹ đứng tại cửa sổ trước, ngẩng đầu nhìn cấm khu phương hướng, trong mắt mang theo hồi ức, thì thào nói nhỏ.

	"Rất muốn . . . Lại đi nhìn một chút a."

	---------

	Không biết đại gia có thích hay không hai chương này, cá nhân ta cực kỳ ưa thích, sát lục cùng dịu dàng đều cần tồn tại, cùng đi phô triển bức họa, bất kỳ bên nào mất cân bằng, đều sẽ nhường văn chương mất đi một chút hương vị.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.