Chương 866 : Từ bỏ ý đồ.
Diệt Ma uy lực cực kỳ cường đại.

	Chiêu này xây dựng ở ma tu công pháp cơ sở bên trên.

	Lấy một loại đáng sợ phương thức quỷ dị dẫn động khổng lồ thiên địa chi lực, mô phỏng thiên khiển sau đó thả ra ngoài, uy lực khủng bố vô song.

	Chuẩn xác tới nói, đây cũng không phải là một loại công kích bí pháp.

	Mà là một loại thao túng thiên địa năng lượng pháp môn.

	Pháp môn này cùng ma tu công pháp hỗ trợ lẫn nhau, có thể xưng tuyệt phối, cũng chỉ có ma tu có thể cường hành chưởng khống đại lượng thiên địa chi lực, mới có thể vì pháp môn này thi triển đặt vững cơ sở.

	Vừa lúc Vô Tướng Cung cần khổng lồ năng lượng trực tiếp khu động.

	Vì vậy liền sinh ra một cộng một xa xa lớn hơn hai hiệu quả.

	Vô Tướng Cung bắn ra kinh thiên một tiễn, uy lực vô cùng, vô hình Vô Tướng lại thế như lôi đình.

	Oanh!

	Kinh thiên một tiễn rơi ở trên người Kỳ Liên Vân.

	Tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Kinh khủng dư ba tán dật đi ra chấn vỡ xung quanh đại địa cùng sơn mạch.

	Đổi thành bất kỳ một cái nào Nguyên Anh tu sĩ, Lâm Tịch đều tự tin đối phương đã chết, chỉ cần bắn trúng.

	Nhưng khói bụi tản đi.

	Lâm Tịch khiếp sợ nhìn thấy Kỳ Liên Vân bình yên vô sự phiêu phù ở giữa không trung, mặc dù quần áo tả tơi có chút chật vật, nhưng xem hắn khí tức vậy mà không có cái gì bị hao tổn bộ dạng.

	Lồng ngực của hắn có một chỗ miệng vết thương, ước chừng nửa chỉ rộng, máu tươi chi lưu, xung quanh cơ thể dần dần tê liệt khô héo, rất hiển nhiên là vừa mới mũi tên kia thương tổn tới hắn, tiếp sau dư uy ngay tại ăn mòn thân thể của hắn.

	Cũng không có bắn chệch.

	Nhưng tạo thành thương tổn nhưng lại xa xa thấp hơn Lâm Tịch dự tính.

	Lâm Tịch lông mày trầm xuống: Kỳ Liên Vân đến cùng biến thành cái gì quái vật.

	Ngã xuống đất trọng thương Phong Hàn Sương nhìn xem một màn này, trong lòng có thể nói là chấn kinh vạn phần, bởi vì nàng bất kể thế nào công kích đều không có biện pháp ở trên người Kỳ Liên Vân lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch một tiễn tựu kích thương hắn.

	"Càng cường đại thủ đoạn liền muốn bỏ ra càng đáng sợ đại giới. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm Kỳ Liên Vân: "Đây không phải Nguyên Anh nên có thủ đoạn, ngươi phải trả ra cái gì? Đem nhục thân đưa cho quái vật hưởng dụng?"

	Nắm giữ ma tu công pháp, cái này khiến hắn bỏ ra phải chịu thiên khiển đại giới.

	Lâm Tịch biết rõ trên thế giới này hết thảy tất cả đã sớm công khai ghi giá.

	Ngươi muốn đạt được cái gì, nhất định phải trả giá cái đó.

	Mà đối phương lúc này vốn có lực lượng viễn siêu qua hắn.

	Như vậy bỏ ra đại giới nhất định muốn lớn hơn.

	Kỳ Liên Vân lúc này hoàn toàn mất đi thần trí, hóa thành một đầu hình người hung thú, ở ngực bị thương, nhượng hắn phẫn nộ gầm hét lên, rống lên một tiếng chấn thiên động địa, nhượng người sợ mất mật.

	Hắn cảm nhận được đau ý, vì vậy càng ngày càng phẫn nộ, đầy ngập sát cơ toàn bộ rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Sau một khắc, nhượng Lâm Tịch khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Chính thấy Kỳ Liên Vân phẫn nộ liên miên gầm nhẹ, vết thương trên người vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, chính là chốc lát, thương thế tựu khôi phục lại.

	"Ngọa tào! " Lâm Tịch thấy choáng.

	Còn có cường đại như vậy năng lực khôi phục.

	Đây là Nguyên Anh tu sĩ có thể đối kháng sao?

	"Rống!"

	Kỳ Liên Vân gào thét xông về Lâm Tịch, tựa hồ là chuẩn bị đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Lâm Tịch nửa điểm không dám do dự, lần nữa thi triển Diệt Ma, giương cung bắn tên.

	Vù vù vù!

	Liên tục mấy mũi tên bắn ra.

	Kỳ Liên Vân mặc dù lúc này vô cùng cường đại, nhưng tựa hồ hoàn toàn mất đi đấu pháp ý thức, vậy mà không có nửa điểm muốn tránh ý tứ, trực tiếp bị cái này mấy mũi tên bắn trúng, gầm thét bị đánh bay vài trăm mét.

	"Rống!"

	Thế nhưng là cái này tựa hồ lại không có thương tổn đến hắn căn bản, ngược lại đổi lấy hắn càng thêm phẫn nộ rống lên một tiếng.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Không thể nào.

	Một đạo huyết quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	Kỳ Liên Vân hung hãn nhượng Lâm Tịch đều bất an.

	"Thiên Ma tướng! " Lâm Tịch thi triển pháp môn cùng Kỳ Liên Vân ngạnh kháng lên.

	Chỉ bất quá lần này không có như vậy to lớn, mà là đem sở hữu lực lượng đều áp súc xuống dưới, ma ảnh quấn quanh thân thể, Cửu U minh thương càng giống là trong tay hắn pháp bảo lợi khí.

	Đối mặt khó giải quyết như vậy đối thủ, đại khai đại hợp hiển nhiên là cái quyết định ngu xuẩn.

	Oanh!

	Đại địa lật tung.

	Núi đá phá nát.

	Lâm Tịch bị to lớn khí lực đẩy lui mấy bước, toàn thân run lên, đối phương thân thể quả thực so đáng sợ nhất thể tu còn kiên cố hơn.

	"Hắc thủ, đi!"

	Lâm Tịch đem khôi lỗi hắc thủ phóng thích ra ngoài.

	Hắc thủ như như đạn pháo xông ra ngoài.

	Song phương đụng vào nhau, vang lên kịch liệt Kim Thạch tiếng va chạm, dư ba chấn động đi ra, một trận lại một trận, phảng phất nhấc lên kịch liệt cuồng phong.

	Sau một khắc, hắc thủ bị nện rơi giữa không trung, tầng tầng nện xuống đất.

	Oanh!

	Mặc dù hắc thủ rất nhanh liền không bị thương chút nào từ dưới đất trong hố lớn bò ra ngoài, nhưng hiển nhiên nó không có biện pháp cùng Kỳ Liên Vân đối kháng.

	Lâm Tịch trong mắt sát khí bung ra, Bạch Cốt Tán vào tay quét ngang đi ra.

	Hắc thủ lần nữa phóng lên cao,

	Một người một khôi lỗi đồng thời thi triển Na Vân Bộ, lưu lại vô số tàn ảnh.

	Lâm Tịch cùng Kỳ Liên Vân bắt đầu cuồng bạo chém giết.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Phong Hàn Sương nhìn lấy giữa không trung màu trắng cùng thân ảnh màu đỏ ngòm đan xen, lướt qua liền nàng đều thấy không rõ tàn ảnh, còn có đáng sợ chấn động dư ba, nàng biết mình hoàn toàn không có khả năng chống đỡ được vị này sao một người thế công.

	Nguyên lai Quỷ Uyên truyền nhân cũng lợi hại như vậy.

	Trong lòng nàng sinh ra mấy phần tuyệt vọng.

	Nếu như nàng hiện tại hoàn toàn khôi phục lại, liên thủ với Quỷ Uyên truyền nhân, có lẽ có thể cùng Kỳ Liên Vân tranh phong, đáng tiếc hiện tại nàng hoàn toàn không có năng lực chiến đấu.

	Bết bát nhất chính là, nàng cảm giác đến thể nội dâng trào ra đáng sợ hàn ý, tựa hồ muốn nàng cả người thôn phệ.

	Phản phệ!

	Mỗi một lần va chạm Lâm Tịch đều cảm giác bị đại sơn va chạm đồng dạng, dù hắn thể phách so với bình thường tu sĩ cường đại hơn nhiều, cũng thực sự là gánh không được, chỉ có thể kiệt lực dựa vào Na Vân Bộ dời đi đối phương thế công.

	Hắc thủ mặc dù có thể cùng Kỳ Liên Vân đối kháng, nhưng xác thực chỉ có thể bị động bị đánh.

	Mặc dù dung nhập vô số thần trân tài liệu, nhượng hắc thủ thân thể mạnh mẽ vô cùng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tựu triệt để Kim Cương Bất Hoại.

	Liền xem như chân chính Kim Cương Bất Hoại Thể, cũng là sẽ bị đánh vỡ.

	Mà Bạch Cốt Tán Âm Quỷ chi khí, mặc dù nhiều lần xâm lấn Kỳ Liên Vân thân thể, nhưng lại bị một cỗ hung lệ chi ý cho tan rã, không thể cho đối phương tạo thành bất cứ phiền phức gì.

	"Đây tuyệt đối là đứng đầu nhất quái vật, liền Quỷ Uyên Âm Quỷ chi khí đều có thể hóa giải."

	"Phá thể! " Lâm Tịch thả ra pháp âm thần thông.

	Kỳ Liên Vân thân thể hơi chấn động một chút.

	Tựa hồ cảm giác đến to lớn trùng kích.

	"Trấn áp!"

	Lâm Tịch mưu đồ đem cái này hung tàn chi ý trấn áp xuống dưới, đem Kỳ Liên Vân ý thức bức đi ra, cứ như vậy, đối phương quái vật hóa thủ đoạn tự nhiên cũng liền mất hiệu lực.

	Nhưng nhượng hắn thất vọng là, Kỳ Liên Vân ý thức tiềm ẩn cực sâu.

	Hung thú ý thức hoàn toàn chiếm cứ thân thể.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa khó đốt hắn thân.

	Vô Thượng thần lực khó phá hắn thể.

	Huyễn thuật, cực tốc, thần thức, pháp âm toàn bộ vô dụng.

	Giờ khắc này Lâm Tịch hết biện pháp.

	Lâm Tịch rốt cục vẫn là lắc đầu, cắn răng nói: "Ngươi đủ hung ác."

	Hắn lựa chọn trước tiên lui nhượng.

	Dù sao Phong Hàn Sương đã cứu xuống.

	Không cần thiết tính mệnh đọ sức.

	"Ta cũng không tin ngươi có thể một mực biến thân. " Lâm Tịch thu hồi hắc thủ, hóa thành một vệt kim quang thẳng đến Phong Hàn Sương mà đi, hắn đem Phong Hàn Sương tóm lấy, sau đó quay đầu liền chạy.

	"Rống!"

	Kỳ Liên Vân hiển nhiên không có giặc cùng đường chớ đuổi ý thức, hắn hóa thành huyết quang, gắt gao đi theo sau lưng Lâm Tịch, không chịu từ bỏ ý đồ.
Kết chương.