Chương 50 : Buổi tối thứ sáu.
Thứ bảy sáng sớm, thân xuyên áo ngủ Klein xoa đầu, xoay người rời giường.

	Hắn tối hôm qua một mực ngủ không được ngon giấc, bởi vì nằm mơ lúc khó tránh khỏi sẽ có khác biệt nữ tính hình tượng hỗn loạn xuất hiện, thế là thảm tao dọa tỉnh lại, nhất định phải tiêu phí mấy phút đến bình phục cảm xúc, một lần nữa ngủ tiếp.

	Còn tốt nhược điểm chỉ có thể duy trì 6 giờ, mà đêm khuya có thể không cần ra khỏi cửa, không cần đối mặt hầu gái. . . Klein thở dài kéo lại bên giường dây thừng, đứng hầu tại ngoài cửa Richardson lập tức cầm cố chủ hôm nay cần xuyên quần áo đi đến.

	Cũng không biết Harolds nói cái gì, Richardson đối mặt ta thời điểm, càng thêm né tránh. . . Bị nói trúng thích nữ tính loại hình, mà kia lại cùng xã hội phong tục có chút mâu thuẫn? Klein gấp trở về lúc, chỉ kịp nghe thấy "Ma kính" nhìn như miêu tả chính mình kì thực tinh chuẩn đâm trúng quản gia Walter tâm linh lời nói, đối chuyện phía trước cũng không sáng tỏ.

	Hắn sau đó cũng không dùng "Mộng cảnh xem bói" biện pháp đi đạt được tương ứng tin tức, bởi vì hắn cảm thấy không có tất yếu này, dù sao lấy Richardson tính cách mà nói, hắn mặc kệ thích ai, đều không có kia can đảm hành động, sẽ không tạo thành ngoài ngạch ảnh hưởng.

	Thay xong quần áo, Klein xuống tới lầu hai, đi hướng nhà hàng, Walter theo thường lệ mang bao tay trắng, đứng ở cổng chờ.

	Trông thấy Dwayne. Dantes qua đến, hắn tiến lên một bước, cung kính hành lễ nói:

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh, ngài hôm nay có hai đường gia giáo khóa, ban đêm muốn đi Portland. Moment tiên sinh gia tham gia yến hội."

	Portland. Moment ở tại phố Böklund số 100, là Backlund đại học hệ xây dựng giáo sư, vương quốc Ruen Hoàng gia viện khoa học viện sĩ, bởi vì phát hiện mấy loại hợp kim vật liệu, từng chiếm được "Máy móc chi quang" thưởng, là giới khoa học gần với Durrani von Hermathuin đám người kia.

	Hơn nữa, hắn kia mấy loại hợp kim vật liệu tại thuyền chế tạo, máy hơi nước khai phát phương diện đều chiếm được ứng dụng rộng khắp, chỉ là độc quyền tiền lời liền để hắn biến thành giá trị bản thân mấy chục vạn bảng phú hào.

	Nghe thấy Walter lời nói, Klein tùy ý ngắm đối phương một chút, phát hiện vị quản gia tiên sinh này vành mắt có chút biến thành màu đen, khóe mắt tương đối sưng vù, cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt, tựa hồ một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

	Nếu như không có "Người không mặt" năng lực, Dwayne. Dantes chỉ sợ cũng là hình tượng như vậy. . . Klein đồng tình thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì, một bên nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại quản gia Walter vấn an, một bên tiến vào nhà hàng.

	Nói thật, hắn kỳ thật rất bội phục đối phương, thường xuyên đối mặt một vị ma nữ, cũng chỉ là không nhịn được sản sinh chút ảo tưởng, tại đêm khuya thanh vắng lúc làm bao hàm mục tiêu hương diễm chi mộng, không có khống chế không nổi muốn đến gần, khẩn cầu vui thích.

	Phải biết, một vị ma nữ, đặc biệt là đang kinh lịch hoặc đã trải qua "Vui thích" giai đoạn này ma nữ, đối giống đực sinh vật sức mê hoặc, vượt xa đơn giản phi phàm hiệu quả cấp độ, nhất cử nhất động ở giữa phong tình, đều sẽ khiến đến gần nam tính thân bất do kỷ một chút say mê cùng mê luyến, tương đương với từ ăn ma túy chậm rãi phát triển đến cao cấp hơn giai đoạn, cho đến hoàn toàn không cách nào thoát khỏi ma nữ cho "Vui thích", này chỉ sợ chỉ có trời sinh thích đồng tính nam nhân mới có thể hữu hiệu chống cự.

	Đương nhiên, Klein hoài nghi thích đồng tính nam nhân cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, bởi vì tinh thần cùng hormone hai phương diện đều sẽ chịu ảnh hưởng, sản sinh nguyên bản sẽ không có biến hóa, hơn nữa, có rất lớn một bộ phận ma nữ vốn là nam nhân, này sẽ khiến kháng cự tâm lý giảm xuống.

	Chính vì vậy, dù là tự thân đã là danh sách 5 phi phàm giả, đối mặt Tris cùng Tracy này mấy ma nữ lúc, Klein cũng phải thời khắc bảo trì căng thẳng cao độ trạng thái, sợ hãi không cẩn thận liền bị mị hoặc.

	Hắn đều như vậy, càng đừng nói quản gia Walter này người bình thường, đây không phải có thể lấy tự thân ý chí chuyển dời vấn đề!

	Mặc dù Tris bởi vì Edessac vương tử tử vong hoặc là bản thân tấn thăng, rõ ràng thu liễm chính mình sức mê hoặc, nhưng Walter chỉ là một người bình thường, ân, liền tính không phải người bình thường, cũng nhiều nhất danh sách 9 danh sách 8. . . Hắn có thể dưới loại tình huống này, bảo trì trước mắt dạng này trạng thái, đủ để chứng minh hắn tự chủ cực mạnh, rất trung thành với Edessac vương tử, rất yêu thê tử của mình cùng nữ nhi. . . Klein một bên cảm thán, một bên ngồi xuống, hôm nay bữa sáng là hắn thích Dipsy bánh nhân, kia thẩm thấu ra béo ngậy cảm giác khiến hắn nước bọt nhanh chóng bài tiết.

	. . .

	Ban đêm đại hải xanh sẫm gần đen, nhuộm nhàn nhạt đỏ rực, so ban ngày nhiều hơn mấy phần thong dong cùng an tĩnh.

	"U lam kẻ báo thù" hào chính theo gợn sóng nhẹ nhàng nhấp nhô, giống như một cái bóng quỷ mị, hướng hồng nguyệt vị trí khởi hành.

	Arges. Wilson đứng ở mũi thuyền, ngắm nhìn xa xa sóng biển, mặt ngoài trầm ổn như thường, nội tâm nhưng lại có khó mà ngăn chặn kích động.

	Phía trước mảnh hải vực kia chính là đảo Sunya phía chính bắc "Thâm Uyên vòng xoáy" !

	Nó bởi vì thường xuyên xuất hiện không có dấu hiệu nào nguy hiểm vòng xoáy mà gọi tên, là tất cả thuyền đều không nguyện ý tiến vào khu vực nguy hiểm.

	Báo cáo công tác hoàn tất rời khỏi đảo Passo sau, Arges liền chỉ huy "Tàu u lam kẻ báo thù" một đường hướng bắc, vòng qua đảo Sunya, thẳng đến nơi này.

	Trên đường, bọn họ chỉ vào cảng làm qua một lần tiếp tế, không có lãng phí bất cứ thời gian.

	Về phần đến phương bắc có thể hay không bị hoài nghi chuyện này, Arges cũng không lo lắng, bởi vì Phong Bạo giáo hội vui thấy thủ hạ các "Thuyền trưởng" đi biển Sunya hướng bắc cùng Mê Vụ hải, lấy đạt được đế quốc Fusak, vương quốc Entis, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội tình báo.

	Quay đầu ngắm nhìn khoang thuyền, Arges đi đến boong tàu biên giới, lấy ra một mai thiếc trắng chế thành phù chú, nắm ở lòng bàn tay, đọc nhỏ ra chú văn:

	"Phong bạo!"

	Ngọn lửa màu xanh lam một chút vọt lên, nuốt sống kia phiến phù chú, Arges bỗng nhiên cảm thấy mình cùng phía dưới trong hải dương loài cá có mạc danh liên hệ.

	Giờ khắc này, song phương dĩ nhiên có thể tiến hành phương diện tinh thần câu thông!

	Kia phiến thiếc trắng phù chú là Arges trên đảo Passo lấy được tiếp tế một trong, có thể khiến hắn tại thời gian nhất định bên trong được đến đáy biển sinh vật thân cận, cũng cùng đối phương tiến hành thô thiển giao lưu tinh thần.

	Trong lúc ý niệm giao thoa, Arges không thể được đến muốn tình báo, chỉ có thể chờ đợi "Tàu u lam kẻ báo thù" càng đến gần "Thâm Uyên vòng xoáy" sau, làm lần thứ hai nếm thử.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, thất bại gần trăm lần Arges cuối cùng từ một điều như con thoi loài cá sinh vật nơi đó biết Obenis hải quái thường ẩn hiện nhất địa phương.

	"Nếu như trước không biết mục tiêu liền tại 'Thâm Uyên vòng xoáy' phụ cận, ta khẳng định sớm liền từ bỏ, dựa vào tra xét là rất khó nắm giữ phương diện này tình báo. . ." Arges tổng kết một câu, sờ lên túi quần áo.

	Hắn đã đem sinh vật biển thân cận phù chú dùng gần hết rồi, chỉ còn cuối cùng năm mảnh.

	Trở về phải bổ sung một nhóm, không thể bị người phát hiện. . . Nghe nói Rorsted quần đảo quân phản kháng nơi đó có không ít, a a. . . Arges vừa nghĩ, một bên khiến "Tàu u lam kẻ báo thù" chuyển hướng, đi vừa rồi biết được địa điểm.

	Hơn một giờ trôi qua, "Tàu u lam kẻ báo thù" ngừng lại, Arges theo đó lấy ra một bịt kín bình kim loại.

	Đây là hắn lại một lần tiêu phí 130 bảng từ "Mặt trăng" nơi đó mua tới Huyết tộc chất khí gây mê, đối với hiệu quả, hắn không có bất cứ nghi vấn, bởi vì hắn trước đó đã dùng qua một bình.

	Mà bởi vì "Tàu u lam kẻ báo thù" là tàu ma, cho nên trong đêm người trực cũng không cần quá nhiều, mỗi đêm chỉ có một, phụ trách coi chừng thuyền, phòng ngừa nó cố ý chế tạo vấn đề hoặc lái về phía nguy hiểm hải vực.

	Làm thuyền trưởng, Arges có thể tuyệt không lưu dấu vết đem chính mình an bài tại đêm nay trực.

	Chuẩn bị thỏa đáng hắn đi tới các thủy thủ ngoài cửa, rút ra ống kim loại, mở ra bịt kín bình, một căn phòng một căn phòng thả ra, ngay cả chất đống tạp vật nhà kho đều không có buông tha, để tránh có thuyền viên nửa đêm không ngủ, trốn đi chơi bài.

	Làm xong đây hết thảy, không có vội vã điều phối ma dược Arges mang lên vật liệu, thay xong da cá mập chế thành dưới nước trang phục, từ mạn thuyền phía bên phải nhảy xuống, chưa kích lên cái gì bọt nước.

	U ám ảm đạm dưới nước, Arges con mắt dần dần lam sẫm, đem chung quanh thấy rất rõ ràng.

	Hắn thư sướng hô hấp lấy trong nước không khí, không ngừng lặn xuống, đi tới đen kịt một màu biển sâu.

	Sau đó, hắn lần nữa sử dụng đáy biển sinh vật thân cận phù chú, cùng chung quanh hình thù kỳ quái loài cá giao lưu.

	Dựa vào hảo tâm cá chỉ điểm, Arges phân biệt phương hướng, vừa bơi vừa hỏi, rốt cuộc tới một giống như đáy biển núi lửa địa phương.

	Những cái kia loài cá sinh vật kỳ thật cũng không biết Obenis hải quái ở chỗ này, bọn nó chỉ rõ ràng không ít đồng loại cùng bộ phận biển sâu đỉnh cấp thợ săn đều biến mất tại phụ cận.

	Arges mượn nhờ bản thân phi phàm năng lực, xa xa nhìn qua, trông thấy kia tòa đáy biển trên núi lửa có cự đại đen thẫm hang động, từng căn so Nam đại lục khu rừng nguyên thủy bên trong mãng xà còn muốn lớn hơn xúc tu từ đó phiêu đãng đi ra, nhẹ nhàng lắc lư.

	Kia to lớn giác hút, kia trải đầy hoa văn làn da, kia mấy lần tại "Tàu u lam kẻ báo thù" hang động đều để Arges mạc danh e ngại, không dám đến gần.

	Một Obenis hải quái chí ít tương đương với cường lực danh sách 5 đi. . . Hơn nữa có phi thường khủng bố thân thể. . . Ân, có thể xác định là mục tiêu. . . Arges cẩn thận từng li từng tí bơi đi, dừng ở nguy hiểm khoảng cách bên ngoài, tại cẩn thận phân biệt sau, lại một lần sử dụng đáy biển sinh vật thân cận phù chú.

	Tiếp, hắn khiến linh tính xuyên thấu nước biển, lan tràn vào hang động, ý đồ cùng kia thu liễm co ro cường đại tinh thần câu thông.

	Đoàn kia cự hình tinh thần chậm rãi giãn ra, vô số hỗn loạn ý niệm theo đó vọt ra.

	Nó sửng sốt một chút, tinh thần chợt giống núi lửa như vậy bạo phát!

	"Rống!"

	Đáng sợ thanh âm bên trong, kia trong động quật sinh ra một khoa trương vòng xoáy, nước biển chung quanh, tạp vật, tính cả Arges cùng nhau, bỗng nhiên bị hút tới.

	Tràn ngập địch ý! Arges ánh mắt co rụt, thân thể đột ngột biến trượt, bị cơn gió vô hình thôi động, hướng phương hướng ngược trốn đi.

	Hắn dùng liền mấy phi phàm năng lực, rốt cuộc thoát khỏi vòng xoáy ảnh hưởng, không dám tiếp tục dừng lại tại đáy biển núi lửa phụ cận, nhanh chóng nổi lên, kéo dài khoảng cách.

	Mấy chục giây sau, rốt cuộc trốn đi khu vực nguy hiểm Arges phun ra bong bóng, thở phào một cái:

	"Kia Obenis dĩ nhiên có thể chống cự sinh vật biển thân cận phù chú ảnh hưởng. . .

	"Nó căm hận có chủ khí tức sự vật?"

	Ngắn ngủi trầm ngâm sau, gặp sự tình đã đến trình độ này, không muốn lãng phí cơ hội Arges hạ quyết tâm, ở trong nước biển dùng tiếng Tinh Linh cầu khẩn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."
Kết chương.