Chương 449 : Oa, cái này.......
Ngày kế tiếp tan học, Triệu Sách về nhà ăn cơm sau, cùng Tô Thải Nhi nói một tiếng, liền cưỡi Tiểu Hoàng ra cửa.

	Đến vùng ngoại ô doanh trướng thời điểm, bên trong người đến người đi, nhìn xem nhân số so ngày thường nhiều hơn không ít.

	Cửa ra vào quân coi giữ nhìn thấy Triệu Sách, vui mừng hớn hở hô lớn: "Triệu công tử tới rồi!"

	Trong lúc nhất thời , trong doanh trại người đều chạy tới nghênh đón Triệu Sách.

	Lần trước Triệu Sách ở cửa thành bên ngoài cái kia một trận, thế nhưng là để bọn hắn hảo hảo mở rộng tầm mắt.

	Bây giờ những này quân coi giữ nhìn thấy hắn, người người trên mặt đều mang khâm phục thần sắc.

	Có chút từ Tỉnh phủ tới viện quân chưa thấy qua Triệu Sách, cũng nghe nói Triệu Sách sự tình, đều hiếu kì đi theo một bên, đánh giá Triệu Sách.

	Triệu Sách trong lúc nhất thời cảm thấy như cái hậu thế minh tinh đồng dạng, trước mắt đây đều là chính mình ủng độn, phảng phất tùy thời muốn đi qua tìm chính mình kí tên chụp ảnh chung.

	Đám người mở ra một con đường, lão Phùng mang theo người xuất hiện tại một bên khác.

	Bên cạnh hắn, đi theo lần trước ở trên núi thấy qua Mao Phong.

	Lão Phùng cười mắng: "Nên làm gì làm cái đó đi, chớ dọa chúng ta Triệu huynh đệ."

	Đám người giải tán lập tức, lão Phùng mang theo người đi tới.

	Triệu Sách đối hai người chắp tay hành lễ, nói ra: "Phùng tướng quân, Mao Tướng quân."

	Lão Phùng ha ha cười nói: "Hữu lễ."

	Mao phong cũng mang theo điểm cười, gật đầu nói ra: "Triệu nghĩa sĩ."

	Lão Phùng cùng mao phong nói một tiếng, sau đó đem Triệu Sách đưa đến một cái lớn trong doanh trướng, chỉ vào chồng đầy đất đồ vật nói ra: "Lựa chọn?"

	"Có chọn trúng, trực tiếp cùng người bên cạnh nói là được."

	"Nếu là ngại phiền, ta liền để cho người ta lấy tốt hơn, đưa đến ngươi phủ thượng đi."

	Lương thực những cái kia tự nhiên đều lấy đi, còn có không ít vàng bạc tài bảo loại hình.

	Đường Đại Tấn bọn hắn ở bên kia kinh doanh nhiều năm, nói không có một điểm thân gia là không thể nào.

	Đồ ở chỗ này, căn cứ lão Phùng nói, cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua những này giá cả không ít đồ vật, rất có hào hứng chớp chớp.

	Bất quá đồ vật đều chồng chất cùng một chỗ, nhìn hoa mắt, Triệu Sách chọn mấy món liền không hứng thú lắm.

	Lão Phùng nhìn Triệu Sách bộ dạng này, cười ha hả nói: "Đi, chúng ta đến một bên uống trà đi, ta sắp xếp người cho ngươi chọn một chút."

	Triệu Sách cũng dứt khoát đồng ý, đi theo lão Phùng ra doanh trướng.

	Lui tới không ít binh sĩ chọn cái sọt hoặc là xách cái rương đi qua, lão Phùng giải thích nói: "Thu được một chút lương thực, để bọn hắn cầm tới kho lúa đi."

	Trong cái sọt cơ bản đều là chút mễ lương, còn có chút rau quả loại hình.

	Hai người một đường đi qua, nhìn thấy không ít người đều tại ra ra vào vào sửa sang lấy.

	"Này cái sọt đồ vật chưa thấy qua a, cũng không biết có thể ăn được hay không, nếu không cầm đi cho ngựa ăn tính toán?"

	"Cái đồ chơi này cũng không biết có hay không độc, nếu là con ngựa ăn ngã bệnh làm sao bây giờ? Nếu không vẫn là ném đi."

	Hai tên lính chọn gánh, một bên nói thầm, một bên hướng bên này đi tới.

	Lão Phùng hỏi: "Thứ gì có độc?"

	Hai cái này binh sĩ đứng vững, chỉ vào trong cái sọt đồ vật nói ra: "Tướng quân, thứ này chúng ta chưa thấy qua, cũng không biết có thể ăn được hay không."

	"Bất quá cũng không nhiều, liền này hai gánh."

	Lão Phùng cúi đầu nhìn thoáng qua nói ra: "Đồ vật không nhiều liền quên đi, trực tiếp ném bên ngoài đi thôi."

	Hai cái này binh sĩ ứng hảo, một lần nữa bốc lên trọng trách, chuẩn bị đem này hai gánh đồ vật cầm tới bên ngoài ném.

	Triệu Sách cũng tò mò nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt hắn hơi hơi trừng lớn.

	Này từng cái hoặc tròn vo, hoặc dài mảnh hình dáng, mặt ngoài mang theo chút rễ cây, rễ cây thượng dính không ít bùn thổ đồ vật, không phải khoai lang là cái gì?

	Triệu Sách tranh thủ thời gian lên tiếng chặn lại nói: "Chậm đã!"

	"Này hai giỏ đồ vật không thể ném, ta muốn."

	Hai tên lính đứng vững, nhìn một chút Triệu Sách, lại nhìn một chút lão Phùng.

	Lão Phùng hiếu kỳ nói: "Ngươi biết thứ này?"

	Triệu Sách có chút cao hứng gật đầu: "Này gọi khoai lang, là một loại cao sản lương thực."

	Đối với loại này cứu vớt vài ức người cao sản lương thực, tại này cổ đại sau khi thấy được, Triệu Sách trong lòng cũng không khỏi sợ hãi thán phục một tiếng.

	Căn cứ Triệu Sách biết rõ lịch sử, chính thức trên sử sách ghi lại khoai lang, còn muốn một đoạn thời gian mới có thể truyền tới.

	Nghĩ không ra bây giờ Đại Minh cảnh nội đã có.

	Triệu Sách ngồi xổm xuống, trực tiếp cầm lấy một cây dính lấy bùn đất khoai lang.

	Lão Phùng cũng ngồi xổm xuống, cầm lấy một cây nói ra: "Cái đồ chơi này ở đâu ra?"

	Cái kia chọn đòn gánh binh sĩ nói ra: "Nghe đám kia phản quân khẩu cung, nói là bọn hắn ở trên đường cướp một đội thuyền buôn lậu thương nhân."

	"Những vật này, chính là từ bọn hắn đầu kia trên thuyền tới."

	"Bất quá bọn hắn cũng không biết cái đồ chơi này có thể ăn được hay không, chỉ là theo lương thực cùng nhau mang tới mà thôi."

	"Thuyền buôn lậu......" Triệu Sách cười cười, nói ra: "Này ngược lại là kiếp tốt."

	Nhìn xem trong tay khoai lang, Triệu Sách một cách tự nhiên nghĩ tới khoai nướng tư vị.

	Tô Thải Nhi chắc hẳn cũng chưa từng thấy qua thứ này, trở về liền nướng mấy cái cho nàng nếm thử hương vị mới được.

	Lão Phùng cầm trong tay khoai lang buông xuống, phủi tay nói ra: "Nếu ngươi muốn, vậy liền để cho người ta cùng nhau đưa đến ngươi phủ thượng."

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Đa tạ, có những này liền có thể, còn lại đồ vật, ta liền từ bỏ."

	Lão Phùng kinh ngạc nói: "A? Ngươi muốn này hai cái sọt đồ vật, từ bỏ những cái kia vàng bạc tài bảo?"

	"Này cao sản lương thực, cao bao nhiêu sinh?"

	Triệu Sách chuyển đổi một chút, nói ra: "Mẫu sinh không sai biệt lắm hai mươi gánh a."

	Lão Phùng "A" một tiếng.

	"Mẫu sinh hai mươi gánh?"

	Bọn hắn truân sở đồn không ít ruộng đồng, lão Phùng trong tay ruộng đồng ở trong đó chiếm đầu to, hắn tự nhiên không phải cái đối hoa màu hoàn toàn không biết gì người.

	Bây giờ Đại Minh lương thực, ruộng rất nhiều, một mùa sinh hai gánh lương thực đều xem như cao sản.

	Tại xem như kho lúa quyền sở hữu, lương thực cũng liền không sai biệt lắm cái này sản lượng.

	Triệu Sách mới mở miệng liền nói hai mươi gánh, lão Phùng coi như lại tán thành Triệu Sách làm người, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng.

	Bất quá hắn trên mặt không hiện quá nhiều, không quan trọng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta hỏi lại hỏi trong doanh trại còn có hay không, đều đưa cho ngươi."

	Triệu Sách gặp lão Phùng phản ứng, cười cười, không có nhiều lời.

	Thứ này tại Minh triều truyền vào tới sau, mãi cho đến trên trăm năm mới bắt đầu phổ biến trồng.

	Tự nhiên không có khả năng bởi vì chính mình đôi câu vài lời liền có thể để lão Phùng tin tưởng.

	Triệu Sách cũng đứng lên, phủi tay nói ra: "Được, vậy thì làm phiền ngươi."

	Lão Phùng để cho người ta tại trong doanh trại lục soát một trận, lại tìm ra nửa cái sọt, toàn bộ cùng một chỗ cho Triệu Sách đưa về trong phủ.

	Triệu Sách nhớ lại đi cho Tô Thải Nhi khoai nướng ăn, từ chối nhã nhặn lão Phùng phần cơm mời, cùng hai người cáo biệt sau, nhạc ung dung cưỡi Tiểu Hoàng trở về.

	Mao Phong nhìn xem Triệu Sách thân ảnh, trêu chọc nói: "Như vậy cao hứng, là tuyển không ít đồ tốt?"

	Lão Phùng buồn cười trả lời: "Tiểu tử ngốc này, cầm một giỏ cái gì khoai lang, nói là cao sản lương thực, liền vô cùng cao hứng đi."

	Mao Phong kinh ngạc nói: "Liền muốn lương thực?"

	"Đúng vậy a, liền muốn lương thực."

	"Bất quá ta để cho người ta cho hắn chọn hai rương đồ tốt đưa đi, cũng không sai biệt lắm."

	Lão Phùng nói, vẫn cảm thấy Triệu Sách hành vi hôm nay để hắn cảm thấy có chút vui vẻ.

	"Nói đến, lần này bình định công lao, ta đến tự mình viết cái sổ con, làm phiền ngươi tự mình giúp ta đưa đến Tổng đốc đại nhân bên kia, hảo cùng một chỗ đưa đến kinh thành đi."

	Mao Phong nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi một cái vũ phu, sổ con có thể viết tốt bao nhiêu?"

	"Chân chính sổ con viết tốt, nhưng ngươi động tác nhanh nhiều, này sổ con đoán chừng đã tại đi đến kinh thành trên đường."
Kết chương.