Chương 45 : Cao! Thật sự là cao!.
Phương Thần lẳng lặng ngồi ở một bên, nhìn cách đó không xa đám người điên cuồng.

	Hắn lúc này đột nhiên có loại băng hỏa lưỡng trọng thiên hiểu ra, lúc này suy nghĩ của hắn là lạnh băng , cực kỳ an tĩnh , đối diện là lửa nóng , cực kỳ nóng nảy .

	Hắn đột nhiên, hiểu thập niên chín mươi tại sao phải có nhiều như vậy vô cùng vô tận khí công đại sư, giáo chủ, phật tổ, Pháp Vương, đạo tử vân vân, vô số yêu ma quỷ quái ngang dọc nhân gian, không biết có bao nhiêu người bị hố cửa nát nhà tan, vợ con ly tán.

	Thật có thể nói là là quần ma loạn vũ, quỷ mị hoành hành.

	Là bởi vì những đại sư này tâm quá xấu sao?

	Đại khái cũng không hoàn toàn là, thời thế tạo anh hùng, như vậy những đại sư này, yêu ma quỷ quái, cũng là thời thế tạo ra được tới .

	Liền như là hắn bây giờ vậy, những người này náo gióng trống khua chiêng như vậy, như vậy hoang đường buồn cười, những người này không biết hắn Phương Thần không là cái gì rắm chó thần tài sao?

	Biết!

	Quá biết!

	Chỉ nói là, ở nội tâm của bọn họ chỗ sâu, nguyện ý đi tin tưởng hắn Phương Thần là tiểu tài thần, hơn nữa sâu sắc hi vọng hắn Phương Thần là tiểu tài thần.

	Như vậy, bọn họ mới có thể người người trở thành vạn nguyên hộ, chạy về phía hạnh phúc tương lai.

	Đây là một loại tốt đẹp nguyện cảnh.

	Đây cũng là vì sao có chút người sẽ trầm mê đang giận công, pháp môn trong, không thể tự thoát khỏi nguyên nhân.

	Bọn họ đơn thuần tin tưởng, nếu như hắn thật làm như vậy, sẽ có bách bệnh bất xâm thân thể, phú giáp một phương tài sản.

	Mà đối với một ít không có trầm mê ở trong đó người thông minh mà nói, bọn họ cũng sẽ không vạch trần, đi đánh thức mọi người, bọn họ ngược lại sẽ gia nhập trong đó, ngược lại bye bye cũng không bị hao tổn mất, vạn nhất thật có thể cho bọn họ để lọt điểm chỗ tốt đâu?

	Vì vậy những người thông minh này thậm chí giúp đỡ những đại sư kia, giáo chủ, trợ Trụ vi nghiệt, từ trong mưu lợi bất chính.

	Trận này toàn dân cuồng hoan, giống như hoàng đế bộ đồ mới bình thường, không ai có thể bỏ trốn trong đó, cũng không ai có thể vạch trần.

	Hết cách rồi, cái thời đại này cần muốn loại tồn tại này, từ kinh đô đến hương thôn đều cần.

	Nói cho cùng, là bởi vì người Hoa không tự tin .

	Vốn tưởng rằng nước ngoài cũng sinh hoạt ở nước sôi lửa bỏng trong, cấp bách người Hoa đi cứu vớt, đi giải phóng.

	Kết quả thay đổi cách mở ra, đi ra quốc môn, dung nhập vào thế giới, đột nhiên phát hiện người ta qua so Hoa Hạ tốt gấp mười lần, tốt gấp trăm lần, ở nhà sân vườn, mở xe hơi nhỏ, thịt heo thịt bò bít tết mở rộng ra ăn, sữa bò nhiều uống không hết muốn té rơi.

	Đây đối với lúc ấy, vật liệu vẫn vậy thuộc về cực độ thiếu hụt người Hoa mà nói, đơn giản chính là long trời lở đất đánh vào, cực lớn tinh thần đả kích.

	Bọn họ sâu trong nội tâm niềm tin hoàn toàn sụp đổ.

	Bằng không, làm sao sẽ có một ít người Hoa muốn nghĩ hết tất cả biện pháp cũng muốn đi trước nước Mỹ, nước Anh hết thảy quốc gia phương tây.

	Bọn họ vượt biên, cưỡng ép trệ lưu, giả kết hôn, vì ở lại nơi đó, tình nguyện rửa chén bát, ở đen phòng dưới đất, ăn rau ăn cỏ, lật rác rưởi, chịu được người da trắng, người da đen, thậm chí màu nâu nhân chủng, thậm chí còn đồng bào bóc lột.

	Bởi vì ở trong mắt bọn họ, những thứ này các nước phát triển phương Tây chính là thiên đường.

	So sánh cùng nhau, Hoa Hạ tựa hồ lập tức, trở nên như vậy nghèo rớt mùng tơi, liền bất luận một cái nào đáng giá cầm ra vật cũng không có.

	Cuối cùng mới miễn cưỡng phát hiện lác đác mấy khối già tu bố.

	Công phu, khí công, thậm chí lúc này trời cực nóng mới thiếu niên, chính là cái này thời đại phó sản vật.

	Là người Hoa nghèo khó lạc hậu, mở mắt nhìn thế giới phó sản vật.

	Bất quá còn tốt, theo người Hoa từ từ tự tin sau, thông qua bản thân hai tay cố gắng phấn đấu, cùng với vượt qua những tộc quần khác thông minh tài trí, vượt qua từ trước hâm mộ sinh hoạt, những thứ đồ này từ từ liền trở thành bụi bặm của lịch sử, hóa thành đàm tiếu.

	Phương Thần đột nhiên có loại sứ mạng cảm giác, hắn cảm thấy mình cần phải làm những gì.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên cười , đây là một loại chợt hiểu, bất đắc dĩ, thê lương cười.

	Hắn nhẹ nhàng quất chính mình một cái vả miệng tử.

	Nghĩ gì thế?

	Cách mình bây giờ vị trí, hai mươi km ngoài, một ngàn một trăm năm mươi năm trước, toà kia bạch vườn chủ nhân nói rất hay, đạt tắc kiêm tể thiên hạ, nghèo tắc độc thiện kỳ thân.

	Bản thân liền chung quanh điểm này phá chuyện cũng chỉnh không hiểu, Lưu Hướng Dương bị đánh, Lý Khải Minh nếu như không phải là mình liều mạng ngăn, sợ rằng này lại cũng tiến phòng tạm giam .

	Năm đó, Nixon khen tặng Thái tổ xưng, Thái tổ thúc đẩy Hoa Hạ, thay đổi thế giới.

	Thái tổ đáp lại nói, hắn không có bản lãnh này đi thay đổi thế giới, hắn có thể cải biến được chẳng qua là Yến Kinh phụ cận mấy nơi mà thôi.

	Thái tổ hùng tài vĩ lược, văn công vũ lược bên trên so Tần Hoàng Hán Vũ, hạ siêu Đường tông Tống tổ, còn vẫn nói như vậy.

	Hắn đâu?

	Ha ha!

	Bản thân liền chút năng lực ấy, kỳ thực không làm được cái gì , có thể làm chẳng qua là một chút mà thôi.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái.

	Làm vì một người trưởng thành, thật qua lâu rồi cái đó cảm thấy mình là cái thế anh hùng, có thể cứu vớt thế giới tuổi tác.

	Phần lớn chật vật, cẩu thả sống, có thể để cho yêu người của mình, người mình yêu, sinh hoạt khá hơn một chút điểm, cũng đã là người trưởng thành nguyện vọng lớn nhất .

	"Tiểu tài thần!"

	Phương Thần đột nhiên bị tiếng gào thức tỉnh, ngẩng đầu một cái, nhất thời bị giật mình.

	Chỉ thấy một to lớn gương mặt tiến tới cách hắn chưa đủ ba tấc địa phương, đầy mặt hoành nhục, hơn nữa thanh xuân vẫn còn ở này trên mặt lưu lại sâu sắc dấu vết, từng cái một hố thiên thạch lẫn nhau liên tiếp, giăng khắp nơi.

	"Lão cao a."

	Phương Thần vuốt lên hạ bị kinh sợ trái tim, bình thản lại bất đắc dĩ nói.

	"Tiểu tài thần, ta có chuyện nghĩ làm phiền ngươi."

	Cao Vĩ trên mặt lại trong nháy mắt chất đầy nụ cười, trở nên càng thêm hãi nhân, Phương Thần tiềm thức đem cái ghế lui về phía sau dời một cái.

	Nhanh chóng đem anh rể thỉnh cầu nói cho Phương Thần, Cao Vĩ dùng một loại cung thuận lại hàm súc nụ cười, lẳng lặng nhìn Phương Thần.

	Nhưng là lúc này, trong lòng hắn thật đắc ý.

	Đây chính là hắn chỗ thông minh , không nhắc tới công!

	Ở Ban hậu cần, phòng ăn công chức quản lý khoa cái này công việc béo bở gánh làm nhiều năm như vậy trưởng khoa, hắn chỗ tốt thật không có thiếu mò, thậm chí gặp người thấy con trai hắn, đều nói cùng hắn giống như.

	Cũng không phải là, mười tuổi hài tử, cả ngày thịt cá , cũng ăn được một trăm hai mươi cân, giống như hắn mập cùng Di Lặc Phật vậy, có thể cùng hắn không giống sao.

	Dựa vào cái gì?

	Chỉ dựa vào anh rể hắn là còn thiếu rất nhiều , còn phải có nhất định thủ đoạn, biết đòi lãnh đạo hoan tâm.

	Cho lãnh đạo làm việc, rất trọng yếu.

	Nhưng là làm xong việc, nhớ lấy đừng khắp thế giới mù kêu la, không muốn cho lãnh đạo biết ngươi bao lớn công lao.

	Ngươi đã làm gì, lãnh đạo trong lòng rõ ràng, tựa như gương sáng .

	Có chuyện gì muốn mời lãnh đạo làm , nói thẳng là được, lãnh đạo có thể làm , khẳng định cho ngươi làm , không thể làm , ngươi như thế nào đi nữa kêu la, cũng là uổng công.

	Hơn nữa ngươi cái này kêu la, lãnh đạo coi như là cho ngươi làm, cũng làm không cam tâm tình nguyện, quay đầu nhất định cho ngươi gây cản trở.

	Dĩ nhiên , cũng không tránh được gặp phải cái loại đó, ăn xong lau mép không làm việc lãnh đạo.

	Vậy cũng tốt làm, đổi một lãnh đạo là được .

	Đây chính là hắn cao mập mạp xử thế triết học.

	Phương Thần vẻ mặt vi diệu nhìn Cao Vĩ, hắn thật không nghĩ tới, Cao Vĩ cái này đánh trống lại gõ cái chiêng, náo lớn như vậy một màn kịch, thậm chí ngay cả tài thần gia cái mũ cũng cho hắn đeo lên.

	Kết quả chính là vì chuyện này!

	Bất quá, hắn cũng thật bội phục người xưởng trưởng này , lại có thể nghĩ ra như vậy chủ ý, chỉ có thể nói lãnh đạo chính là lãnh đạo!

	Cao!

	Thật sự là cao!
Kết chương.