Chương 312 : Lột Xác (1).
Hai giới chiến vực Thông U phong.

	Thương Bác một người độc sóc sừng sững tại Thông U đỉnh núi bên trên.

	"Băng ——, hoa lăng lăng —— "

	Ngọn núi chính quanh thân sáu toà phó phong trong lúc đó liên tiếp cuối cùng ba cái xích sắt đã bị chém đứt, to bằng miệng bát xích sắt từ giữa sườn núi nơi rơi xuống, sau đó lại ở giữa không trung quăng về phía liên tiếp xích sắt một đầu khác phó phong ngọn núi, đập xuống tảng lớn núi đá, mang theo dư vị dài lâu vang vọng.

	"Thương Bác, Thông U phong bảo vệ đại trận đã phá, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

	Một đạo hùng vĩ độn quang, từ đàng xa phía chân trời vọt thẳng tiến vào Thông U phong, va về phía vẫn cứ dường như một gốc cây tùng xanh giống như sừng sững ở đỉnh núi bên trên Thương Bác.

	Nguyên bản vẫn vẻ mặt nghiêm túc Thương Bác, hiển nhiên đụng vào ánh sáng, trên mặt chợt nổi lên một nụ cười lạnh lùng: "Không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn!"

	Cửu Huỳnh Sóc bỗng nhiên hướng về chân dưới mặt đất một chống, "Đùng" một tiếng vang trầm thấp, một vòng lấy Thông U đỉnh núi làm trung tâm sóng trùng kích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài khuếch tán, cũng vặn vẹo khuếch tán trong quá trình hư không.

	"Rầm ... ầm .... ầm —— "

	Nguyên vốn đã bị chém đứt, buông xuống liên tiếp các phong trong lúc đó xích sắt, lập tức dường như từng cái từng cái từ ngủ đông bên trong tỉnh lại cự xà giống như, tùy ý vung múa lấy thân thể khổng lồ, ở Thông U phong trên không bện thành một tòa thật to cạm bẫy.

	Thông U phong trận pháp bảo vệ phá sao?

	Chỉ coi như làm vì các phong trong lúc đó ràng buộc xích sắt xác thực đã hoàn toàn tách ra, có thể ngăn cản ngoại địch tiến vào trận pháp bình phong xác thực đã biến mất, nhưng cái này lại cũng không ý vị Thông U phong trận pháp dĩ nhiên tan vỡ.

	Chính ngược lại, đây là một toà Thương Bác đặc biệt vì đối thủ lưu lại cạm bẫy, liền xem cái nào mãng phu sẽ không nhịn được trước hết xông tới.

	"Không được!"

	Vị kia tứ giai võ giả ở nhận ra được không ổn trong nháy mắt, thân hình biến thành cầu vồng liền muốn từ Thông U phong trên lui ra.

	"Nếu đến rồi, còn nghĩ muốn đi sao?"

	Thương Bác hét lớn một tiếng, nguyên bản vẫn sừng sững tại Thông U đỉnh núi không nhúc nhích thân hình, lần thứ nhất phóng lên trời, vừa ra tay chính là kinh động thiên hạ.

	"Giết!"

	Cuồn cuộn âm sóng lại như là ở trong chảo dầu nhỏ vào vài giọt nước lạnh, chỉ một thoáng toàn bộ Thông U phong trên không hoàn toàn sôi trào lên.

	Một cái tiếp theo một cái xích sắt hóa thành từng đạo từng đạo bóng roi, từ bốn phương tám hướng hướng về tứ giai Thương Linh võ giả trên người quăng đến, tuy rằng không đến nỗi liền như vậy thương tổn được người này, nhưng chân thực quấy rầy đến người này thân hình biến hóa , khiến cho hắn đối mặt Thương Bác cái kia hung hãn tuyệt luân trường sóc không thể tránh khỏi!

	Thông U phong trên không chín điểm huỳnh mang đột nhiên hợp nhất, Cửu Huỳnh Sóc lập tức vượt qua mười mấy trượng hư không, trong nháy mắt ở cái này vị tứ giai võ giả trước mắt phóng to.

	"Nhanh giúp ta. . ."

	Trong chớp mắt, người này đang toàn lực ra tay chuẩn bị chống đối đồng thời, vẫn tới kịp cao giọng hướng ra phía ngoài cầu cứu.

	Có thể lập tức lại như là một cái bị một cước đạp bay phá vải rách giống như, cả người khua tay múa chân bị va bay ra ngoài, trong miệng máu tươi không cần tiền giống như phun đi ra, ở giữa không trung lưu lại một đạo rõ ràng huyết tuyến.

	Cùng lúc đó, Thông U phong ở ngoài trong hư không, bỗng nhiên từng cái có hai đám sắc thái không giống sát mang nổi lên, một đoàn hóa thành một cái hai màu bàn tay lớn, hướng về bay đến giữa không trung tứ giai võ giả chộp tới, mà khác một đoàn thì lại hóa thành một cái búa lớn, chặt ngang hướng về Thông U phong ngọn núi chính hoành đập tới.

	Thương Bác hừ lạnh một tiếng, đối với cái kia uy lực hiển nhiên càng mạnh mẽ hơn búa lớn coi như không thấy, chỉ để ý lại lần nữa xúc động các phong trong lúc đó buông xuống xích sắt, cuốn về bay đến giữa không trung võ giả.

	Đồng thời Thương Bác cầm trong tay Cửu Huỳnh Sóc, người sóc hợp nhất, trực tiếp vượt qua hư không hướng về người kia vọt tới.

	Rất hiển nhiên, cho dù Thông U phong bản thể bị thương, Thương Bác cũng muốn mạnh mẽ đánh chết trước mắt tứ giai Thương Linh võ giả.

	"Cứu ta a. . ."

	Tuyệt vọng mà kinh hoảng tiếng nói từ cái kia cái bị trọng thương Thương Linh võ giả trong miệng phát ra, thân hình của hắn lại lần nữa chịu đến xích sắt quấy rầy.

	Con kia hai màu sát mang ngưng tụ mà thành bàn tay khổng lồ đã ở lôi kéo vung múa ở Thông U phong trên không xích sắt, theo từng cây từng cây to bằng miệng bát xích sắt gãy vỡ, nguyên bản các phong cố định xích sắt địa phương, tảng lớn núi đá ở sụp đổ, thậm chí nơi phó phong phảng phất đều có vẻ lảo đà lảo đảo lên.

	Nhưng mà cái kia có thể làm sao?

	Cửu Huỳnh Sóc trực tiếp phá tan hư không, Thương Bác lúc này thậm chí có thể thấy rõ ràng trước mắt Thương Linh võ giả tuyệt vọng cùng hoảng loạn khuôn mặt.

	"A. . ."

	Giữa không trung kêu thảm thiết im bặt đi, vị kia mắt thấy liền muốn bị cái khác hai vị tứ giai võ giả cứu đi Thương Linh võ tu, cả người bị xuyến ở thật dài sóc cái bên trên, dĩ nhiên hòa làm một thể bốn màu linh quang tràn vào, chính là tứ giai võ giả trong cơ thể mình mạnh mẽ sinh cơ, cũng ở trong nháy mắt bị hoàn toàn mất đi.

	Thông U phong trên không, Thương Bác cầm trong tay trường sóc run lên, trước mắt vị này ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát võ giả rách nát thân thể, liền từ giữa trời rơi xuống.

	Mà ở từ hơn trăm trượng trời cao rơi xuống quá trình ở trong, từng đạo từng đạo sát mang đầu tiên là từ vết thương của hắn trong chảy ra, lập tức cả bộ thi thể đều bị đủ loại linh quang bao bọc, dường như một viên bảy màu sao băng chèo rơi xuống.

	Chỉ là chưa đợi đến sao băng rơi xuống đất, chết đi Thương Linh võ tu thi thể cũng đã hóa thành hư vô, chỉ để lại ở Thông U phong trên không hình thành Linh sát thiên tượng, chậm rãi trở về đến thiên địa nguyên khí trong.

	Cùng lúc đó, theo một chuỗi dài đứt đoạn âm thanh truyền đến, có ít nhất vượt qua mười cái to bằng miệng bát xích sắt bị kéo đoạn, Thông U phong ở ngoài hai toà phó phong dĩ nhiên là thủng trăm ngàn lỗ, lảo đà lảo đảo.

	Mà một mặt khác, ngưng tụ ba đạo sát mang búa lớn đập xuống, toàn bộ Thông U phong ngọn núi chính đều đi theo lay động lên, tảng lớn núi đá sụp đổ, khổng lồ ngọn núi chính ngọn núi xuất hiện một cái cực lớn miệng vết thương.

	Chúng địch vây quanh phía dưới, Thương Bác lại có thể cường sát một cái ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát quang Thương Linh võ tu, này không phải thí tại ở Thông U phong ở ngoài tất cả tứ giai Thương Linh võ giả trên mặt mạnh mẽ xáng một bạt tai.

	"Bản mệnh sát mang hợp nhất, Võ Sát cảnh đại thành! Thương Bác, ngươi đáng chết!"

	. . .

	Dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, một ngọn núi khe suối lòng đất đầu nguồn tuôn chảy chỗ.

	Lý Thiên Thọ bóp nát một cái bạch ngọc điêu khắc thành Linh lộc, nhảy vào trước mắt bao phủ mười mấy trượng phạm vi sát vụ trong.

	cái này khéo léo pho tượng hiển nhiên cực kỳ quý giá, đang bị dùng rơi sau khi, Lý Thiên Thọ thịt đau sau khi, nhưng cũng là hoàn toàn tự tin.

	"Lý sư huynh, cái này lộc linh. . ."

	Lữ sư đệ trở về từ cõi chết, sợ hãi không thôi sau khi, biểu hiện lại dẫn theo mấy phần mừng rỡ cùng vẻ hâm mộ.

	Lý Thiên Thọ liếc hắn một cái, hừ lạnh nói: "Không sai, cái này lộc linh là sư tôn cố ý ban xuống, vì ta ở phúc địa trong sưu tập Linh sát, vì tương lai xung kích tứ trọng thiên sử dụng."

	Lữ sư đệ nghe vậy, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "A? Quá đáng tiếc!"

	Lý Thiên Thọ trầm giọng nói: "Lộc linh thực lực có thể so với Võ Ý cảnh đại viên mãn, có thể nói tứ giai phía dưới mạnh nhất, huống hồ có lộc linh ở, trước mắt mảnh này sát vụ phần lớn liền có thể một lần nữa thu về."

	Ngừng lại một chút, Lý Thiên Thọ mới không cam lòng nói: "Đáng tiếc cái này Linh Sát hồ lô, bằng không ta liền có thể được đến cái thứ hai có thể đủ dùng đến sưu tập Linh sát bảo vật. Cái kia Thương Hạ cũng quả nhiên có quyết đoán, lại muốn đến cái này một chiêu!"

	Lữ sư đệ nghe vậy không khỏi thầm nghĩ, mạng đều sắp không còn, còn tính toán cái gì Linh sát bảo vật? Bằng không ngươi thả ra lộc linh tới làm cái gì?

	Trong lòng tuy rằng như vậy nghĩ, Lữ sư đệ trong miệng đương nhiên sẽ không nói như vậy, mà là trầm ngâm nói: "Sư huynh, chúng ta liền như vậy chờ ở bên ngoài, không làm những gì sao?"

	Lý Thiên Thọ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi vào?"

	Lữ sư đệ vội vã cười mỉa một tiếng, nói: "Vậy chúng ta liền như thế chờ ở bên ngoài? Không bằng để lộc linh đem hắn dẫn ra, chúng ta liên thủ. . ."

	Lý Thiên Thọ lòng tin mười phần nói: "Yên tâm, lộc linh rất nhanh liền có thể đem mảnh này sát vụ thu lại, đến thời điểm xem cái kia Thương Hạ còn có thể hướng về nơi nào trốn!"

	Lữ sư đệ nghe vậy chợt nói: "Nguyên lai Lý sư huynh sớm có mưu tính, đúng là sư đệ ta lỗ mãng."

	Lý Thiên Thọ khoát tay áo nói: "Không sao. . ."

	Có thể không chờ Lý Thiên Thọ nói xong, liền lại nghe được Lữ sư đệ giọng nghi ngờ truyền đến: "Chỉ là. . . Bên trong làm sao một chút động tĩnh cũng không có?"

	Lý Thiên Thọ nghe vậy ngẩn ra, sắc mặt lập tức liền trở nên hơi không dễ nhìn lắm, nhưng vẫn là giả vờ trầm ổn nói: "Khả năng là sát vụ quá mức dày đặc, áp chế thiên địa nguyên khí gợn sóng, cũng khả năng là lộc linh đi vào bên trong bắt đầu trước hấp thu sát vụ tinh hoa?"

	Lữ sư đệ không hiểu nói: "Vậy cũng không đúng a, nếu như lộc linh đang hấp thu sát vụ, trước mắt cái này đoàn sát vụ phải là bắt đầu giảm thiểu mới là!"

	Lý Thiên Thọ mạnh mẽ giải thích: "Khả năng. . . Là lộc linh còn không có tìm được Thương Hạ chứ?"

	Lời còn chưa dứt, một luồng bỗng nhiên khí thế đột nhiên từ trước mắt bao phủ sát vụ trong bắn ra, nguyên bản bình tĩnh sát vụ ở trong, nhất thời dường như đốt lên nước giống như sôi trào lên.

	Lý Thiên Thọ cùng Lữ sư đệ hai người bị sợ hết hồn sau khi, biểu hiện lại càng nhiều chính là nghi hoặc cùng không rõ.

	"Lộc linh lại không có phát hiện hắn?"

	"Đây là ý chí võ đạo thăng hoa lột xác, người này trước tu vị lại mới Võ Sát cảnh tầng thứ hai?"
Kết chương.