Chương 70: Mài đao tiểu nhi

	Một ngày này.

	Giang Chu vừa mới thẩm tra xử lí xong một cọc bản án, từ công phòng bên trong đi ra.

	Liền thấy Kim Cửu chạm mặt tới.

	"Giang huynh đệ, ngươi đến rất đúng lúc, mấy vị Giáo úy đại nhân ngay tại Bách Giải đường bên trong thẩm án, nói là cùng ngươi lần trước kia cọc hái sinh bản án có quan hệ, "

	"Ngươi là phát hiện trước nhất án này người, Vưu giáo úy cho ngươi đi dự thính."

	"Ồ? Tìm tới manh mối rồi?"

	Giang Chu giật mình, vội vàng đi theo Kim Cửu đi vào Bách Giải đường.

	Công đường đã ngồi Vưu Hứa mấy vị Giáo úy.

	Đường hạ đứng một cái bạch y thư sinh.

	Áo trắng là không có công danh áo trắng, trên thực tế trên người hắn chính ăn mặc một thân vui mừng áo tơ.

	Ước chừng chừng ba mươi, nhưng sắc mặt tái nhợt, lộ ra xám xanh chi sắc, hai mắt vô thần.

	Nhìn xem cũng là cái bệnh lao người.

	Chính mặt mũi tràn đầy kinh sợ, lại hữu khí vô lực thuật nói gì đó, thấy Giang Chu tiến đến, có chút dừng lại.

	Vưu Hứa cũng không đợi hắn hành lễ, liền khoát tay nói: "Giang tuần vệ, ngươi lại ở một bên yên lặng nghe."

	"Vâng."

	Giang Chu khom người, liền đứng ở một bên, xoay mặt nhìn về phía thư sinh kia.

	Vưu Hứa lại nói: "Lưu thư sinh, ngươi nói tiếp tới."

	Thư sinh kia vội vàng nói: "Là. . ."

	Nghe Lưu thư sinh hữu khí vô lực âm thanh, Kim Cửu thỉnh thoảng ở một bên thấp giọng vì hắn bổ sung, Giang Chu dần dần sáng tỏ tiền căn hậu quả.

	Nguyên lai, cái này Lưu thư sinh là ngoài thành Khổng Lưu trang một nhà phú hộ, là một tên thi rớt tú tài.

	Hắn gia cảnh giàu có, mấy lần thi rớt, dứt khoát liền bỏ văn theo kinh doanh.

	Không nghĩ ngược lại vận khí thay đổi, kiếm hạ tốt mọi người nghiệp.

	Hắn đọc sách nhiều năm, cũng kết xuống không ít văn nhân bạn bè.

	Ngày bình thường, cũng lấy người đọc sách tự cho mình là, học đòi văn vẻ, thường vui hô bằng gọi hữu, nâng cốc ngâm thơ.

	Bởi vì trong nhà giàu có, những người đọc sách kia mặc kệ thật tình giả ý kết bạn với hắn, nhưng cũng mừng rỡ ăn uống chùa dừng lại.

	Thời gian một lúc lâu, hắn cái này vòng quan hệ ngược lại là có chút danh tiếng, liền ngay cả Bạch Lộc thư viện học sinh cũng có cùng này tương giao người.

	Mấy ngày trước đây, hắn lại gọi một đám người đọc sách, trong thành gặp nhau uống nhạc.

	Yến tan hết tâm mà về, trên đường đi qua bắc độ cầu đá, gặp gỡ một đội xe ngựa.

	Xe Mã Hoa quý, tôi tớ rất nhiều, thật dài vài hàng, đem bắc độ cầu đá đều chiếm.

	Hắn trong lòng biết hẳn là quý nhân, không dám đắc tội, lui sang một bên.

	Không nghĩ kia đi đến nửa đường, chiếc kia ở vào đội ngũ trung ương, như như là chúng tinh củng nguyệt, nhất là lộng lẫy xe ngựa bên cạnh cửa sổ, chợt dâng lên rèm.

	Lộ ra một vị ung dung hoa quý mỹ phụ thân ảnh tới.

	Mỹ phụ kia lại mời hắn lên xe đồng hành.

	Cái này mỹ phụ năm bất quá hơn hai mươi, dung mạo tú lệ, thế gian hiếm thấy, lại quý khí bức người.

	Lưu thư sinh liếc mắt một cái trông thấy, liền đã là tâm hồn thần dao, nơi nào có thể cự tuyệt?

	Liền lên xe, cùng mỹ phụ ngồi chung.

	Trên đường đi, mỹ phụ rất nhiệt tình cùng này bắt chuyện.

	Nàng dung mạo tuyệt thế, Lưu thư sinh tuy nói trong nhà giàu có, cũng có kiều thê mỹ thiếp, nhưng cũng bất quá là tục nhân một cái, nơi nào nhận được cái này?

	Lúc ấy liền được sủng ái mà lo sợ, thần hồn điên đảo.

	Qua bắc độ cầu đá, đi không biết bao lâu, Lưu thư sinh mơ mơ màng màng liền phát hiện mình tới một tòa lộng lẫy u tĩnh đại thôn trang trước.

	Chính là mỹ phụ kia dinh thự.

	Mỹ phụ mời hắn vào trang, đi vào một cái hoa lệ phòng khách, lấy rượu ngon món ngon khoản đãi.

	Rượu này vừa uống vào trong bụng, Lưu thư sinh càng là lâng lâng không biết vì sao.

	Lại sau này, liền cùng mỹ phụ kia tại ấm áp trong ao cùng tắm giao hoan về sau, cùng giường mà ngủ.

	Cái này đối với rất nhiều nam nhân đến nói, đều là một cọc chuyện tốt.

	Nhưng Lưu thư sinh nói này không biết sao, nửa đêm bỗng nhiên tỉnh lại.

	Liền thấy vị trí chi địa chính là một âm u lạnh như băng hang đá, nơi nào còn có cái gì nhà cao cửa rộng hoa sảnh?

	Trong hang đá có ánh trăng chiếu vào, vừa vặn rơi vào quanh người hắn, để hắn có thể thấy rõ quanh mình.

	Dưới người hắn nằm, là một bộ lạnh như băng to lớn quan tài đá.

	Quan tài đá đặt một mảnh vẩn đục tanh hôi trong ao.

	Mà mỹ phụ kia cũng nằm tại trong quan tài.

	Bất quá lúc này nơi nào còn có cái gì mỹ phụ?

	Căn bản chính là một bộ ô uế không chịu nổi xác thối, tấm kia làm nàng liếc mắt một cái liền thần hồn điên đảo tuyệt mỹ khuôn mặt, tràn đầy hư thối thịt, mặt trên còn có từng con ngọ nguậy sinh vật, từ trong mắt, miệng mũi chờ chỗ ra ra vào vào.

	Cỗ kia làm hắn mê không thôi nhục thể, cũng quá xấu như cái phá bao tải giống nhau

	Tản ra trận trận thấu xương âm lãnh cùng toàn tâm hôi thối.

	Lưu thư sinh hoảng sợ chi cực, leo ra quan tài đá, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Cũng không biết là hắn vận khí tốt vẫn là có nguyên nhân gì, vậy mà thật làm cho hắn trốn thoát.

	Một đường phi nước đại về đến trong nhà, hắn vẫn là kinh hồn khó định.

	Lúc ấy liền sinh cơn bệnh nặng.

	May mắn có hắn bạn bè tới thăm, nghe nói hắn gặp gỡ chuyện.

	Liền nói hắn là gặp gỡ tà ma, tà oán quấn thân.

	Cái này bạn bè vừa lúc nhận biết một vị Bạch Lộc thư viện học sinh, liền hướng Bạch Lộc thư viện cầu một bức ẩn chứa hạo nhiên chính khí tự thiếp tới.

	Để kia Lưu thư sinh tùy thân mang theo, không ra 2 ngày, quả nhiên bệnh thể dần càng.

	Đúng lúc, hắn nữ nhi trước đó vài ngày đã đính hôn chuyện, qua 2 ngày liền muốn qua cửa.

	Lưu thư sinh bệnh nặng mới khỏi, lại có chữ viết thiếp bàng thân, tăng thêm việc vui lâm môn, cũng liền tạm thời quên việc này.

	Lại không muốn, tại đưa nữ nhi đi ra ngoài thượng kiệu, tại nhà mình thôn trang trước trên đường, gặp gỡ một cái tiểu nhi.

	Tiểu nhi kia xem ra bất quá là cái hai ba tuổi sữa oa tử, trên thân không có mặc quần áo.

	An vị tại bên đường, một gốc dưới cây liễu, cầm trong tay một thanh đao nhọn, tại trên một tảng đá xì xì cọ xát lấy.

	Lưu thư sinh lúc đầu cũng không có đem tiểu nhi nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy xúi quẩy.

	Liền lấy người hầu đi xua đuổi.

	Không nghĩ tới kia mài đao tiểu nhi một chút nhảy lên, cầm đao nhọn, liền phóng tới đưa thân trong đội Lưu thư sinh.

	Vậy mà tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tới.

	Một thanh tránh nhọn hàn quang đao nhọn liền đến trước mắt, Lưu thư sinh vong hồn đại mạo.

	Trong chớp nhoáng này, hắn trong ngực bỗng nhiên sáng lên rực rỡ hào quang.

	Chỉ nghe tiểu nhi kia rít lên một tiếng, liền hóa thành một sợi khói đen bỏ chạy.

	Hóa ra là bức kia cầu tự Bạch Lộc thư viện tự thiếp cứu hắn một mạng.

	Vết đao hạ trốn được một mạng, Lưu thư sinh nơi nào còn dám gả nữ nhi?

	Vội vội vàng vàng liền đến cáo quan.

	Lưu thư sinh hôm qua liền đến, Vưu Hứa tự mình thẩm vấn qua đi, lại dẫn người đi điều tra một phen, hôm nay lại lần nữa thẩm vấn.

	Để tránh lỗ hổng, lại để cho hắn thuật lại một lần.

	Chờ Lưu thư sinh thật vất vả thở hồng hộc nói xong, Vưu Hứa nhìn về phía Giang Chu: "Giang Chu, ngươi như thế nào nhìn?"

	Giang Chu ngay tại cảm thán cái này Lưu thư sinh sẽ chơi, xác thối a. . .

	Nghe vậy thu hồi tâm thần, có chút trầm ngâm nói: "Giáo úy đại nhân, vừa mới ta nghe nói, án này cùng kia cọc hái sinh án có quan hệ?"

	Vưu Hứa gật đầu nói: "Không tệ, hôm qua bổn Giáo úy đi điều tra thời điểm, phát hiện Lưu thư sinh nói tới kia mài đao tiểu nhi, sớm có người từng thấy, còn không chỉ một nhà."

	"Theo kia mấy nhà người nói, đều là tại chạng vạng tối thời điểm, ở nhà trước cửa gặp qua tiểu nhi kia ngồi tại chân tường hạ mài đao, mới đầu đều lơ đễnh, "

	"Tiểu nhi mài đao, xem ra có chút quỷ dị, cuối cùng không may mắn, kia mấy nhà người phần lớn là tiến lên xua đuổi, cũng có hảo tâm người ta, sợ hắn là nhà nào lạc đường tiểu nhi, hỏi vài câu, "

	"Nhưng bất luận là xua đuổi vẫn là hỏi thăm, tiểu nhi kia đều không nói một lời, chỉ lo mài đao, nhiều lời vài câu, liền chính mình rời đi."

	"Kia mấy nhà người vốn cũng không để trong lòng, nhưng tại ngày thứ hai, lại phát hiện nhà mình đứa bé đều đã không cánh mà bay, bẩm báo Đề Hình ti, cũng không lắm, thẳng đến bổn Giáo úy hôm qua tra hỏi trong thành mất tích trẻ con chi án, mới hiểu án này. . ."
Kết chương.