Chương 1272: Biến mất linh dị xung đột

	Rời đi thuốc Đông y cửa hàng Dương Gian nhìn đồng hồ, đã đến ban đêm.

	Hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, theo tổng bộ hội nghị, lại đến Trương Tiện Quang quỷ họa kế hoạch, lại đến cùng cái này dân quốc lão nhân đối thoại, hắn bận rộn một ngày quyết định vẫn là trở về thành phố Đại Xương đi ngủ đi.

	Đại sự đã xử lý, còn lại một chút vụn vặt việc nhỏ hắn cũng không có tâm tư đi để ý tới.

	Về phần cái kia còn chưa mở xong tổng bộ hội nghị, Dương Gian cảm thấy cũng không cần thiết tiếp tục tiến hành tiếp. Nhưng

	Dù sao hiện tại phần lớn đội trưởng đều có chuyện phải bận rộn

	Quan Giang tiểu khu, ---- tòa nhà lóe lên ánh đèn năm tầng trong biệt thự, tại tầng thứ ba có một cái trong phòng bể bơi, cái này trong hồ bơi nước âm lãnh, thâm thúy, phảng phất kết nối lấy không biết vực sâu.

	Rất nhanh.

	Ao nước trong suốt bên trong, một bóng người hiện ra, nương theo lấy một trận bọt nước tiếng vang lên, Dương Gian chậm rãi theo trong ao đi ra

	.

	Nước đọng tung tóe- đất nhưng là rất nhanh những cái này nước đọng nhưng lại hướng về ao nước chảy đi qua, hội tụ đến một chỗ, mà nổi lên gợn sóng ao nước lại lập tức khôi phục được trước đó cái kia không có chút rung động nào bộ dáng.

	Cái này bể bơi đã không phải là một cái bình thường bể bơi, mà là một cái cỡ nhỏ quỷ hồ.

	Người bình thường rơi xuống lời nói lập tức liền sẽ chìm vào đáy nước, vĩnh viễn bò không ra đây.

	Chớ nói chi là, trong ao còn có rất nhiều quỷ dị thi thể chập trùng, phiêu đãng.

	Đem quỷ hồ đặt ở trong nhà không phải một cái lựa chọn tốt, mặc dù quỷ hồ bị ta khống chế một bộ phận, nhưng là khó đảm bảo không tranh có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, quyết định quay đầu tìm thời gian đem quỷ hồ chuyển qua địa phương khác đi, ít nhất là không thể thả ở nhà.

	Lầu ba cửa bị phong tỏa, phòng ngừa có người không cẩn thận tiến vào.

	Bất quá chuyện này đối với Dương Gian không có cái gì ảnh hưởng, hắn đi tới lầu một phòng khách.

	Trong phòng khách ánh đèn sáng chói, dù là rất nhiều nơi không cần đến đèn, nhưng vẫn là đem toàn bộ mở ra.

	Hiển nhiên, đây là Giang Diễm thói quen. Nàng trải nghiệm sự kiện linh dị có hậu di chứng, ban đêm theo thói quen đem tất cả đèn toàn bộ mở ra, sợ tối trong bóng tối có cái gì quỷ dị đồ vật xuất hiện, mặc dù làm như vậy có chút lãng phí một chút, nhưng là tại một ít thời điểm, cách làm này vẫn còn có chút dùng.

	Bởi vì linh dị xuất hiện tất nhiên sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, mà mạch điện cũng sẽ nhận quấy nhiễu.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, ánh đèn là một loại rất tốt dự cảnh.

	Giờ phút này.

	Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm đang ngồi ở trên ghế sa lon một bên xem tivi, một bên chơi lấy điện thoại,

	Các nàng không có chút nào phát giác được Dương Gian đến.

	Các ngươi vẫn là trước sau như một nhàn nhã a, thật hâm mộ các ngươi. 1

	Dương Gian đứng tại đầu bậc thang quan sát một hồi lâu mới chậm rãi mở miệng nói.

	Hai người giật mình, lập tức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Dương Gian. Dương tổng.

	Hai người lộ ra mấy phần vẻ vui thích, bởi vì nhìn thấy Dương Gian bình an trở về liền biết lần này đi công tác không có gặp được quá lớn hung hiểm, nếu không cao ốc Thượng Thông liền sẽ không bình tĩnh như vậy.

	Theo ta lên lầu, đem hôm nay ngăn án tài liêu ghi xuống, ngày mai còn phải sớm hơn đốt lên đến

	Đi công ty một chuyến.

	Dương Gian mặt không thay đổi nói, sau đó quay người đi lên bậc thang.

	Chờ ta một chút.

	Giang Diễm cười đùa đi theo, nàng kéo lại Dương Gian tay, vẫn là lộ ra như vậy thân mật.

	Rất nhanh.

	Dương Gian trong phòng, hắn nói hôm nay phát sinh hết thảy, kỹ càng mà chân thực.

	Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm hai người cùng một chỗ phụ trách ghi chép.

	Vậy mà không phải sự kiện linh dị? Theo sự kiện ghi chép, Giang Diễm hơi kinh ngạc. Vốn cho rằng lần này lại là đi xử lý sự kiện linh dị, không nghĩ tới lại là tham gia tổng bộ hội nghị cùng người đánh một trận.

	Nhưng là theo sự kiện đến Trương Tiện Quang chốn đào nguyên kế hoạch thời điểm, Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Linh dị vòng tròn thế mà còn có điên cuồng như vậy người, muốn đem tất cả thành phố người đều rút ngắn quỷ họa quỷ vực bên trong sinh hoạt.

	May mắn là thất bại.

	Nếu không các nàng đợi tại thành phố Đại Xương cũng không an toàn, sớm tối cũng phải tiến vào quỷ họa thế giới ở trong.

	Mà liên quan tới quỷ họa sự tình tình, hai người trong lòng cũng rõ ràng, dù sao quỷ họa sự kiện cũng ghi lại ở bản bút ký bên trên, mà Lý Dương chính là theo quỷ họa thế giới bên trong còn sống trốn tới.

	"Không nghĩ tới hôm nay chúng ta kém chút liền muốn xong đời.

	Đàn liếc nhau một cái, lẫn nhau đều có thể trông thấy đối phó trong mắt kinh hoảng cùng bất an.

	Có đôi khi biết chân tướng không phải một chuyện tốt, càng hiểu rõ, liền càng có thể minh bạch thế giới này tuyệt vọng, cho nên đây mới là vì cái gì sự kiện linh dị cần che giấu nguyên nhân, cho dù là che giấu thủ đoạn rất thô ráp, nhưng chỉ cần hồ làm cho ở phần lớn người bình thường là được rồi, không phải thế giới này sẽ xảy ra loạn. .

	Dương Gian chậm rãi mở miệng nói. Cái kia Hà Nguyệt Liên thật sự có xinh đẹp như vậy a? Giang Diễm nhìn xem bản bút ký bên trên miêu tả, .

	Nàng thần sắc cổ quái nói.

	Dương Gian gật đầu nói ∶ rất xinh đẹp, hoàn mỹ không một tì vết, nhưng trên thế giới này liền không có hoàn mỹ không một tì vết sự vật, nhất là người, càng là xong Mỹ Việt là đáng sợ, nàng hôm qua nhìn một chút rất kinh diễm, thế nhưng là nghiêm túc quan sát lại làm cho người cảm giác

	Đến quỷ dị, Hà Nguyệt Liên là linh dị sản phẩm, mà lại hiện tại khống chế ghê gớm linh dị lực lượng, mười phần nguy hiểm.

	Thật không nghĩ tới, trên thế giới này vẫn tồn tại dạng này người. Trương Lệ Cầm nhẹ giọng cảm khái nói.

	Ghi chép sau khi hoàn thành bản bút ký cất kỹ, vẫn quy củ cũ, liên quan tới những chuyện này các ngươi giữ bí mật, đương nhiên các ngươi thích truyền đi cũng không quan trọng, đến lúc đó đưa tới nguy hiểm chính các ngươi phụ trách. Dương Gian nói.

	Ta mới sẽ không khắp nơi nói. Giang Diễm lời thề son sắt nói.

	Nàng chỉ là nhát gan lại không ngốc, loại này chuyện cơ mật nói ra chính là đang tìm cái chết.

	Trương Lệ Cầm cũng không phải loại kia không biết phân tấc người, nếu không cũng không có khả năng sống đến bây giờ, trong đầu của nàng biết đến linh dị ngăn án một

	Có chút thậm chí là đi trên đường liền mất tích. . . Bất quá nhân số không coi là nhiều, chỉ có mười mấy món mất tích án.

	Lý Dương điều tra kết quả thế nào? Dương Gian hỏi.

	Không có đầu mối.

	Lưu Tiểu Vũ lắc đầu nói ∶ bất quá trải qua loại bỏ, đã xác định đây không phải người làm, cũng không có phát hiện ngự quỷ giả vết tích, cho nên bước đầu kết luận là sự kiện linh dị.

	Ta đã biết, hôm nay ta sẽ đi điều tra thêm xem. Dương Gian nói.

	Sự tình đã phát sinh ở thành phố Đại Xương, như vậy hắn liền sẽ tương đối để bụng, bất kể có phải hay không là sự kiện linh dị, hắn đều sẽ đem chuyện này lý giải hình

	Bất quá vấn đề này ảnh hưởng không phải rất lớn,

	Một tòa thành thị nhiều người như vậy, mất tích mười cái thật là không có ý nghĩa.

	Mặt khác, màu đen dù che mưa cái này sự kiện linh dị ngươi muốn dành thời gian đi giải quyết, mặc dù chuyện này không có tạo thành thương vong, nhưng là đã tạo thành không nhỏ ảnh hưởng. Lưu Tiểu Vũ nói.

	Ta minh bạch, bất quá chuyện này rất phức tạp, không có nắm chắc tình huống phía dưới đi qua chẳng khác nào chịu chết. Dương Gian nói. . .

	Lưu Tiểu Vũ nói ∶ ta lo lắng mất tích án tử cùng chuyện này có dính dấp.

	Có cái gì trực tiếp chứng cứ a? Dương Gian hỏi.

	Không có, ta chính là suy đoán, dù sao thành phố Đại Xương phụ cận cũng chỉ có như vậy một kiện sự kiện linh dị ở vào trạng thái mất khống chế, không, còn có một cái, ngoại ô đường cao tốc phụ cận cái kia máu chim tước: Một tòa thành thị nhiều người như vậy, mất tích mười cái thật là không có ý nghĩa.

	Mặt khác, màu đen dù che mưa cái này sự kiện linh dị ngươi muốn dành thời gian đi giải quyết, mặc dù chuyện này không có tạo thành thương vong, nhưng là đã tạo thành không nhỏ ảnh hưởng. Lưu Tiểu Vũ nói.

	Ta minh bạch, bất quá chuyện này rất phức tạp, không có nắm chắc tình huống phía dưới đi qua chẳng khác nào chịu chết. Dương Gian nói. . .

	Lưu Tiểu Vũ nói ∶ ta lo lắng mất tích án tử cùng chuyện này có dính dấp.

	Có cái gì trực tiếp chứng cứ a? Dương Gian hỏi.

	Không có, ta chính là suy đoán, dù sao thành phố Đại Xương phụ cận cũng chỉ có như vậy một kiện sự kiện linh dị ở vào trạng thái mất khống chế, không, còn có một cái, ngoại ô đường cao tốc phụ cận cái kia máu chim tước:

	Lưu Tiểu Vũ lập tức nói, nàng công tác những ngày gần đây, đối với thành phố Đại Xương tình huống vẫn là hiểu rõ rất rõ ràng.

	Dương Gian vừa muốn nói gì, chợt, hắn đã nhận ra cái gì, ánh mắt hướng về văn phòng không đáng chú ý nơi hẻo lánh nhìn sang.

	Không biết lúc nào, một cái cũ kỹ kiểu dáng màu đỏ tủ đựng bày ra tại chỗ nào. Trước đó không lưu ý hắn kém chút không để ý đến. Quỷ tủ? Làm sao lại, quỷ tủ trước mặt con quỷ kia đâu? 2

	Dương Gian thần sắc cứng lại, hắn cũng không có quên, lúc trước vì xử lý quỷ tủ, để kinh khủng cầu nguyện quỷ cùng quỷ tủ sinh ra linh dị xung đột, duy nhất một lần giải quyết hai kiện chuyện phiền toái.

	Hiện tại quỷ tủ hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở bên người, cái kia cầu nguyện quỷ nhưng lại không thấy.

	Đây có phải hay không đại biểu cho linh dị xung đột đã kết thúc?

	Mà lại quỷ tủ cũng lần nữa phát sinh một ít biến hóa, không còn lấy nguyền rủa phương thức tồn tại ở Dương Gian trong tầm mắt, mà là bày ra ở chung quanh không đáng chú ý nơi hẻo lánh, tựa như về tới trước kia trạng thái.

	Biến hóa như thế, phải chăng đại biểu cho quỷ tủ giao dịch nguyền rủa lại bắt đầu?

	Lưu Tiểu Vũ, giúp ta liên hệ người, nàng gọi Lưu Tư Duyệt, bên người mang theo một cái gọi Triệu Tiểu Nhã nữ hài, người này trước đó không lâu bị ta an bài tới thành phố Đại Xương. Dương Gian lập tức nói.

	Nếu như quỷ tủ xuất hiện ở bên cạnh mình, như vậy cái kia kinh khủng lệ quỷ hẳn là liền trở về Triệu Tiểu Nhã bên người.

	Có lẽ mất tích án tử cùng cái này lệ quỷ có quan hệ.
Kết chương.