Chương 902 : Huyền Tẫn Châu.
'Ta phi. . . Nhân gia đó là Huyền môn chính tông đệ tử, chạy Nguyên Thần Tán Tiên, ít nhất cũng là Kim Đan đại thành đi. . . Lúc này mới đặc biệt chú trọng căn cơ, ngươi mẹ nó một cái tà phái yêu nhân, chỉ luyện thành mỏng manh sát khí, liền đến trách cứ ta một cái Tiên Thiên cũng chưa tới, cũng không có cái gì lợi hại truyền thừa đệ tử, ngươi theo ta phối sao? Phối sao?'

	Aaron tự nghĩ nguyên bản Tân Thần, tư chất bình thường, nghị lực ngộ tính cũng là bình thường.

	Mà Kim đạo nhân bản thân đạo pháp truyền thừa cũng thật là thô lậu, như vậy hai trùng điệp thêm, cả đời này có thể tu đến Ngưng Sát cảnh giới liền muốn cám ơn trời đất, nói cái gì tương lai đạo đồ, Kim Đan đại đạo, bọn họ phối sao?

	Dù là căn cơ bị hư hỏng, nhưng luyện đến Ngưng Sát Ngoại Cương cũng không nhiều lắm vấn đề, cái này liền có thể tiêu dao một đời, là rất nhiều tán tu phấn đấu mục tiêu!

	Đương nhiên, trên mặt lại là lộ ra xấu hổ vẻ: "Là đệ tử xin lỗi sư phụ. . . Có phụ sư phụ kỳ vọng cao!"

	"Thôi!"

	Kim đạo nhân cũng chỉ là tùy ý tìm cớ mắng người mà thôi.

	Lúc này vung tay lên, một đạo đen nhánh pháp lực liền đánh vào Aaron đan điền, đem 'Vị Yêu cổ' trấn áp.

	Aaron xoa xoa cái bụng, nhất thời vươn mình đứng lên, thi lễ đến: "Đa tạ sư phụ!"

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, hắn vẫn là hiểu.

	Đồng thời. . . Cái này Kim đạo nhân cũng không phải là cái gì lương người lương thiện, đào đồ đệ tim sống ăn sự tình đều từng làm!

	"Hừm, vừa vặn ta muốn triệu tập ngươi các sư đệ sư muội, đi thôi!"

	Kim đạo nhân phất tay áo, lúc này liền có một trận âm phong đem Aaron bao bọc, hai người cùng nhau bay ra động phủ.

	Cái này Kim đạo nhân chỉ là Ngưng Sát cảnh giới, tuy rằng cũng có thể lấy ngự khí phi hành, nhưng cũng chỉ có thể một lần trăm trượng, nghĩ muốn đường dài phi hành, phải có pháp khí, pháp bảo trợ giúp.

	Nhưng Aaron biết được, Kim đạo nhân mạch này nghèo cực kì, liền pháp khí đều không có vài món! Xưa nay đều ở Kim đạo nhân tay trong, cũng không nỡ dùng.

	Cũng may núi Bách Độc không lớn, Kim đạo nhân chỉ là mấy cái lên lược, liền đến một chỗ bình đài.

	Cái này bình đài ở vào một nơi vách núi cheo leo bên trên, một mặt lồi ra, còn lại đều là bóng loáng như gương vách đá, dù cho cao thủ võ lâm cũng khó có thể leo.

	Lúc này, ở bình đài trên, sớm có mấy người đang chờ đợi.

	Nhìn thấy Kim đạo nhân trở về, lập tức quỳ trên mặt đất hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư phụ!"

	Có mấy người nhìn thấy Aaron cùng Kim đạo nhân cùng đến, thậm chí trên mặt, trong mắt lộ ra đố kị cùng phẫn hận vẻ.

	'Sư phụ không giống sư phụ, đồ đệ câu tâm đấu giác cũng là tuyệt. . .'

	Aaron trong bóng tối nhổ nước bọt một câu.

	Kim đạo nhân ngồi phía dưới đệ tử cũng không lấy tuổi tác phân biệt đối xử, mà là thực lực!

	Trước Tân Thần chính là đạo nhập Tiên Thiên nhân vật, luyện thành một hớp Tiên Thiên chân khí, tự nhiên chính là lực ép cùng thế hệ đại sư huynh.

	Nhưng bây giờ sao? Ha ha. . .

	Kim đạo nhân hừ một tiếng, nói: "Đứng lên đi!"

	Lại chỉ vào một cái ục ịch đệ tử: "Lộc Mai tử, bây giờ Tân Thần tẩu hỏa nhập ma, một hớp Tiên Thiên chân khí tán loạn, đã không làm được đại sư huynh, ngươi sau đó chính là đại sư huynh."

	Lộc Mai tử hưng phấn đến trên mặt tàn nhang đều bắt đầu run rẩy, lớn tiếng nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

	Nhất thời dương dương tự đắc mà nhìn Aaron, tiểu nhân sắc mặt quả thực không hề che giấu.

	Mà cái khác đồng môn cũng là như thế.

	Giẫm thấp bưng cao, vốn là nhân loại thiên tính, mà ở Kim đạo nhân cái này bàng môn tả đạo môn hạ, càng là làm trầm trọng thêm.

	Chỉ có trong đó một cái mặt như hoa đào, ăn mặc một bộ đại hồng y váy cô gái, nhìn Aaron ánh mắt có chút không giống.

	Aaron chỉ là nhìn thấy đối phương, một tầng trí nhớ liền hiện lên đi ra.

	Cái kia là đối phương ở chính mình dưới thân uốn mình theo người cảnh tượng.

	'Ngụy Phi Nương, Kim đạo nhân duy nhất nữ đồ đệ, hoặc là nói, nửa cái thị thiếp. . . Thiên tính phóng đãng, cùng Kim đạo nhân môn hạ rất nhiều đệ tử đều có một chân. . . Ạch, Tân Thần cũng 'Trộm' qua đối phương. . .'

	Aaron da mặt có chút ửng đỏ.

	Tuy rằng hắn cũng là từng làm lão tổ, "vạn hoa tùng trung quá", thanh lâu làm tiểu gia nhân vật, nhưng ăn trộm nương như thế kích thích sự tình, vẫn đúng là không chơi đùa. . .

	Lúc này, Kim đạo nhân đã ung dung ngồi xuống, mở miệng răn dạy đệ tử.

	Chờ đến mọi người tất cả đều bó tay đứng thẳng, hắn cũng thỏa mãn một phen miệng lưỡi ham muốn, lúc này mới tằng hắng một cái: "Sư phụ muốn luyện 'Huyền Tẫn châu', đoạn thời gian gần đây đều muốn bế quan, mỗi ngày ngũ độc cống hiến không thể thiếu. . . Lộc Mai tử, ngươi tổng quản việc này, ngày sau mỗi ngày đều muốn dâng lên đầy đủ số lượng, bằng không duy ngươi là hỏi!"

	"Vâng!"

	Lộc Mai tử không nghĩ tới một lên làm đại sư huynh liền gặp phải việc này, không khỏi mặt mày ủ rũ đồng ý.

	'Huyền Tẫn châu? !'

	Aaron trong lòng hơi rùng mình.

	Hắn biết, Kim đạo nhân nguyên bản là Nam Cương người, gặp may đúng dịp đến một quyển đạo thư, sau đó liền đến Trung Nguyên, một lòng nghĩ muốn luyện thành đạo thư bên trong lợi hại nhất vài loại cổ trùng.

	Trong đó một loại, tên là —— Kim Tằm cổ!

	Này cổ lấy thượng cổ hiếm thấy hung —— Lục Sí Kim Tàm làm vì nguyên hình, một khi luyện thành, quả thật hung uy cái thế, nuốt ăn bình thường người tu đạo như bình thường chuyện!

	Nhưng Kim Tằm cổ trời sinh hung lệ, hoan hỷ nhất phệ chủ, bởi vậy còn cần tế luyện tương ứng pháp khí, lấy hàng phục.

	Cái này Huyền Tẫn châu chính là thích hợp nhất dùng để thu phục cổ trùng pháp khí!

	Kim đạo nhân tuyên bố xong nhiệm vụ, liền ung dung đi vào động phủ, một đạo pháp quyết đóng kín cánh cửa.

	Bình đài trên, mấy vị đệ tử ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút. . . Cuối cùng, vẫn là Lộc Mai tử lên trước một bước, trên mặt tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Aaron: "Tân Thần sư đệ. . ."

	Hắn cố ý đem sư đệ hai chữ gọi đến vang dội, nói rõ là muốn cố ý nhục nhã Tân Thần một phen.

	"Đại sư huynh, có việc xin phân phó."

	Aaron lại co được dãn được, bày ra khuôn mặt tươi cười.

	Ngụy Phi Nương thấy vậy, trong mắt lại lóe qua một vệt dị thải: 'Làm sao trước không biết, cái này Tân Thần tính là co được dãn được?'

	Lộc Mai tử thật là đắc ý, kêu lên: "Sư phụ lệnh ta tổng lĩnh mọi việc, sư đệ ngươi mỗi ngày đều muốn đưa tới năm con Ngũ độc chi chúc, làm sao?"

	Phần này khoản rất nặng, nói rõ chính là cố ý làm khó dễ.

	"Cái này. . ."

	Aaron trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, tựa hồ tại giãy dụa.

	Ngay khi các sư đệ đều cho rằng Tân Thần muốn nổi giận lúc, mới thở dài một tiếng: "Được rồi. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe sau lưng Lộc Mai tử tiếng cười đắc ý, xoay người rời đi Aaron cũng không để ý.

	Ở hắn dài dằng dặc thời gian bên trong, bất kể là cái gì anh hùng, tiểu nhân, hồng nhan đều nhìn nhiều lắm rồi. . . Đến cuối cùng, đều bất quá là một vệt đất vàng, không cần lưu ý!

	'Đáng tiếc cái này bắt đầu không được, cẩu không được a. . . Không, không có cái gì có thể ngăn cản ta cẩu bước chân!'

	Hắn thở dài một tiếng, biểu hiện lại một lần nữa kiên định, dọc theo đường núi trở lại động phủ mình.

	Khi đến có Kim đạo nhân ngự khí phi hành, chỉ đi rồi nửa nén hương không tới công phu, nhưng trở về lại muốn chính mình trèo non lội suối, đi rồi đầy đủ nửa canh giờ!

	Đóng kín động phủ, Aaron ngồi khoanh chân, tồn nghĩ ( Bách Độc chân kinh ), mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	'Hậu Thiên nghĩ muốn lên cấp Tiên Thiên, nhất định phải mở ra hai mạch nhâm đốc mới có thể!'

	'Lộc Mai tử thực sự là ngớ ngẩn. . . Ta tuy rằng chân khí tán loạn, nhưng dù sao hai mạch nhâm đốc đã thông, so với bọn họ còn muốn từng cái từng cái ôn dưỡng nội khí, xung kích huyệt vị, ta lại không cần xung kích, có thể lấy một lần là xong.'

	Nghĩ như vậy, Aaron cẩn thận kiểm tra một phen thân thể của chính mình tình hình, cứ dựa theo kinh văn trong ghi chép, minh tưởng tồn thần, điều động trong cơ thể nội lực, lên bào cung, qua rốn, dọc theo tích chuy đại long một đường đi lên trên, càng là thông suốt, thẳng vào thiên linh bách hội!

	Nhưng lúc này, hắn vẫn chưa thừa thế xông lên, đột phá Tiên Thiên chi cảnh.

	Dù sao mới vừa tẩu hỏa nhập ma, thân thể có thương tích, không thích hợp động mạnh, trái lại đem nội khí luyện được thuần chi lại thuần, bắt đầu ôn dưỡng các nơi bị thương huyệt vị.
Kết chương.