Chương 736 : Gặp tránh tuyết Phù Dong sơn (1).
Phi Thăng thành bên trong, Niệp Tâm lần thứ nhất tới cửa Ninh phủ.

	Hình quan nhân vật số 2, tới gặp Phi Thăng thành đương nhiệm Ẩn quan.

	Ninh Diêu đứng ở dốc núi Trảm Long địa chỉ cũ bên kia.

	Ngoại trừ Ninh Diêu, tại diễn võ trường còn có một eo buộc cổ nghiên mực đeo rương trúc thiếu nữ, chính mang theo một cái ngây thơ đáng yêu trắng như tuyết xiêm y tiểu cô nương, cùng một chỗ chạy vội, khua chiêng gõ trống.

	Một cái hỏi ta sư phụ lợi hại hay không, như thế nào cái lợi hại. Một cái đáp cha ta chính là lợi hại, vô địch thiên hạ lợi hại...

	Một cái hỏi đợi lát nữa mẫu thân của ta thu thập ngươi làm sao bây giờ. Một cái đáp ta mới không sợ dập đầu, chiêng trống nơi tay thiên hạ ta có.

	Nguyên bản quan hệ hòa hợp tương thân tương ái một lớn một nhỏ, đột nhiên nói trở mặt liền trở mặt, một cái nói ngươi sư phụ là ta cha, vì vậy ta thân thiết hơn gần chút ít. Một cái nói ta trước nhận thức sư phụ ngươi sau nhận thức cha, thứ tự đến trước và sau, ngươi bối phận hay là muốn nhỏ chút ít. Cái gọi là trở mặt, kỳ thật cũng chính là đều tự gõ chiêng trống của mình, so đấu người nào tiếng vang động tĩnh càng lớn.
	
	Niệp Tâm cảm thấy thật sự là khó xử Ninh Diêu rồi, có Quách Trúc Tửu như vậy cái gia hỏa, lại dính phải như vậy cái từ trên trời giáng xuống "Con gái" .

	Ninh Diêu giống như không quá để ý phần này ồn ào, cùng Niệp Tâm gật đầu thăm hỏi.

	Niệp Tâm đi tới Ninh Diêu bên người, nói ra: "Cái kia Triệu Diêu tại Trịnh Đại Phong bên kia uống rượu xong, bây giờ đã ly khai Phi Thăng thành rồi, Tề Thú tự mình đưa tiễn ra khỏi thành, giống như Triệu Diêu muốn đi nhất phía tây, cùng Thủ Tâm tự tăng nhân thỉnh giáo phật hiệu."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Đoán chừng là nghĩ kiêm tu Nho Phật Đạo tam giáo học vấn."

	Đại khái là phải đi cùng Tề tiên sinh giống nhau con đường?

	Niệp Tâm cười không nói lời nào.

	Ninh Diêu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Niệp Tâm nói ra: "Ta rất muốn biết, vì cái gì ngươi lúc trước một mình du lịch mấy châu núi sông, hết lần này tới lần khác biết nhìn trúng lúc ấy chỉ là ngõ hẹp thiếu niên Trần Bình An. Có thể nói một chút xem sao?"

	Theo lý thuyết, Ninh Diêu thuở nhỏ liền được chứng kiến Kiếm Khí trường thành đủ loại kiếm tiên phong lưu, sau đó đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, cũng nên kiến thức đến không ít trẻ tuổi tuấn tài mới đúng, phong độ của người trí thức, hào kiệt khí, thần tiên khí, khẳng định cái gì đều được chứng kiến.

	Ninh Diêu nói ra: "Tại ngươi bên này, hắn là nói như thế nào?"

	Niệp Tâm lắc đầu nói: "Trần Bình An chưa bao giờ nói cái này."

	Ninh Diêu hơi hơi híp mắt, có chút vui vẻ.

	Niệp Tâm bất đắc dĩ, đến cùng nên nói đôi này nam nữ là thần tiên quyến lữ tốt đâu rồi, còn là xưng là cẩu nam nữ tốt đâu! Dù là Niệp Tâm loại này đối với nam nữ tình yêu nửa điểm không cảm giác may quần áo người, cũng hiểu được chịu không nổi.

	Vì vậy Niệp Tâm sửa lời nói: "Ta chính là thuận miệng vừa hỏi, ngươi không cần trả lời."

	Kỳ thật Ninh Diêu cũng không có ý định nói cái gì.

	Hai người cùng một chỗ tản bộ, Ninh Diêu quay đầu đối với Quách Trúc Tửu nhắc nhở: "Các ngươi chơi thì chơi, không cho phép ly khai nơi đây."

	Quách Trúc Tửu dùng sức gật đầu nói: "Ra nửa điểm sai lầm, ta đề đầu tới gặp sư mẫu!"

	Tiểu cô nương ném đi chiêng trống trên mặt đất, hai tay chống nạnh hỏi: "Người nào đầu?"

	Quách Trúc Tửu lé mắt liếc tiểu cô nương, lấy tiếng lòng nói ra: "Hai ta một phe, ngươi mù hủy đi cái gì đài."

	Ninh Diêu không hề để ý tới hai đứa nhỏ chơi đùa đùa giỡn, Niệp Tâm lần này phá lệ hiện thân Ninh phủ, khẳng định không phải là đến nói chuyện phiếm đấy.

	Chỉ là Ninh Diêu nhịn không được trở lại mắt nhìn Quách Trúc Tửu.

	Quách Trúc Tửu lập tức thẳng tắp cái eo.

	Ninh Diêu đương nhiên biết rõ Quách Trúc Tửu vì cái gì không quá nguyện ý ở tại nàng trong nhà mình, giống nhau đấy, năm đó Ninh Diêu kỳ thật so với Quách Trúc Tửu còn muốn càng quá phận, trực tiếp rời nhà đi ra ngoài.

	Quách Trúc Tửu dù là về đến trong nhà, cũng nhiều là ở cái kia vườn hoa bận rộn, cẩn thận quản lý những cái kia nàng mỗi lần đi xa từ lốp về đích kỳ hoa dị thảo, sẽ không đi côn quét một mảng lớn, kiếm chém một đống lớn rồi, giống như người một khi lớn lên, sẽ không bỏ được.	
	
	Mỗi lần Trần Bình An đi xa trở về nhà, giống nhau sẽ nhiều lần đi thêm đất, chưa từng ngoại lệ, còn là giống nhau đạo lý.

	Niệp Tâm lấy tiếng lòng cùng Ninh Diêu nói ra: "Năm đó ở trong lao ngục, Trần Bình An cùng một đầu tên hiệu 'Sương Hàn' Phi Thăng cảnh, làm 1 môn mua bán, Sương Hàn từ Trần Bình An bên kia kiếm một viên Cốc vũ tiền, mua nửa cái tự do thân, đáp ứng sẽ giúp ngươi một lần, vì vậy ngươi lúc trước đi xa thời điểm, ta thiếu chút nữa sẽ phải vê mở cái kia chụp đèn tâm, thả ra cái này đầu đến từ Thanh Minh thiên hạ thiên ngoại ma."

	Ninh Diêu hỏi: "Thiếu chút nữa?"

	Niệp Tâm gật đầu nói: "Trịnh Đại Phong tìm được ta, để cho ta không nóng nảy làm việc này. Người này giống như đối với thần đạo một chuyện, có chút quen thuộc nội tình."


	Ninh Diêu không muốn nhiều lời Trịnh Đại Phong nền móng, đối phương thân là núi Lạc Phách người giữ cửa, như vậy coi như là nửa cái người trong nhà rồi, vì vậy Ninh Diêu chỉ nói là nói: "Trần Bình An quê hương Ly Châu động thiên, là dưới đời này nhất sâu không thấy đáy một chỗ. Ngươi về sau nếu như còn cùng chỗ đó đi ra người giao tiếp, sớm thói quen là tốt rồi."

	Niệp Tâm cười nói: "Trần Bình An, Trịnh Đại Phong, Triệu Diêu, ta đã gặp ba cái, xác thực đều rất cổ quái."

	Ninh Diêu nói ra: "Về cái thanh này tiên kiếm 'Thiên Chân " ngươi không cần thay ta lo lắng, ta đưa thân Phi Thăng cảnh lúc trước, nhất định sẽ làm cho nàng nhu thuận chút ít, đến lúc đó lại đi cùng cái kia 'Một mắt người' giằng co. Ngoại trừ đầu kia thiên ngoại ma, có thể âm thầm ra tay, ta còn sẽ trước cùng Trịnh Đại Phong thỉnh giáo một ít thần đạo quy củ."

	Niệp Tâm có chút kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cự tuyệt người ngoài nhúng tay."

	Ninh Diêu lắc đầu, "Ta lại không có cảm thấy các ngươi là người ngoài. Huống chi đại đạo hung hiểm, tìm kiếm trợ lực, để ngừa vạn nhất, không có gì hay thẹn thùng đấy."

	Triệu Diêu chi lưu, mới là người ngoài.

	Rõ ràng biết mình cùng Trần Bình An quan hệ, còn tới một mình thấy ta, nếu như không phải là xem tại Tề tiên sinh mức độ, Ninh Diêu không ngại đem Triệu Diêu đưa ra Phi Thăng thành.

	Không có đem người nọ một kiếm lễ đưa ra cảnh, cùng Ninh Diêu bây giờ tâm tình không tệ, cũng có rất lớn quan hệ. Cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành vẫn còn ở, hắn vẫn còn ở.

	Niệp Tâm nói ra: "Ta đây đem cái kia chụp đèn tâm ở lại Ninh phủ?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Tùy tiện."

	Phi Thăng thành trong ngoài, tự nhiên không người dám can đảm lấy chưởng quản núi sông thần thông nhìn trộm Ninh phủ. Lá gan chưa đủ, cảnh giới lại càng không đủ.

	Niệp Tâm lấy ra cái kia chén đèn dầu, vê động bấc đèn sau đó, một vị tóc trắng đồng tử bay xuống trên mặt đất, vốn là ngốc trệ, sau đó bỗng nhiên làm lã chã chực khóc hình dáng, lần lượt vung tay hô to nói: "Ẩn quan lão tổ, võ công cái thế, thuật pháp thông thiên, kiếm tiên phong lưu, hào kiệt khí khái, anh tuấn tiêu sái, lời hứa đáng giá nghìn vàng, tính toán không bỏ sót. . ."

	Ninh Diêu liếc mắt cái kia vẻ mặt tràn đầy đỏ lên qua qua loa loa nhỏ vóc dáng nịnh hót, đối với Niệp Tâm nói ra: "Ngươi còn là mang về đi."

	Niệp Tâm cười nói: "Dù sao có hai cái rồi, cũng không kém như vậy một cái."

	Cái kia Sương Hàn xem thời cơ không ổn, lập tức nhu thuận muôn phần, hai tay vỗ tay, cao cao cả quá đỉnh đầu, cúi đầu xuống cất cao giọng nói: "Nho nhỏ nguyện vì lão tổ đạo lữ, ra sức chó ngựa!"

	Ninh Diêu thò tay vuốt vuốt cái trán, quay đầu hỏi: "Tại trong lao ngục, đều là loại này đức hạnh?"

	Niệp Tâm lắc đầu nói: "So với cái này còn muốn quá phận, dù sao Trần Bình An thích thú."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Vậy lưu lại đi."

	Tốt cùng Sương Hàn hỏi chút ít sự tình, dùng để giết thời gian, bằng không thì luôn nhìn hai quyển sơn thủy du ký, cũng nhìn không ra hoa đến, trong hai bộ sách, một cái ẩn ẩn nấp nấp, một cái quang minh chính đại, như hoa như ngọc nữ tử cũng không ít.

	A, còn trời đất chứng giám đâu.

	————
	
	Cùng cái kia Thận Cảnh thành xa xa giằng co Chiếu Bình phong trên, một vị tên là Trần Ẩn áo xanh kiếm khách, mua toàn bộ cả ngọn núi tất cả quán rượu khách sạn.

	Thường xuyên ở đây một mình uống rượu, thưởng thức mặt trăng lặn mặt trời mọc, mặt trời lặn trăng lên.

	Mà tại Đại Tuyền vương triều một chỗ tên là Đào Diệp độ địa phương, Chu Mật cưỡi một cái đen bồng thuyền nhỏ, từ trong tay áo chấn động rớt xuống ra một cái áo bông mặt tròn cô nương, làm cho nàng lấy Đào Hoa thủy pha trà.

	Đào Diệp độ độ thuyền, cấu tạo tinh xảo, đầu thuyền điêu khắc có đầu chim chằng nghịch, bởi vì Đại Tuyền vương triều từng là cổ ao hồ đầm lầy, dân chúng cần lấy chim chằng nghịch áp thắng gây sóng gió giao long thủy duệ, ngoài ra giữa khoang thuyền hai bên chế tạo có cùng loại bình phong cảnh cửa sổ, trong khoang thuyền khá lớn, có thể bầy đặt không ít sách tịch, sau khoang thuyền càng là sắp đặt bếp nấu ngủ phủ kín, ngắm cảnh uống rượu, pha trà ăn cơm, đánh cờ đánh đàn, đều không có vấn đề, coi như là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ rồi.

	Mà này bến đò Đào hoa thủy, cá mè, Đào hoa quạt, đều từng là Đại Tuyền vương triều quan to hiển quý cùng trên núi gia phả nữ tu trong lòng thích.

	Tại Xa Nguyệt pha trà thời điểm, Chu Mật thò tay bấm niệm pháp quyết, tùy tiện lục xem một cái thời gian khe nước, phiên chuyển thời gian như lật trang sách bình thường đơn giản.

	Làm tên hiệu Trần Ẩn Phỉ Nhiên hiện thân Đào Diệp độ cửa, Chu Mật liền mỉm cười, đem tâm thần đắm chìm trong đó, đứng ở Phỉ Nhiên chỗ cái kia chiếc thuyền nhỏ phía trên, "Năm đó Phỉ Nhiên" đương nhiên hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Phỉ Nhiên định ngày hẹn người, là Đồng Diệp châu Kim Đính quan quan chủ Đỗ Hàm Linh, một cái Nguyên Anh cảnh, tương đối thức thời.

	Độ thuyền đỗ bên cạnh bờ, Phỉ Nhiên đứng dậy không có lên bờ, Chu Mật tức thì đứng ở thuyền nhỏ phần đuôi, chắp tay sau lưng, lấy vọng khí chi thuật, đánh giá đến Đỗ Hàm Linh bên ngoài một đoàn người.

	Phỉ Nhiên hiển nhiên thật không ngờ Đỗ Hàm Linh như vậy không giảng cứu, vậy mà tự tiện mang người ngoài đến đây nơi đây, chẳng qua vị kia Nguyên Anh tu sĩ lập tức chắp tay thi lễ bồi tội, chủ động cùng trước mắt vị này đến từ Quý dậu trướng sứ giả, giải thích một phen nguyên do.

	Đồng Diệp châu phương bắc khu vực, Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung cùng Kim Đính quan, đều là khoảng cách tông chữ đầu không xa đỉnh núi lớn. Chỉ có điều Thanh Hổ cung sớm dời đi hướng Bảo Bình châu Lão Long thành, Kim Đính quan rồi lại cùng những cái kia chạy nạn lưu dân hồng thủy, ngược dòng hạ xuống, Đỗ Hàm Linh vốn là thông qua một vị Yêu tộc kiếm tu, cùng trú đóng ở cũ Nam Tề kinh thành Mậu tử quân trướng đáp lên quan hệ, sau đó thông qua Mậu tử trướng bắc cầu dắt mối, khiến hắn cùng với một cái tên là Trần Ẩn Quý dậu trướng tu sĩ hẹn nhau tại Đào Diệp độ. Đỗ Hàm Linh đại khái hiểu rõ qua Man Hoang thiên hạ sáu mươi quân trướng, Giáp tử trướng cầm đầu, ngoài ra còn có mấy cái quân trướng tương đối làm cho người ta chú ý, ví dụ như Giáp thân trướng là một cái kiếm tiên phôi tử tụ tập đấy, tu sĩ trẻ tuổi rất nhiều, mỗi cái thân phận thông thiên.

	Quý hợi trướng chịu trách nhiệm trên biển trải đường, Kỷ dậu trướng chịu trách nhiệm lên bờ sau di sơn tá lĩnh, sáng lập con đường, đều có một vị vương tọa đại yêu tọa trấn trong đó, theo thứ tự là cái kia tinh thông thủy pháp Phi Phi, am hiểu chuyển núi Viên Thủ.

	Còn có cái kia Kỷ vị trướng, lĩnh tụ là kiếm tiên kia Thụ Thần, còn ra người trẻ tuổi một trong mười người Xa Nguyệt. Đến nỗi Quý dậu trướng, tương đối thanh danh không hiện.

	Chu Mật hiểu ý cười cười, không trùng hợp không thành sách. Xem ra trước mắt mọi người, cùng vị kia Ẩn quan đại nhân đều là bạn cũ.

	Không đơn thuần là cái kia Đỗ Hàm Linh đạo tâm xuất hiện một tia rung động, ngoài ra giống như 1 đám người, kỳ thật gặp được Phỉ Nhiên bây giờ khuôn mặt về sau, đến cùng không bằng Đỗ Hàm Linh ẩn nhẫn, mỗi cái thần sắc khẽ biến, không thể che lấp hết. Đỗ Hàm Linh không hổ là vị lão Nguyên Anh, nhanh nhất khôi phục tâm bình tĩnh, đối phương là không phải là năm đó cái kia đảo loạn Đại Tuyền triều đình xu thế Trần Bình An, quan hệ không lớn. Những nhân vật này, hôm nay đều là tại Đại Tuyền vương triều thân chức vị cao đấy, một vị giám quốc họ Lưu phiên vương, một vị Đại Tuyền vương triều cây còn lại quả to quốc công gia, nhất là Cao Thích Chân người này, chứng kiến Phỉ Nhiên sau đó, sắc mặt âm trầm được đáng sợ.

	Trừ lần đó ra, còn có một đối với xuất thân Kim Đính quan trên núi thầy trò, Thiệu Uyên Nhiên, sư phụ là Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong. Long Môn cảnh sư phụ, kết kim đan đệ tử.

	Thầy trò hai người, năm đó đều là Long Môn cảnh tu sĩ, không thể địa tiên, cho nên không thể ở lại Thận Cảnh thành làm "Kinh cung phụng", cũng chỉ có thể đi hướng biên quan, vì Đại Tuyền Lưu thị theo dõi Diêu thị thiết kỵ, ở bên kia uống hơn mười năm biên quan bão cát. Trong đó Thiệu Uyên Nhiên nhìn mặt như quan ngọc, tuổi còn trẻ, kì thực đã là biết thiên mệnh năm mươi số tuổi, về phần hắn sư phụ Duẫn Diệu Phong, càng là hai trăm tuổi còn có dư.

	Ngoài ra còn có một không có như vậy dễ làm người khác chú ý Thành hoàng gia, một châu quản lý làm cho Kỵ Hạc thành châu Thành hoàng.

	Triều đình phiên vương, quốc công, trên núi địa tiên tu sĩ, đầy đất thần núi thần sông, tề tụ Đào Diệp độ bến đò, kết quả thấy đến rồi một cái đánh chết cũng không có nghĩ đến nhân vật, "Trần Bình An" .

	Phỉ Nhiên nghe qua cái kia Đỗ Hàm Linh giải thích, cười gật đầu nói: "Cố nhân gặp lại, hóa thù thành bạn, nhân sinh thật sự là vô thường."

	Sau đó Phỉ Nhiên đứng ở đầu thuyền, mặt khác một đoàn người đứng ở trên bờ, bắt đầu mưu đồ bí mật thương nghị 1 môn mưu đồ.

	Chu Mật từng cái nghe vào trong tai.

	Đến nỗi Chu Mật chân thân, như cũ ngồi ở độ thuyền chính giữa, từ Xa Nguyệt trong tay tiếp nhận một chén nước trà, cười nói: "Pha trà cũng chỉ là nước nấu lá trà."
	
	Mặt tròn cô nương tâm không phải bình thường lớn, trước bị giam giữ vào tay áo, hôm nay lại cùng Văn Hải tiên sinh một chỗ, như cũ hoàn toàn không để ý, không nhớ lâu, cho mình rót đầy một ly về sau, thuận miệng nói ra: "Ta tại đây tay nghề, cam đoan có thể uống. Chu tiên sinh nếu không hài lòng, đem Phỉ Nhiên gọi tới tốt rồi, hạo nhiên phong tục, hắn giống như cái gì đều tinh thông."

	Bến đò đầu thuyền trên bờ, trò chuyện được tương đối thuận lợi.

	Trong đó cái kia trẻ tuổi đạo sĩ đại khái không rõ ràng lắm trước mắt Trần Ẩn, cảnh giới so với hắn trong tưởng tượng cao hơn ra rất nhiều, còn có nhàn hạ thoải mái, cùng hắn sư phụ lấy tiếng lòng nói chuyện phiếm, nhẹ giọng cười nói: "Sư phụ năm đó từng nói, thâm sơn thường có nghìn năm cây, nhân gian ít có trăm tuổi người, nhiều nhất hai mươi năm, nàng sẽ thành người có lúc già, xem ra là sư phụ sai rồi."

	Duẫn Diệu Phong vê râu mà cười, "Quả thật có chút cổ quái, có lẽ là Đại Tuyền bí mật kho chính giữa, có cái kia bàng môn tà đạo tiên gia bí kíp, có thể làm cho Diêu Cận Chi dung nhan thường trú. Muốn nói Diêu Cận Chi không có vụng trộm tu hành, ta là tuyệt không tin. Đại Tuyền bảo khố, chỉ là năm đó Kim Hoàng sơn thần phủ cùng Tùng Châm hồ thủy thần miếu hai nơi sản nghiệp, liền không thể khinh thường. Đại Tuyền Lưu thị lập quốc nhiều hơn hai trăm năm, trân tàng vô số, đáng tiếc cho chúng ta hoàng đế bệ hạ dọn đi thứ năm tòa thiên hạ, không biết hôm nay còn có thể còn lại mấy thành gia nắm chắc."

	Một đạo kiếm quang hóa cầu vồng tới, rơi vào này độ thuyền đầu thuyền trên.

	Chu Mật cười nói: "Tới sớm không bằng tới trùng hợp, ngồi xuống uống trà."

	Phỉ Nhiên đúng là xé đi cái kia trương da mặt, khôi phục diện mạo như trước, trầm giọng nói: "Chu Mật, ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

	Chu Mật hỏi ngược lại: "Không nên trước tiên là hỏi ta đến cùng làm cái gì sao?"

	————

	Liên Ngẫu phúc địa, phần đông thiên địa dị tượng, liên tiếp, mọc lên như nấm giống như cùng một chỗ hiện lên. Chỉ nói cái kia hơn mười kiện thiên tài địa bảo dẫn phát sáng rọi, tại núi sông địa thế thuận lợi nơi, nhao nhao hiện thế, hoặc có viễn cổ rơi mất trường kiếm, trong lúc đó liền kiếm quang khí trọng mây xanh, hoặc là nghìn năm cổ thụ bỗng nhiên kết xuất tiên gia quả, tiên khí mờ mịt, hàm súc vận số, đã không chỉ có là linh khí dồi dào đơn giản như vậy, đúng là lên núi người tu đạo tiên phủ chọn chỉ tốt nhất địa phương. Sơn trạch hồ biển giữa, càng có được trời ưu ái cỏ cây tinh mị đúng thời cơ mà sinh, mấu chốt là chúng nó biết thai nghén ra một chút thiên nhiên thần quang, trở thành một chủng loại giống như sơn thần thủy tiên, thổ địa hà bá tồn tại, chỉ kém phong chính mà thôi, còn có rất nhiều hưởng thụ nhân gian hương khói mấy trăm năm từ miếu tượng thần, nguyên bản cũng chỉ là làm bằng đất sét mộc thai mà thôi, dù là có chút thuộc về địa phương dâm từ, bây giờ đều có mấy cỗ Kim Thân hình thức ban đầu hình thành, bắt đầu mở mắt xem nhân gian.

	Thôi Đông Sơn thi triển ra một môn vẽ núi sông, họa quyển phủ kín đất tiên nhân đại thần thông, tốt chiếu cố có chút cảnh giới không cao đấy, nhìn càng thêm rõ ràng.

	Phòng thu chi tiên sinh Vi Văn Long hai mắt tỏa ánh sáng, hai tay tại tay áo nhanh chóng bóp chỉ, tính nhẩm không ngừng.

	Trường Mệnh đạo hữu hiển nhiên cũng tâm tình không tệ, nhếch bờ môi, cười nheo lại mắt.

	Tào Tình Lãng nghi ngờ nói: "Tiểu sư huynh?"

	Thôi Đông Sơn trong lúc rảnh rỗi, liền dậm chân tại chỗ, đùa nghịch tay áo bay lên, cười hì hì nói: "Ngươi không có đoán sai, Liên Ngẫu phúc địa chẳng những đưa thân thượng đẳng phúc địa, còn có thể một đầu đụng vào bình cảnh trên. Trong lịch sử có này tạo hóa phúc địa, không nhiều lắm đấy, nếu như ta không có nhớ lầm, đại khái chỉ có sáu tòa, đều là rất nhiều đỉnh núi tông môn trù bị mấy trăm năm kết quả, ví dụ như bùa chú Vu Huyền một tòa hạ tông Bách Luyện phúc địa, vì chính là khiến phúc địa thêm vào nhiều ra chút ít phúc duyên. Bình thường đỉnh núi, tiểu đả tiểu nháo, căn bản không làm này hy vọng xa vời."

	Nguyên lai ngoại trừ núi Lạc Phách người trong nhà thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, tăng thêm người ngoài lễ vật quá nhiều quá lớn, khiến cho một tòa vừa mới tấn chức thượng đẳng phúc địa Liên Ngẫu phúc địa, tại không đến nửa canh giờ ngắn ngủi thời gian trong, liền đã đạt tới bình cảnh.

	Chỉ là Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân xuất ra đống kia tích như núi sừng rồng châu, liền khiến cho được phúc đất thủy vận trong nháy mắt tăng vọt năm thành.

	Ngoài ra, năm đó thiên hạ mười người chi tranh, quốc sư Chủng Thu đã nhận được 1 môn tiên gia phúc duyên, là một bức Ngũ nhạc chân hình đồ, Chủng Thu ban đầu vì đề phòng Du Chân Ý, còn ý đồ tiêu hủy vật ấy, về sau dựa theo Lục Thai bày mưu đặt kế, bỏ đi ý niệm trong đầu, những năm gần đây này một mực giao cho Tào Tình Lãng bảo quản. Tào Tình Lãng hỏi thăm qua Chủng phu tử cùng tiểu sư huynh, một cái đương nhiên nguyện ý lấy ra, một cái nói dùng không tai hoạ ngầm, vì vậy Liên Ngẫu phúc địa, liền xuất hiện không cần bốn nước đế vương quân chủ sắc phong lớn Ngũ nhạc. Đến nỗi Nguyên Lai cái kia phần tiên gia cơ duyên, chôn dấu kim sách ngọc điệp tại một tòa núi cao chân núi, đồng dạng đã có được Hạo Nhiên thiên hạ núi cao hình thức ban đầu, chỉ là so với tại Ngũ Nhạc chân hình đồ hiển hóa đỉnh núi, phẩm chất thấp chút ít.

	Núi Lạc Phách lầu trúc sau một tòa hồ nước nhỏ, biến thành một tòa hồ lớn, một đóa tử kim hoa sen chập chờn sinh tư thế, từng sợi tử kim sáng rọi, chậm rãi tràn đầy vào hồ, đạo khí tràn ngập mặt nước.

	Phù Bình kiếm hồ mười tám tòa hồ nước một trong, cùng Thái Huy kiếm tông này tòa đỉnh núi, đều đã lạc địa sinh căn, dần dần cùng thiên địa phù hợp.

	Ngoài ra còn có Bát Địa phong Bạch Vân nhất mạch tổ sư, đưa tặng một tòa biển mây, Đào Sơn nhất mạch đưa tặng một mảnh rừng đào, Thái Hà nhất mạch tặng cho một đóa Hỏa Thiêu vân, còn có Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện tặng cho một chiếc bạch loa chén, rơi xuống đất to như hòn đảo, là một chỗ thiên nhiên tiểu đạo tràng.

	Bùi Tiễn cau mày nói: "Thủy mãn tức thì tràn, một khi đến rồi bình cảnh lại phá không vỡ, sẽ hỏng việc."

	Thôi Đông Sơn lập tức quay đầu, hướng Bùi Tiễn giơ ngón tay cái lên, "Đại sư tỷ tốt ánh mắt, có kiến giải!"

	Chu Mễ Lạp rốt cuộc đã có đất dụng võ, ôm ấp đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, hai tay nhanh chóng vỗ tay rồi lại không tiếng động.

	Cái gọi là bình cảnh, chính là phúc địa lãnh thổ quốc gia, cuối cùng lớn nhỏ có định số, mà năm đó Quan Đạo quan Ngẫu Hoa phúc địa, tại bảy mươi hai phúc địa chính giữa, lại thuộc về địa bàn nho nhỏ.

	Một khi phúc địa nhân gian thiên địa linh khí quá nhiều, sẽ hăng quá hoá dở, ngoại trừ sẽ ảnh hưởng đến phàm tục phu tử thể phách cùng mệnh lý, còn có thể dẫn phát đủ loại thiên tai nhân họa, tỷ như thủy vận quá nặng, dẫn đến núi sông sóng cả mãnh liệt, lớn úng lụt nghìn vạn dặm, hoặc là một vòng mặt trời treo mà không đi, nhật tinh sáng chói, chiếu sáng vạn dặm, kéo dài làm bỏng phúc địa, động khô hạn cái đo đếm năm, luyện giết vạn vật, nguyệt phách nồng đậm vung vãi nhân gian, khiến cho âm minh ma quỷ bộc phát, cả đàn cả lũ du duệ ban đêm, hoặc là bái trăng luyện hình một đạo sơn trạch tinh quái, chen chúc lên, trắng trợn hoành hành nhân gian.

	Trăng lúc tròn lúc khuyết, là đại đạo chí lý. Rất nhiều phúc địa xuất hiện "Phi thăng" người, căn nguyên ngay tại ở này. Những thứ này thiên chi kiêu tử, là thiên địa sủng nhi, khí vận gia thân, ý nào đó trên, bọn họ là không thể không ra, một khi cưỡng ép ngưng lại phúc địa, hoặc là bị Thiên đạo nghiền ép, coi là ý đồ soán vị loạn thần tặc tử, luân lạc tới một thân vận số quay về thiên địa, hoặc là liền thuận thế rời đi, vì vậy thì có trong lịch sử từng tòa phúc địa lộ chân tướng, chỉ là có chút ngược lại sẽ đưa tới tai họa bất ngờ, cũng tỷ như Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Hình quan, cũng bởi vì một người phá vỡ thiên địa cấm chế, đưa tới Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ ngấp nghé, cuối cùng liên lụy cả tòa phúc địa cho đánh cho nát nhừ.

	Khương thị nắm giữ Vân Quật phúc địa, thì là nổi danh đất rộng rãi nhiều người. Dù là nện tiền không ngừng, chỉ là bởi vì mấy trận tu hành dẫn phát hạo kiếp, khiến cho Vân Quật phúc địa chưa bao giờ đã đến bình cảnh. Mà Ngai Ngai châu Lưu thị Hàn Tô phúc địa, đại khái là người ít nhất một tòa phúc địa, chỉ có Lưu thị chuyên môn bồi dưỡng một lớn đám người lấy ngọc, quanh năm làm việc tay chân. Cũng có mặt khác tông môn nữ tử phổ điệp tiên sư, sẽ chủ động tìm được Ngai Ngai châu Lưu thị, trở thành không ký danh người lấy ngọc, bất kể tiền công, dù sao cái gọi là thu thập ngọc, chính là quanh năm cùng Tuyết hoa tiền giao tiếp, lớn lợi ích tu hành. Đồng thời Lưu thị lại có nhân số nhiều nhất một tòa phúc địa, Lục Ấm phúc địa, là một tòa Lưu thị một viên thần tiên tiền cũng không nhập vào trong đó hạ đẳng phúc địa, trọn vẹn chín trăm ngàn nhân khẩu, có cái người tu đạo may mắn đưa thân Động Phủ cảnh, cũng sẽ bị lập tức mang cách Lục Ấm phúc địa, người ngoài chỉ biết là là hai vị thuật gia tổ sư cung phụng yêu cầu.

	Thôi Đông Sơn đương nhiên là có chuẩn bị ở sau, tuyệt sẽ không khiến phúc địa bình cảnh trở thành tai hoạ ngầm, nói cho đúng đến, là dưới đời này chỉ biết kinh doanh phúc địa nhân vật một trong, Khương Thượng Chân đối với cái này sớm có chuẩn bị.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía dưới chân nhân gian một chỗ non xanh nước biếc địa phương, chỗ đó có một gốc cây cây liễu, trên cây có treo một bức quyển trục. Bị Thôi Đông Sơn thò tay một trảo, nắm trong tay, cởi bỏ quấn quanh quyển trục một cây màu vàng sợi tơ, đặt ngang trước người, quyển trục lơ lửng trên không trung, Thôi Đông Sơn hai ngón một vệt, họa quyển trong nháy mắt mở ra, hình ảnh không ngừng lướt ngang đi ra ngoài, cuối cùng lộ ra một bức chỉ là vẽ giấy bản thân liền dài đến trăm trượng vạn dặm núi sông đồ.

	Đây là Khương Thượng Chân đưa tặng cho phúc địa một phần lễ trọng, mua tự Bạch Chỉ phúc địa một vị lão tổ sư, vốn là hắn vì Vân Quật phúc địa lượng thân chế tạo họa quyển, lạc địa sinh căn sau đó, chỉ cần phúc địa trống không lãnh thổ quốc gia, đầy đủ rộng lớn, bị tràn trề linh khí nhuộm dần cái chừng trăm năm, sẽ biến thành hàng thật giá thật sơn thủy. Trừ lần đó ra, lúc trước bị Khương Thượng Chân vây ngăn lại đến Đồng Diệp châu lưu dân, tuyệt đại bộ phận đều tại Bảo Bình châu đi ra phúc địa, trong đó luyện khí sĩ hầu như toàn bộ ly khai, rồi lại còn lại hơn hai mươi vạn dân chúng, không biết Khương Thượng Chân dùng cái biện pháp gì, hơn phân nửa uy bức lợi dụ đều có, cuối cùng lựa chọn ở lại phúc địa, chờ đợi "Ông trời" xử lý.

	Đây là hai cọc danh xứng với thực đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cử chỉ, vạn dặm núi sông họa quyển là như thế, hai mươi vạn hồn phách đầy đủ hết phàm tục phu tử, càng phải như vậy, bọn hắn chỉ cần ở đây phồn diễn sinh sống, khai chi tán diệp, là có thể đem một tòa "Tranh thuỷ mặc" phúc địa một lần nữa hoa văn màu vài phần.

	Ngụy Bách từ đáy lòng thở dài nói: "So với Chu cung phụng, ta mặc cảm."

	Thân là Ngọc Khuê tông tông chủ cùng Khương thị gia chủ, Khương Thượng Chân vì núi Lạc Phách có thể nói cúc cung tận tụy tới cực điểm.

	Làm cung phụng làm đến cái này mức độ, đã liền Thôi Đông Sơn đều mơ tưởng đưa cho Chu Phì huynh một khối "Nghĩa bạc vân thiên" chữ vàng bảng hiệu.

	Giống như mặc kệ làm cái gì, Khương Thượng Chân chỉ cần dùng tâm, liền đều rất nổi tiếng.

	Duy nhất "Lấy việc công làm việc tư", chính là Khương Thượng Chân vì chính mình lưu lại một ít khối địa bàn, một đoạn cành liễu, rơi xuống đất tức liền thành cây to bóng lớn, đại khái là muốn về sau thuận tiện mang theo mỹ nữ người đến này dạo chơi ngoại thành.

	Đã có bỗng dưng nhiều ra vạn dặm núi sông sau đó, nguyên bản trên đại thể gần như ngưng kết phúc địa linh khí, liền lại bắt đầu tự nhiên lưu chuyển đứng lên, hướng những cái kia "Trống rỗng" núi sông dũng mãnh lao tới.

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Chu cung phụng đúng là cái diệu nhân, nhân gian ít có."

	Sau đó Chu Liễm cười nhìn về phía Bùi Tiễn, Bùi Tiễn có chút nghi hoặc.

	Chu Liễm giải thích nói: "Chu cung phụng năm đó cùng ta mới quen đã thân, luận bàn một môn đạo pháp, lực lượng ngang nhau, nhưng mà cuối cùng đã thua bởi ngươi, hơn nữa Chu cung phụng thua tâm phục khẩu phục."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, thầm nói: "Đều cái gì cùng cái gì a."

	Chu Mễ Lạp nhẹ nhàng quơ cái đầu nhỏ, coi như là cùng Bùi Tiễn gõ cửa chào hỏi, Bùi Tiễn thò tay đè lại đầu của nàng, nói khẽ: "Đừng nói lão đầu bếp nói hươu nói vượn, không thể nào. Chúng ta lầu trúc nhất mạch, mỗi cái lấy chân thành đối người."

	Tại Bùi Tiễn trước kia nhỏ sổ sách trên, phân chia ra rất nhiều trận doanh tươi sáng rõ nét đỉnh núi nhỏ, ví dụ như nàng cùng Noãn Thụ tỷ tỷ, tiểu Mễ Lạp, đương nhiên thuộc về nhất đích truyền lầu trúc nhất mạch, canh cổng nhất mạch có Trịnh Đại Phong cùng Nguyên Lai, hẻm Kỵ Long nhất mạch có Thạch Nhu những cái kia xem cửa hàng đấy, còn có tẩu thung tản bộ mộng du nhất mạch. . .

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Kế tiếp nhặt tiền tính sổ một chuyện, làm phiền Trường Mệnh chưởng luật cùng Vi tiên sinh nhiều chạy vài bước đường, Hoằng Hạ trở lại mang theo Vân Tử cùng một chỗ giúp đỡ, đang ở trong phúc không biết phúc, nằm hưởng phúc không làm sự tình, đương nhiên không phải là chuyện này."

	Hoằng Hạ nói khẽ: "Hoằng Hạ lĩnh mệnh."

	Trần Linh Quân nói ra: "Tính ta một người."

	Thôi Đông Sơn cười nhìn về phía vị này đi 1 mình thành công đi đường có chút lâng lâng Trần đại gia, "Vậy tính thêm ngươi một cái? Có muốn hay không kéo lên ngươi vị kia bổn gia huynh đệ cùng một chỗ?"

	Lần này Bắc Câu Lô Châu hành trình, Trần Linh Quân đi ngang qua một châu đi tới đi lui một chuyến, đi 1 mình có thể nói cẩn thận từng li từng tí, có thể cái kia chém đầu gà đốt giấy vàng kết bạn hảo huynh đệ hoạt động, ngược lại là lá gan rất lớn, nửa điểm không mơ hồ.

	Trần Linh Quân rụt cổ một cái, một bước dài lướt ngang bước ra, lại một bước dài tới gần, hai chân khép lại, vì vậy liền đứng ở Noãn Thụ cái này đần nha đầu bên người, thăm dò tính nói ra: "Vậy hay là thôi, được không?"

	Thôi Đông Sơn không hề để ý tới cái này núi Lạc Phách gan to máu mặt, trước có "Đánh nhau không có thắng qua, cãi nhau không có thua qua" lão lái đò, sau có "Sư huynh của ta là Trịnh Cư Trung" cùng với "Ta cùng với Trần Bình An là hảo hữu chí giao" Liễu Xích Thành, hôm nay lại có mắng to Nguyễn Cung không biết xấu hổ, hai lần đập vai Lục Trầm, còn cùng chém long người xưng huynh gọi đệ Trần Linh Quân, cả đám đều mẹ của hắn là nhân tài, còn là có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia.

	Bực này nhìn khắp Hạo Nhiên thiên hạ cũng rải rác không có mấy hào kiệt nhân vật, núi Lạc Phách có thể chiếm cứ thứ nhất, liền Thôi Đông Sơn đều cảm thấy rất có ý tứ.

	Thôi Đông Sơn chuyển đi cùng Tào Tình Lãng nói ra: "Cái kia thuyền rồng độ thuyền, có thể lấy ra nơi đây tu bổ, nếu như ngươi cảm thấy Lưu Trọng Nhuận bên kia phù hợp mà nói, có thể cho nàng mang theo một ít tính tình trầm ổn đệ tử đích truyền, đến bên này tuyển chọn hai ba chỗ đỉnh núi tu hành, chỉ là trước đó đã nói, 60 năm ở trong, ngoại trừ Lưu đảo chủ có thể tự do xuất nhập, đích truyền đám liền không nên tùy tiện đi đi lại lại rồi."

	Thôi Đông Sơn nâng lên hai tay, run rẩy tay áo, thò tay chỉ hướng hai nơi, "Ví dụ như cái này hai cái địa phương, thủy vận rất nhiều, thì có thể làm cho cho Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận."

	Một chỗ là tể độc Linh nguyên công Trầm Lâm đưa tặng một bộ phận Nam Huân thủy điện, còn có một đầu Long đình hầu Lý Nguyên đưa tặng khe nước.

	Cái kia tên là Phiên Mặc thuyền rồng độ thuyền, lúc trước phản hồi núi Ngưu Giác bến đò thời điểm, đã lung lay sắp đổ, nghiền nát không chịu nổi, chỉ là tu sửa cần thiết thần tiên tiền, kỳ thật cũng đã vượt qua thuyền rồng bản thân giá trị. Lưu Trọng Nhuận ngược lại là muốn mua đi này thuyền rồng, làm không được trên núi độ thuyền, cho là lưu lại cái kỷ niệm, có thể bỏ neo tại thủy điện bên trong, chưa từng nghĩ núi Lạc Phách từ chối nhã nhặn việc này, nói muốn tu cũ như lúc ban đầu, Lưu Trọng Nhuận vốn là hảo ý, muốn khiến núi Lạc Phách ít chút ít tiền tài tổn thất, nếu như núi Lạc Phách không ngại, nàng cũng liền chẳng muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Nhưng mà tại núi Lạc Phách phòng thu chi nghị sự, đối với tại phía xa châu khác Vân Thượng thành, cùng với gần ngay trước mắt Châu Sai đảo, dù là hai bên đều là nhỏ tiên gia, có thể kỳ thật núi Lạc Phách tương đối nhớ lòng tốt của người ta.

	Tào Tình Lãng gật gật đầu, không có dị nghị.

	Núi Lạc Phách muốn tại lớn tranh giành loạn thế cùng thái bình thịnh thế đều sừng sững không ngã, muốn có một phần nghìn đời cơ nghiệp, chẳng những muốn cùng đại tông môn kết minh, 2 bên cùng có lợi, còn muốn tận lực khiến Châu Sai đảo, Vân Thượng thành cùng với Thải Tước phủ những thứ này tạm thời khí hậu không hiện tiên gia, đi theo núi Lạc Phách cùng một chỗ lớn mạnh đứng lên. Hơn nữa tuyệt đối không thể chỉ lấy lợi tương giao, núi Lạc Phách, tiền muốn kiếm, hương khói tình muốn kiếm, nhân tâm còn muốn kiếm!

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta hôm nay tương đối khoa tay múa chân, là ngoại lệ, về chỗ này Liên Ngẫu phúc địa, về sau đều chỉ sẽ tùy ngươi lên mặt chủ ý. Ngươi nguyện ý cùng người thương lượng liền thương lượng, không muốn liền chính mình buông tay buông chân đi làm. Nếu như tiên sinh tin tưởng ngươi, ta liền tin tưởng ngươi, vì vậy ngươi không cần để ý ta như thế nào nghĩ, chúng ta ngang hàng, không cần thiết, chỉ là ngươi cũng không nên để cho tiên sinh thất vọng rồi."

	Tào Tình Lãng cùng tiểu sư huynh chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, kỳ thật tâm tình cũng không nhẹ nhõm.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đối với Chu Liễm cười hỏi: "Ta hôm nay làm việc tương đối xuất chúng, lão đầu bếp sẽ không mất hứng đi."

	Chu Liễm cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha. Làm nhiều sai nhiều còn người chớ trách, huống chi Thôi tiểu tiên sinh là làm nhiều đúng nhiều."

	Thôi Đông Sơn thu hồi ánh mắt, quan sát nhân gian, "Một mực nện tiền lại nện tiền, cuối cùng có thể kiếm tiền rồi, lúc đến vận chuyển, điềm tốt, tốt điềm báo!"

	Thế gian mỗi một tòa đến bình cảnh thượng đẳng phúc địa, liền thật sự là một cái tài nguyên cuồn cuộn tụ bảo bồn, tay cầm phúc địa "Ông trời" tông môn, hào phiệt, chỉ để ý thỏa thích vơ vét những cái kia đúng thời cơ mà sinh thiên tài địa bảo, mang cách phúc địa.

	Một ít phúc địa bản thổ người tu đạo, cũng có thể thuận thế đánh vỡ lồng chim, bị mang cách phúc địa, trở thành "Thiên ngoại" tiên phủ tổ sư đường phổ điệp tiên sư, cái này là rất nhiều phúc địa sách vở trên cái gọi là "Đắc đạo phi thăng, đứng hàng tiên ban" .

	Cái này là phúc địa người cầm được, lấy thiên địa linh khí, hoặc là nói thật thần tiên tiền, dùng để đổi lấy từng vị hàng thật giá thật thần tiên.

	Hơn nữa cử động lần này không tổn hại đại đạo, không xấu địa lợi, không bị thương nhân hòa.

	Cuối cùng, Chu Liễm lôi kéo dù sao vô sự có thể làm không bằng ở đây giải sầu ngắm cảnh Ngụy sơn quân, cùng một chỗ tiếp tục tọa trấn màn trời, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào bức họa quyển kia, Trường Mệnh đạo hữu cùng phòng thu chi tiên sinh Vi Văn Long bắt đầu đi xa nhặt tiền.

	Thôi Đông Sơn mang theo Bùi Tiễn, Mễ lão kiếm tiên, cùng với một cái có cũng được mà không có cũng không sao Hoằng Hạ, cùng một chỗ ly khai phúc địa.

	Tào Tình Lãng lặng yên đi hướng Nam Uyển quốc kinh thành.

	Đồng sinh, tú tài, cử nhân, trạng nguyên, đều là Tào Tình Lãng công danh.

	Tào Tình Lãng năm đó tham gia Nam Uyển quốc khoa cử, một đường thế như chẻ tre, thi hương được giải nguyên, thi hội được hội nguyên, thi đình được trạng nguyên, trở thành Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cái thứ nhất thời xưa chỉ việc thi hương, thi hội, thi đình liên tiếp giành được các chức giải nguyên, hội nguyên, trạng nguyên người đọc sách.

	Liền phu tử Chủng Thu đều dở khóc dở cười, đây chính là Tào Tình Lãng bằng chính mình bản lĩnh kiếm đến liên tiếp công danh.

	Vì vậy Tào Tình Lãng về sau ly khai, trở thành Nam Uyển quốc kinh thành quan trường 1 môn rất lớn án chưa giải quyết.

	Năm đó ở cái kia Trung Thổ thần châu Lễ Ký học cung, gặp được sư tổ thân phận Văn thánh lão tiên sinh, lão tú tài từ Chủng phu tử bên kia nghe nói việc này, vui mừng quá đỗi, thiếu chút nữa không có tại chỗ đốt ba đốt hương, nói không được không được, tốt một cái trò giỏi hơn thầy. Chúng ta văn mạch vênh váo ngút trời a, nghiên cứu học vấn đấy, đánh cờ đấy, uống rượu đấy, luyện kiếm, viết chữ đấy, luyện quyền đấy, ngôn ngữ vừa vặn đấy, cái nào không vô địch thiên hạ, sau đó hôm nay liền duy nhất không được hoàn mỹ công danh một chuyện trên, đều hãnh diện rồi!

	Thôi Đông Sơn lưu tại núi Lạc Phách, Hoằng Hạ nơm nớp lo sợ đi theo một bên.

	Bùi Tiễn cùng Mễ Dụ tức thì cùng một chỗ đi bộ đi hướng núi Ngưu Giác bến đò, một nam một bắc, Bùi Tiễn phải ngồi ngồi độ thuyền đi Nam Nhạc khu vực chiến trường, Mễ Dụ tức thì đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ.

	Đến rồi càng ngày càng thương mậu phồn hoa núi Ngưu Giác bến đò, từng là một cái chính thức tên là Bao Phục trai tiên gia đỉnh núi, lớn nhỏ kiến trúc kéo dài thành mảnh, lầu các phường thị đều có, năm đó Bao Phục trai nhìn sai rồi, nhìn không tốt Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, chẳng khác gì là nửa bán nửa tặng cho núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, sau đó Bao Phục trai không phải là không có hối hận, muốn giá cao mua về, Ngụy Bách vừa vặn lấy một trận đi dạo đêm tiệc khoản đãi Bao Phục trai khách quý, ở đằng kia sau đó sẽ không có bên dưới rồi.

	Mễ Dụ sau đó sẽ để cho Ngụy sơn quân trước giúp đỡ đưa đến Bắc Nhạc vùng biên giới, sau đó che dấu hơi thở, một mình ngự kiếm vượt qua châu bắc đi, vừa vặn tiện đường du lãm này tòa liên quan đến hai châu vượt biển cây cầu dài. Mà Bùi Tiễn lần này đi ra ngoài đi xa, không có cầm trong tay gậy leo núi đeo rương trúc, cũng đem cái thanh kia hiệp đao Tường Phù lưu tại núi Lạc Phách, chỉ là lưng đeo một khối Đại Ly Hình bộ lệnh bài bằng ngọc, cùng với khác một bên bên hông xếp đặt song đao, hắn sẽ cưỡi một cái Đại Ly biên quân độ thuyền xuôi nam, tên hiệu Trịnh Tiễn.

	Bùi Tiễn ý định trước ép cảnh tại Kim thân cảnh, Ngai Ngai châu khẩu âm, quyền pháp xấp xỉ Mã Hồ phủ Lôi Công miếu nhất mạch.

	Mễ Dụ đối với Bùi Tiễn nói ra: "Chính mình cẩn thận."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Mễ kiếm tiên cũng giống nhau."

	Mễ Dụ bất đắc dĩ.

	Hôm nay hắn vừa nghe đến "Kiếm tiên" hai chữ, liền toàn thân không được tự nhiên.

	Sườn dốc bờ bàn đá bên kia, Thôi Đông Sơn vểnh lên chân bắt chéo, tiện tay thi triển thuật pháp, bàn đá họa quyển phía trên, là Đại sư tỷ cùng Mễ lão kiếm tiên thân ảnh, thiếu niên áo trắng thảnh thơi thảnh thơi gặm lấy hạt dưa, Hoằng Hạ cũng không có dám ngồi xuống.

	Thôi Đông Sơn lé mắt liếc này Nguyên Anh thủy giao, "Có phải hay không khiến ta quỳ xuống đất cầu ngươi dịch bước, mới bằng lòng đem Vân Tử đại gia mời đến nơi đây?"

	Hoằng Hạ thi lễ vạn phúc, tranh thủ thời gian cưỡi gió đi hướng Hôi Mông sơn.

	Lúc trước ly khai phúc địa trở về núi Lạc Phách trên đường, Hoằng Hạ như cũ một mực không dám lên tiếng, kỳ thật nàng chọn trúng một cái ở vào Tùng Lại quốc cảnh nội xa xôi khu vực sông lớn, so với tại Phái Tương lúc ấy chọn chỉ Hồ quốc nơi đặt chân, sâu sắc không bằng, dù sao cái sau còn dựa vào một đầu long mạch, chỉ là tiềm long không hiện.

	Hoằng Hạ làm một cái Nguyên Anh thủy giao, như Liên Ngẫu phúc địa chỉ là một tòa trung đẳng phúc địa, hoặc là lảo đảo đưa thân thượng đẳng phúc địa, Hoằng Hạ không thích hợp tại phúc địa tu hành, sẽ chia cắt đi quá nhiều địa phương linh khí cùng núi sông vận số, hôm nay thì không sao rồi, Thôi Đông Sơn liếc khám phá Hoằng Hạ tâm tư, cũng không có như thế nào làm khó dễ nàng, hôm nay phúc địa thủy vận nồng đậm đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng, nếu không phải thêm ước thúc, không có thủy duệ thủy tiên, thuỷ tộc tinh quái chi lưu, hấp thu linh khí tại thân người tiểu thiên địa, ngược lại không ổn.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn mới có thể khiến Hoằng Hạ đi đem cái kia Kim Đan cảnh Vân Tử cùng nhau mang đến, tránh khỏi mỗi ngày tại Hôi Mông sơn Thanh Nê pha lăn qua lăn lại, chướng khí mù mịt đấy, khiến cho nhà khác tiên sư cưỡi gió đi ngang qua, nhìn thấy cảnh này, nghĩ lầm núi Lạc Phách là một cái làm cái kia cướp đường hoạt động ổ trộm.

	Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước bị lão quan chủ chia ra làm bốn, ngoại trừ Nam Uyển quốc tựa như hoa văn màu, những người còn lại vật núi sông, đều như tranh thuỷ mặc thủ pháp.

	Thôi Đông Sơn lòng dạ biết rõ, đây là thối lỗ mũi trâu lão đạo đưa cho một phần của hắn lễ trọng, làm cho Tú Hổ mượn này "Bổ sung đạo ", nhưng mà Thôi Đông Sơn căn bản không có ý định tiếp nhận tặng.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Liền xem lão đầu bếp giải câu đố bản lĩnh rồi."

	Phúc địa bên kia, Trường Mệnh đạo hữu tương đối mắt sắc, đã tìm được một cái lúc trước liền tiên nhân núi sông họa quyển đều không thể hiện ra thú vị tồn tại, là một cái thân hình mờ mịt không dễ dàng phát giác thướt tha nữ tử, là văn vận thư hương ngưng tụ, đại đạo hiển hóa mà sinh, bây giờ nàng kia đang tại dưới chân thành trì một chỗ thư hương môn đệ tàng thư lâu, vụng trộm lật sách xem. Tuy rằng tạm thời không có thành tựu, nhưng mà chỉ cần thoáng tài bồi, đối với phúc địa mà nói, đều là một vốn bốn lời.

	Vi Văn Long trong lòng mừng rỡ không thôi, lấy tiếng lòng cùng chưởng luật Trường Mệnh nói ra: "Bực này đúng thời cơ mà sinh hiếm có tồn tại, giá trị liên thành, bảy mươi hai phúc địa, có theo có thể điều tra đấy, chỉ có mười bảy vị."

	Trường Mệnh nói ra: "Chủ nhân sẽ không đáp ứng đấy."

	Trên thực tế, nàng cũng không đáp ứng.

	Làm kim tinh đồng tiền tổ tiền hiển hóa, Trường Mệnh cùng vị này văn vận hiển hóa nữ tử, đại đạo gần, thiên nhiên thân cận.

	Tựa như tại trên núi Lạc Phách, Trường Mệnh đối với Noãn Thụ nha đầu là từ không che giấu chính mình thiên vị thân cận.

	Vi Văn Long cười nói: "Trường Mệnh chưởng luật nghĩ lầm rồi."

	Trường Mệnh cười mà không nói.

	Kỳ thật không nghĩ lầm. Bằng không thì ngươi cái này vi phòng thu chi, cẩn thận đi đường đụng tiền đau chân.

	Trần Linh Quân ngồi xếp bằng lơ lửng trên không trung, dùng cái này cưỡi gió đi xa, đi theo phía sau hai người, lúc này không còn cái kia Ngỗng trắng lớn, Trần đại gia toàn thân thoải mái, làm ra vẻ nói: "Chưởng luật tỷ tỷ, hôm nay cái này Ngẫu Hoa phúc địa người tu đạo, có không Kim Đan khách a? Ôi, cho dù có, hôm nay cũng cùng ta kém thế hệ rồi."

	Trường Mệnh thuận miệng nói ra: "Nhiều nhất ba mươi năm, sẽ xuất hiện năm sáu Kim Đan đi."

	Dần dần lên núi người tu đạo, đắp nặn kim thân thần núi thần sông, anh linh ma quỷ, sơn dã tinh quái, đều đại đạo tranh lên trước, đều có phúc duyên.

	Chỉ chẳng qua hiện nay cho dù có người nào trước tiên đưa thân Kim Đan, cũng không có thêm vào đại đạo phúc duyên tặng, bởi vì Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cái thứ nhất chính thức trên ý nghĩa người tu đạo, Hồ Sơn phái Du Chân Ý, tại chia ra làm bốn lúc trước, đã kết Kim Đan. Người này đang ở một tòa hạ đẳng phúc địa, lại có thể liên tiếp phá cảnh, đưa thân Kim Đan địa tiên, có thể nói thiên tài trong thiên tài. Vì vậy hôm nay Liên Ngẫu phúc địa, dù là có mới Kim Đan xuất hiện, có thể phía sau cánh cửa đóng kín vụng trộm tự đắc vài phần, đến nỗi khoe khoang, liền miễn đi.

	Dựa theo năm đó núi Lạc Phách cung phụng "Chu Phì" lời nói, cái kia Du Chân Ý chính là không biết xấu hổ, một cái chạy lên núi đi tu luyện tiên pháp đấy, xuống núi bắt nạt tập võ luyện quyền đấy, có khi dễ như vậy người đấy sao?

	Trần Linh Quân đột nhiên vỗ đầu một cái, "Ta phải đi một chuyến Hồ quốc giúp đỡ hảo huynh đệ dò đường, Trường Mệnh tỷ, Vi bàn tính, cáo từ cáo từ."

	Trần Linh Quân nói đi là đi, hắn cho là thật muốn đi du lãm một chuyến Hồ quốc. Thủ thuật che mắt hắn cũng sẽ a. Trần đại gia Nguyên Anh cảnh cũng không phải trang trí.

	Đi xem có thể hay không giúp đỡ cái kia mới nhất kết giao hảo huynh đệ Trần Trọc Lưu tìm người vợ.
Kết chương.