Chương 52:: Ràng buộc cùng tự do 

	Tội dân đều nhịp trận hình không ngừng hướng Thần Tứ chi thành khởi xướng xung kích, sở hữu quái vật an tĩnh không phát ra một thanh âm nào, càng không có bất luận cái gì la lên.

	Nhưng là loại kia ẩn giấu ở yên tĩnh phía sau khủng bố cùng kiềm chế, nhưng còn xa thắng phát ra âm thanh gầm thét.

	Đến như trên tường thành, Thủ Thành binh sĩ thanh âm liên tiếp.

	"Giết! Giết chết bọn hắn."

	"Nhanh, ta bên này thủ không được."

	"Đem tảng đá ném xuống, đập chết những này thần vứt bỏ tội nhân."

	"Dự bị vệ đội đâu? Dự bị vệ đội đi nơi nào?"

	"Tế tự đại nhân, tế tự đại nhân ở chỗ nào?"

	Một đêm qua tận, trên tường thành bên dưới đều là thi thể, thậm chí tường thành còn có một sừng rung sụp.

	Ở đây triển khai tàn khốc nhất chém giết, đổ sụp trong khe hở chồng chất đầy thi hài.

	Nhưng là Thần Hàng chi thành xem như giữ được.

	Yali vương không để cho Ruch cự quái trực tiếp xông vào Thần Hàng chi thành trắng trợn tàn sát, chỉ là muốn ngăn chặn Tinh trên tay con kia Ruch cự quái, dù sao hắn thấy, đây là thuộc về hắn đô thành.

	Huống chi trên tay hắn có hơn vạn tội dân, đủ để công phá không có Ruch cự quái hiệp trợ thủ vệ Thần Hàng chi thành.

	Song phương ở trên trời sáng mười phần, không hẹn mà cùng dừng tay.

	Tội dân nhóm lui về trong biển rộng liếm láp lấy vết thương, chỉnh đốn chuẩn bị chiến đấu.

	Thần Hàng chi thành cũng liền bận bịu tu sửa lấy thành trì, đồng thời kiểm kê thương binh người chết, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp.

	Yali vương đang đợi nghỉ ngơi qua đi, tội dân nhóm một lần hành động đánh bại thủ vệ phá thành mà vào.

	Mà Tinh thì chờ đợi viện binh, tại hôm qua tội dân nhóm đánh tới thời điểm, nàng liền thông qua đặc thù con đường truyền tin, chỉ là Ruch cự quái nhanh nhất nói hôm nay liền có thể đuổi tới.

	"Là Yali vương."

	"Có người thấy được hắn, là cái kia bạo quân trở lại rồi."

	Có tổn thương binh đến đây báo cáo, nói rõ mình ở trên tường thành thấy tình huống.

	Tinh đã có suy đoán: "Ta biết rồi."

	"Các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi! Hôm nay viện binh liền sẽ đến,

	Mấy người lính dẫn một đám người tới, áp ở cung điện phía dưới.

	"Nữ vương."

	"Những người này muốn tập kích cửa thành, bị chúng ta bắt được."

	Lúc trước Thiên Không thành chính là trong chăn bộ phản đồ mở ra, Tinh làm sao có thể không phòng bị.

	Nàng đi xuống cầu thang, nhìn xem bọn hắn.

	"Các ngươi chính là như vậy trung với các ngươi dâng lên lời thề vương sao?"

	Quỳ trên mặt đất quý tộc lại nói: "Ngươi mới không phải chúng ta vương, ngươi là những cái kia dân đen vương."

	Tinh không có sinh khí, nàng không phải lần đầu tiên nghe những lời này: "Kia lúc trước các ngươi tuyên thề là cái gì? Ngay trước thần hứa lời hứa chỉ là một câu không nói sao?"

	Nàng không có chờ đáp lời, hoặc là nói lúc này tranh luận cùng giải thích cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Tinh chi nữ vương dùng quyền trượng đối hướng về phía bọn hắn: "Đem ngươi tiếp nhận tử vong thẩm phán, cho các ngươi tội cùng ác trả giá đắt."

	Bọn hắn bị mang xuống dưới, những người này vừa mới ráng chống đỡ lên ngạo khí nháy mắt không có, xụi lơ thành một đoàn.

	Nhưng mà.

	Tinh một mực chờ đợi viện binh cùng tam đại vương quyền huyết duệ gia tộc tất cả cũng không có đến, đợi đến ngược lại là Thiên Không thần điện cùng thần bộc chi thành bị chiếm cứ tin dữ.

	Tam đại vương quyền huyết duệ gia tộc phản bội nàng, thật giống như đã từng phản bội Yali vương đồng dạng.

	"Thiên Không thần điện không có?"

	Tinh cảm giác thân thể run lên, nàng đây là lần thứ hai mất đi Thiên Không thần điện.

	"Samo gia tộc đâu?" Nàng liền vội hỏi nổi lên minh hữu của mình.

	"Samo lãnh chúa bị giết, bây giờ là mới lãnh chúa." Tín sứ trả lời.

	Tinh nghe tới nàng trọng yếu nhất vậy trung thành nhất đồng bạn chết rồi, một nháy mắt thân hình lay động, trợ giúp cung điện cây cột mới đứng vững.

	"Phản bội."

	"Lại là phản bội."

	"Redlichiida vương dòng dõi, rời đi Thần ban cho nhạc viên về sau liền đều được như vậy sao?"

	"Bọn hắn muốn để Yali giết chết ta, sau đó cướp đoạt Shinsai chi vương bảo tọa.

	"

	Tinh bình tĩnh lại, nàng biết mình muốn bắt đầu chuẩn bị đường lui.

	Hơn vạn tội dân lần lượt đánh lên tường thành, người thủ vệ cuối cùng ngăn cản không nổi.

	Thành phá, bọn quái vật nối đuôi nhau mà vào.

	Đã từng vương mang theo ngày xưa thần vứt bỏ dân đánh vào toà này tên là thần giáng chi địa phù hộ chỗ,

	Trong vương cung hỗn loạn tưng bừng, bại lui vương đình vệ sĩ bảo vệ nữ vương hướng phía bờ biển một bên khác cửa thành rút lui.

	"Nữ vương!"

	"Đi mau!"

	Cùng lúc đó, còn có rất nhiều Tinh nàng đặc xá nô lệ, ủng hộ nàng tầng dưới chót bình dân đi theo Tinh cùng nhau từ lúc mở cửa thành chạy đi, bọn hắn biết rõ lưu lại đi không có khả năng có cái gì tốt hạ tràng.

	Như là cuồng thú bình thường tội dân vượt qua tường thành, xuyên qua cửa thành thông đạo.

	Yali vương đạp ở Ruch cự quái trên đỉnh đầu, bước vào Thần Hàng chi thành.

	Đứng tại chỗ cao hắn lập tức thấy được phương xa rút lui thoát đi đội ngũ, trong đó mang theo vương miện tay cầm quyền trượng Tinh là như thế dễ thấy.

	Mà Tinh vậy cảm nhận được ánh mắt của hắn, xoay đầu lại.

	Bốn mắt đối mặt.

	Yali vương cao cao tại thượng, ánh mắt băng lãnh mà kiệt ngạo.

	Màn này là như thế quen thuộc.

	Tinh trong đầu hiện ra phụ thân bị Yali vương giết chết hình tượng, ngay lúc đó Yali vương chính là cái này ánh mắt.

	Cái kia bị nàng tự tay đánh bại ác mộng, lại trở lại rồi.

	Lửa giận trong lồng ngực cùng hận ý xông lên đầu: "Yali vương."

	Yali cũng cùng nàng bình thường: "Schieren gia tộc Tinh."

	"Ta đã từng nói qua với ngươi, chân chính vương giả tuyệt đối sẽ không mềm yếu, dù là thất bại vẫn như cũ có thể ngóc đầu trở lại."

	"Bất quá."

	"Lần này ta sẽ không cho ngươi ngóc đầu trở lại cơ hội."

	Vành đai hành tinh lấy nô lệ cùng đại lượng bình dân cùng trung thành với thị vệ của mình rời đi, mà những đại thần kia cùng các quý tộc thì đi nghênh đón ngày xưa vương giả trở về.

	Thật giống như đã từng nghênh đón Tinh chi nữ vương đồng dạng.

	----------------

	Thần ban cho chi địa.

	Kim Tự tháp bên dưới thần điện nở rộ trong biển hoa, một đóa lớn nhất Thái Dương chi chén chống ra một mảnh mộng ảo bọt khí, mộng yêu tinh vẫy vùng ở trong giấc mộng, phát ra như là nói mê bình thường xì xào bàn tán.

	Đột nhiên, trong lúc ngủ mơ mộng cảnh chúa tể Paolo nghe được Tinh thanh âm.

	"Paolo, chúng ta liên thủ đuổi đi cái kia bạo quân lại trở lại rồi."

	"Đáng tiếc."

	"Ta không có ta trong tưởng tượng lợi hại như vậy, ta cũng không có trong tưởng tượng kiên cường."

	"Ta nhìn thấy hắn một nháy mắt, cảm giác đầu tiên vậy mà không phải cừu hận, mà là sợ hãi."

	"Ta... Thua."

	Mộng cảnh trong ảo giác hắn thấy được thất thủ thành thị, cuồng loạn quái vật, chém giết kêu rên Shinsai con dân.

	Paolo mở mắt.  

	Màu vàng Thái Dương chi chén thu hồi, hoa chén rơi xuống mà xuống, biến thành một người mặc kim sắc áo khoác thân ảnh.

	Paolo hắn lo lắng nổi lên thần linh điện đường, nhào vào điện đường trung ương.

	"Thần!"

	"Ta muốn lại một lần nữa rời đi thần ban cho chi địa."

	Doãn Thần giống như đã sớm đoán được một màn này, hắn sớm đã xem thấu Paolo nội tâm cùng lựa chọn.

	"Ngươi bỏ được từ bỏ tự do của ngươi sao?"

	Paolo gật đầu: "Mấy năm này bên trong, ta đại khái hiểu một chút."

	"Vậy hiểu được lúc trước thần ngài nói câu nói kia ý tứ."

	"Mất đi cùng đạt được là tương hỗ, người không ngừng già đi, nhưng là tại mất đi thanh xuân cùng năm tháng đồng thời cũng sẽ thu hoạch được kinh nghiệm cùng trí tuệ."

	"Muốn trưởng thành, liền sẽ mất đi đã từng hồn nhiên ngây thơ, bởi vì lấy được cha mẹ yêu, liền cũng sẽ nhận yêu ước thúc."

	"Người thu được đồng bạn, liền có ràng buộc, cũng không lại tự do."

	"Bởi vì, tự do là cô độc."

	Paolo nhìn xem thần, lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	Hắn đã từng khuôn mặt tươi cười là thiên chân vô tà, như là ngày mùa hè kiêu dương bình thường.

	Mà bây giờ, lại càng giống vào đông nắng ấm.

	Khiến người ta cảm thấy ấm áp, cũng càng thêm thân thiết.

	"Ta sợ hãi không tự do, nhưng là sợ hơn cô độc."

	"Ta."

	"Muốn cùng Tinh cùng một chỗ."

	Paolo rời đi thần ban cho chi địa, thần không hỏi hắn lúc nào trở về.

	Hắn biết rõ đến nên trở về tới thời điểm, lang thang ở bên ngoài hài tử tự nhiên sẽ trở về.

	Lần thứ nhất rời đi thời điểm, Paolo là mê mang mà mong đợi.

	Lần này rời đi, hắn là kiên định mà tự tin.

	Hắn biết mình muốn cái gì, cũng biết bản thân nên đi làm cái gì.
Kết chương.