Chương 97 : Phẩm Tâm Phong Trên Chuyện Phiếm.
Thông U phong Phẩm Tú phong.

	Mấy ngày nay Phẩm Tú phong hầu như thành toàn bộ Thông U phong tiêu điểm, thậm chí liền Thông U phong ở ngoài thú triều, đều không có Phẩm Tú phong trên lên lên xuống xuống biến dị chim yến thu hút ánh mắt người.

	"Xây tổ, chúng nó quả nhiên ở chúng ta Phẩm Tú phong trên xây tổ!"

	Thương Tuyền đứng ở Phẩm Tú phong đỉnh núi biên giới hướng phía dưới quan sát, nhìn phía dưới vách núi cheo leo bên trên lên lên xuống xuống biến dị chim yến, cao hứng mặt miệng đều không đóng lại được.

	Thương Hạ dùng tay khẽ vuốt một con chim yến, một tia lưỡng nghi nguyên khí chậm rãi từ chim yến bên ngoài thân độ nhập trong cơ thể nó, nghe vậy cười nói: "Tuyền thúc, mấy ngày nay ngươi hầu như mỗi một ngày đều muốn tới nơi này nhìn một chút, còn có thể không biết chúng nó lại ở chỗ này xây tổ?"

	Thương Tuyền khoát tay áo một cái, nói: "Không giống nhau, cái kia không giống nhau! Mấy ngày trước đây những thứ này chim yến tuy rằng vẫn ở vòng quanh Phẩm Tú phong xoay quanh, nhưng đến cùng không có chân chính lựa chọn xây tổ vị trí, ta cái này trong lòng vẫn là treo."

	Thấy được Thương Hạ cánh tay nhấc lên, đứng ở phía trên cái kia con chim yến nhất thời hót vang một tiếng, đập cánh từ trên vách núi cheo leo đáp xuống, gia nhập vào xây tổ ở trong, Thương Tuyền nói tiếp: "Ngươi là không biết, mấy ngày nay cái khác mấy toà phó phong, dù là bao quát Thông U ngọn núi chính cũng giống như vậy, vì hấp dẫn chim yến đi tới đó xây tổ, có thể nói là thủ đoạn ra hết, các loại linh tài đồ ăn vặt, liền mạo hiểm đi ra bên ngoài nắm bắt côn trùng đều có, đa dạng nhìn ra thấy ta cái này trong lòng đều không chắc chắn, cái kia thật đúng là một điểm mặt mũi cũng không muốn!"

	Thương Hạ hướng về đỉnh đầu trên không vẫy vẫy tay, rất nhanh lại có một con chim yến rơi vào cánh tay của hắn bên trên, nghe vậy cười nói: "Điều này cũng không tính bất ngờ, dù sao quan hệ đến Cẩm Vân hộp, túi càn khôn loại này chứa đồ dùng bảo vật, mọi người đều đỏ mắt a, ai cũng muốn đem bầy chim yến chiêu đến chính mình địa bàn trên."

	Thương Tuyền cũng nói: "Không chỉ như vậy! Lần này có thể sớm phát hiện thú triều đến, có thể đều là những thứ này chim yến công lao, hơn nữa ở trở về Thông U phong quá trình ở trong, ngươi mang theo mọi người dọc theo đường đi tách ra nhiều như vậy nguy hiểm, lấy làm vì những người khác đều là người mù?"

	Thương Hạ lần thứ hai tại khẽ vuốt quá trình ở trong, đem một tia lưỡng nghi nguyên khí độ nhập chim yến trong cơ thể, nghe vậy nói: "Hai giới chiến vực loài chim đạt được nhiều là, so với biến dị chim yến lợi hại cũng không có thiếu, chính bọn hắn đi bắt chứ."

	Thương Tuyền cười lạnh nói: "Vậy cũng muốn bọn họ tóm được! Thật muốn có thể bắt sống, ngươi cho rằng những người khác cái này hai mươi năm ở hai giới chiến vực đều là ăn cơm trắng? Núi Tứ Linh bộ tộc Phong Yến huyết mạch suy giảm lại làm sao đến mức đến hiện tại gần như vậy bên trong có loạn mức độ?"

	Thương Hạ than thở: "Đáng tiếc lần này biến dị bầy chim yến được Lang Ưng săn giết, sau đó lại bị con cự xà kia nuốt hấp, lập tức chết rồi mấy chục con, mấy ngày nay nên trở về đến hẳn là cũng đã bị Lôi điểu tìm trở về, chỉ còn dư lại khoảng trăm hai mươi con."

	Thương Tuyền cũng than thở: "Đúng đấy, thực sự là quá đáng tiếc! Vốn là những kia yến nhung thu thập liền thật chậm, lần này chỉ sợ cũng càng chậm hơn!"

	Thương Hạ có chút không nói gì , bất quá hắn bỗng nhiên nghĩ đến: "Ta nhớ tới mấy ngày trước đây ở trở về Thông U phong thời điểm, Vân Diệc Phỉ tựa hồ còn bắt được một con Lang Ưng?"

	"Chết rồi!"

	Thương Tuyền lời nói mang giễu cợt nói: "Vân gia tâm tư còn kém nắm một khối bài treo ở Dư Tịch phong trên! Đáng tiếc con kia Lang Ưng tiến vào Thông U phong sau khi liền tuyệt thực chết rồi."

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, không mang theo chút nào cảm tình sắc thái nói: "Đáng tiếc!"

	Thấy được Thương Tuyền lại đứng ở bên cạnh vách núi trên hướng phía dưới quan sát, Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tuyền thúc, mấy ngày nay đến Phẩm Tâm phong người không ít chứ?"

	Thương Tuyền quay đầu lại mỉm cười, nói: "Ngươi đều biết rồi?"

	Thương Hạ nhẹ nhàng vỗ vỗ chim yến phía sau lưng, ra hiệu nó đã có thể rời đi, sau đó vỗ vỗ trên người hạ xuống lông chim, đứng lên nói: "Ta mấy ngày nay tuy rằng vẫn luôn ở điều trị chúng nó nguyên khí rối loạn, động viên chúng nó tâm tình, đồng thời cũng hiệp trợ Lôi điểu dẫn dắt trước lạc mất chim yến trở về, nhưng lại không phải người điếc, người mù, rõ ràng như vậy dòm ngó, ta còn có thể không cảm giác được?"

	"Ngược lại cũng không tính dòm ngó, chỉ là rất xa hướng về ngươi như vậy nhìn, lại không dám quấy rối ngươi từ Thông U phong ở ngoài triệu tập biến dị chim yến thôi."

	Thương Tuyền giải thích một câu, cười cười nói: "Biến dị chim yến yến nhung chuyện để lộ ra đi sau khi, Thông U phong trên những kia cái thợ thủ công thì có chút phát rồ, ai cũng nghĩ đến xem thử những thứ này chim yến. Đương nhiên, Lôi điểu xuất hiện đồng dạng hấp dẫn người, còn có một chút người là chạy Lôi điểu linh vũ đến. Đừng quên 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' tu luyện bí thuật vẫn là ngươi cung cấp cho học viện!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng nói: "Những thứ này người lẽ nào đều rất nhàn sao? Thông U phong ở ngoài thú triều có thể vẫn không có thối lui, có cái kia thời gian rảnh rỗi làm sao không đi ra ngoài săn giết mấy con Hung thú?"

	Cái này chính là lời vô ích, Thương Tuyền cười nói: "Ngươi yên tâm, những chuyện này tự nhiên sẽ có gia tộc đứng ra chống đỡ, sẽ không quấy rầy đến ngươi."

	Thương Hạ vẫn chưa hết giận nói: "Những thứ này người tâm tư e sợ không chỉ như vậy chứ? Bọn họ phải là còn muốn làm rõ, ta là làm sao thu phục toàn bộ biến dị chim yến bộ tộc, những thứ này chim yến lại dựa vào cái gì sẽ theo ta tiến vào Thông U phong!"

	Lần này Thương Tuyền nhưng không có lên tiếng.

	Nói thật, mấy ngày nay đến, liên quan tới biến dị chim yến chuyện, Thương gia cũng chịu đựng một ít áp lực vô hình.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Thương Hạ chỉ là mang về một con Yến Ny, cái này vẫn có thể trùng hợp để giải thích.

	Có thể đón lấy Thương Hạ chẳng những có thể cùng Lôi điểu duy trì cơ bản câu thông, vẫn có thể nhờ vào đó điều động toàn bộ biến dị chim yến bộ tộc để bản thân sử dụng, điều tra địch tình, xu lợi tránh hại, những thứ này đều là bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

	Trọng yếu hơn một điểm chính là, ở thú triều bạo phát tình huống xuống, theo lý thuyết toàn bộ hai giới chiến vực chim bay thú nhảy đều sẽ rơi vào điên cuồng, có thể hết lần này tới lần khác đi theo Thương Hạ chim yến bộ tộc nhưng không có rơi vào điên cuồng.

	Càng xác thực nói, vừa bắt đầu kỳ thực biến dị chim yến cũng có rơi vào điên cuồng dấu hiệu, nhưng lại ở Thương Hạ động viên xuống phòng ngừa thú triều ảnh hưởng!

	Cái này nhưng là ý vị sâu xa!

	Thậm chí ở trở về Thông U phong sau khi, Thương Hạ càng là đối với mình có thể hóa giải biến dị chim yến được thú triều ảnh hưởng một chuyện không che giấu nữa.

	Mấy ngày nay vẫn ở đỉnh núi động viên chim yến nôn nóng tâm tình, càng làm cho người chú ý tới hắn kỳ thực là đang lợi dụng tự thân nguyên khí đến bình phục thú triều mang đến ảnh hưởng.

	Như vậy, Thương Hạ tu luyện lưỡng cực nguyên khí đến tột cùng có cái gì đặc thù? Vì sao có thể có bực này diệu dụng?

	Hắn lưỡng cực nguyên khí có thể giải trừ thú triều ảnh hưởng năng lực, là chỉ nhằm vào biến dị chim yến, vẫn có thể phổ cập đến tất cả hung cầm hung thủ chủng loại?

	Hắn có thể thu phục toàn bộ biến dị chim yến bộ tộc, có hay không cũng là do vì tự thân nguyên khí tính đặc thù?

	Loại này phương pháp có thể không đẩy mà rộng rãi chi?

	Phải biết, hai giới chiến vực trong nguy hiểm, một phần ba ở Thương Linh giới dị vực võ giả, một phần ba đến từ chính ẩn núp ở các nơi hung cầm Hung thú.

	Nếu như Thương Hạ phương pháp khi thật có thể phổ cập, dù là vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, như vậy Thông U phong hàng năm ở hai giới chiến vực thương vong liền sẽ giảm mạnh!

	Hai giới chiến vực mở ra hai mươi năm, trong này tất cả sinh vật, lại gặp đến bất kể là Thương Vũ vẫn là Thương Linh võ giả, đều là không khác biệt không chết không thôi!

	Chỉ có một chút thành quả, vẫn là Thế Tình ty lợi dụng vài con giới vực ở ngoài bồ câu đưa thư, ở hai giới chiến vực trong kiếm đến một chút tạp giao máu bồ câu, có thể ở Thông U phong cùng thành Thông U trong lúc đó lan truyền tin tức, nhưng cũng gần gần chỉ có thể dùng cho tin tức lan truyền.

	Tất cả những thứ này cũng làm cho một ít hữu tâm nhân đối với Thương Hạ tràn ngập tò mò!

	Nếu không là học viện cao tầng che chở, cùng với Thương Bác lần này ở Thông U phong đại chiến quá trình ở trong đại triển thần uy, nói không chắc hiện tại Phẩm Tâm phong chịu đựng áp lực sẽ càng nặng.

	Kỳ thực không chỉ là những người khác đang hoài nghi, chính là Thương Hạ chính mình cũng có chút mò không quá chuẩn nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.

	Hắn nguyên bản vừa bắt đầu cho rằng là "Tam Huyền Lưỡng Cực công" duyên cớ , bất quá rất nhanh liền chính mình phủ định loại ý nghĩ này.

	"Tam Huyền Lưỡng Cực công" tuy rằng tu luyện độ khó cực cao, nhưng ở trong học viện cũng không phải không có.

	Ít nhất Thương Hạ biết vị kia Nguyệt Quý hội ẩn núp ở trong học viện Giả Vân Thiên Giả chấp sự, tu luyện chính là loại công pháp này.

	Còn có một khả năng chính là Thương Hạ trong đan điền Thái cực đồ duyên cớ, chỉ là loại khả năng này hắn mình cũng không cách nào tiến hành chứng thực.

	Ngoài ra, không muốn đã quên, Thương Hạ ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời điểm, là ở nhật nguyệt đồng huy dưới tình hình, từ cái kia một điểm thiên địa linh cơ ở trong tìm tới linh cảm.

	Loại này tràn ngập cảm giác nghi thức tiến giai phương thức, có hay không đồng dạng sẽ gợi ra trong cơ thể hắn nguyên khí dị biến?

	Hay hoặc là nói, tất cả những khả năng này tính tống hợp lại với nhau, mới cuối cùng để nguyên khí của hắn nắm giữ loại này dị biến?

	Như quả thật như vậy, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí tính đặc thù, liền tràn ngập tính ngẫu nhiên cùng sự không chắc chắn, những người khác cũng không có phục chế độ khả thi.

	"Có thể vấn đề là ngươi nói ra đến những thứ này, những người khác cũng phải tin a!"

	Thương Tuyền đối với chuyện này cũng chỉ có thể lắc đầu , bất quá hắn vẫn là cười nói: "Bất quá người nào tu luyện vẫn không có điểm bí mật? Không ai sẽ ở điểm này bức bách ngươi, ít nhất sẽ không nắm ở trên mặt đài nói."

	Thương Hạ gật gật đầu, rõ ràng tộc thúc ý tứ: Minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng!

	"Không nói những thứ này, làm đến người phiền lòng!"

	Thương Hạ chuyển hướng đề tài, nhìn về phía tộc thúc cười nói: "Tuyền thúc, lần này ta mang về biến dị chim yến bộ tộc, gia tộc sẽ không có tưởng thưởng gì?"

	"Liền biết tiểu tử ngươi sẽ không quên cái này lứa!"

	Thương Tuyền đầu tiên là cười mắng một câu, nhưng xoay cổ tay một cái, một quả ngọc phù đã hướng về phía Thương Hạ bay qua.

	Thuận lợi tiếp nhận ngọc phù, Thương Hạ trong lòng bàn tay nguyên khí phất qua, nói: "Lại là tam giai võ phù?"

	Thương Tuyền nghe vậy bất mãn nói: "Cái gì gọi là 'Lại' ? Ngươi coi tam giai võ phù là rau cải trắng sao? Đây chính là tam giai 'Huyền Không Thương' võ phù, bên trong phong ấn Khắc thúc một tia ý chí võ đạo, uy lực không thua gì Võ Ý cảnh đại thành võ giả một đòn, thời khắc mấu chốt nhưng là dùng để cứu mạng!"

	Thương Hạ là biết tam giai võ phù uy lực, trước cô cô Thương Khê một đạo võ phù, liền có thể làm cho hắn ở cầu treo bằng dây cáp trên tách ra Võ Ý cảnh võ giả Tang Hựu Kỳ liên tục công kích.

	Phải biết Thương Khê còn chỉ là Võ Ý cảnh tầng thứ nhất tu vị, mà Thương Khắc tu vị đã đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ ba, đã nhìn đến Võ Sát cảnh ngưỡng cửa!

	Thương Hạ không chút khách khí đem "Huyền Không Thương" võ phù cất đi, cười nói: "Nói đến tổ phụ bọn họ ngày đó liên thủ giết chết con kia tứ giai cự xà thi thể đã mang về chứ? Có người nói có thể nhờ vào đó tinh luyện nguyên sát, tạo nên một cái tứ trọng thiên? Như thế nào, Ngũ gia gia có cơ hội hay không?"

	Thương Tuyền bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Làm sao có khả năng? Ngươi cảm thấy ai sẽ để chúng ta Thương gia nhanh như vậy liền xuất hiện người thứ hai tứ trọng thiên? Huống hồ có người nói từ này con cự xà trên người lấy ra nguyên sát vô cùng có khả năng là Độc sát, Ngũ thúc lão nhân gia người có thể không muốn ngưng tụ loại này bản mệnh Độc sát."
Kết chương.