Chương 1073 : Thù này kết lớn.
Tọa lạc tại bờ sông Moscow, có thể trông về phía xa đến điện Kremli cùng Oss thản kim nặc tháp truyền hình Moscow Nhà Trắng.

	Lúc này tầng cao nhất, tầng mười hai một gian phòng làm việc vẫn sáng đèn.

	Làm Xô Viết dân chúng đại biểu đại hội cùng cao nhất Xô Viết sở tại, Nhà Trắng vẫn là kế dưới điện Kremli trung tâm quyền lực.

	Phàm là đối Moscow Nhà Trắng có hiểu biết người, cũng sẽ biết gian nào đèn sáng phòng làm việc, chính là nơi đây chủ nhân, nghị trưởng, Khasbulatov phòng làm việc.

	Chẳng qua là lúc này ngồi ở văn phòng chủ vị cũng không phải là Khasbulatov, mà là phó tổng thống Rutskoy.

	Nói thật, so sánh với bản thân gian nào phó tổng thống phòng làm việc, Rutskoy càng thích đợi ở chỗ này.

	Phải biết, Xô Viết vẫn luôn không có cái gì phó nguyên thủ các loại chức vị, hắn cái này cái gọi là phó tổng thống chỉ là bởi vì Yeltsin thù công và cân bằng thế lực, mới trao tặng .

	Như vậy vừa đến, một rất chuyện lúng túng liền phát sinh , bất kể là điện Kremli hay là Nhà Trắng, hai cái này Nga truyền thống trung tâm quyền lực cũng không có vị trí của hắn, hắn cần phải chạy đến chính phủ chỗ ở, cùng một đám thủ tướng, phó thủ tướng, các bộ trưởng nhét chung một chỗ làm việc.

	Vậy mà loại này cách xa trung tâm quyền lực chuyện, đối với bất kỳ một cái nào chính khách mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt, càng chưa nói hắn còn chưa phải là chính phủ chỗ ở chủ nhân, nơi đó chủ nhân là Gaidar, là Chernomyrdin, thậm chí là Yeltsin cái này hư vị thủ tướng.

	Mà hiển nhiên, điện Kremli hắn là không đi được , cho nên hắn liền Nhà Trắng làm cái phòng làm việc, mấy năm này vẫn tại Nhà Trắng làm việc.

	Dù sao nơi này mới là đại bản doanh của hắn, cũng phương tiện có chuyện cùng Khasbulatov thương lượng.

	Bây giờ biết được Phương Thần vậy mà cùng Gaidar bọn họ trò chuyện sau sáu tiếng, hắn nhất thời liền ngồi không yên , trực tiếp tới tìm Khasbulatov.

	Chẳng qua là cùng có vẻ hơi nóng nảy Rutskoy so sánh, Khasbulatov tắc tràn đầy học giả khí tức, giống như thật vì bản thân pha ngâm gấp đôi hương nồng cà phê.

	Đem một ly cà phê thả vào Rutskoy trước mặt, Khasbulatov vừa cười vừa nói: "Rutskoy, bây giờ còn chưa có đến trời sập xuống thời điểm, còn nữa nói , Phương Thần đứng ở Yeltsin bên kia, vốn chính là chúng ta như đã đoán trước chuyện, không phải sao?"

	Bây giờ cách Gaidar cùng Chubais từ Moscow nhà hàng đi ra, đã qua hai giờ, y theo tình báo của bọn họ năng lực, mặc dù còn không có hoàn toàn đạt được Phương Thần cùng Gaidar hai người nội dung nói chuyện, nhưng là đại khái tình huống đã đoán bảy tám phần .

	Phương Thần đích xác là đổ hướng Gaidar cùng Chubais.

	Cái này đối với bọn họ mà nói, đích xác là một phiền toái rất lớn, bản thân Phương Thần một người cũng đã là không dễ chọc tồn tại, có năng lực tả hữu Moscow thế cục bây giờ, càng chưa nói Phương Thần sau lưng còn đứng Kadannikov cùng Luzhkov, hai cái này cũng coi là Nga đỉnh cấp quyền lực nhân vật.

	Có thể nói, một khi Phương Thần ba người hoàn toàn đổ hướng Yeltsin, bọn họ trước đối Yeltsin cường lực thế công, ắt sẽ bị cắt đứt, thậm chí còn không phải không chuyển thành thủ thế, tối thiểu ở Moscow là như vậy.

	Rutskoy nhướng mày, có chút không vui nói: "Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng cái này Phương Thần không khỏi đổ hướng Yeltsin đảo quá nhanh , chẳng lẽ hắn thật không sợ..."

	Nói tới chỗ này, Rutskoy đột nhiên câm miệng không nói, trên mặt toát ra một tia hung ác nét mặt.

	Phương Thần thực lực hắn chưa bao giờ xem nhẹ qua, nhất là lần đó vật tay, ăn một thiệt thòi nhỏ sau càng là như vậy.

	Thậm chí hắn còn tính toán đợi Phương Thần đi tới Nga về sau, thật tốt cùng Phương Thần nói một lần, tuy nói dưới so sánh Phương Thần vẫn luôn thân cận hơn Yeltsin, hơn nữa còn cùng hắn phát sinh qua không nhỏ xung đột, nhưng giữa bọn họ cũng không có cái gì chân chính ngươi chỗ ta sống thù oán.

	Cho nên nói, hắn tin tưởng chỉ cần hắn đánh đổi khá nhiều, Phương Thần vẫn là có thể khí ám đầu minh , không phải sao?

	Kết quả khỏe không, Phương Thần vậy mà nhanh như vậy liền lựa chọn Yeltsin bọn họ, thật sự là khinh người quá đáng.

	Thậm chí hắn đều có thể thấy được Phương Thần trong xương đối hắn không thèm đếm xỉa cùng với khinh miệt!

	Nhưng rõ ràng hắn bây giờ mới là cường giả!

	Hơn nữa nghĩ tới đây, Rutskoy nét mặt trở nên có chút u oán cùng phẫn hận, dù sao hắn cái này bị thua thiệt người cũng cũng định cùng Phương Thần tiêu tan hiềm khích lúc trước, chung chế giai thoại .

	Phương Thần bây giờ làm đúng như một cái tát đánh trên mặt của hắn.

	"Chẳng qua là bây giờ Yeltsin tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta sợ rằng không rảnh tới thu thập Phương Thần." Khasbulatov sắc mặt bình tĩnh nói.

	Nói tới chỗ này, Khasbulatov đột nhiên tiếng nói chuyển một cái, thanh âm cao vút bén nhọn nói: "Cho nên nói, chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt chính là đem Yeltsin từ tổng thống trên ghế đuổi xuống, sau đó sẽ thu thập Phương Thần như vậy tôm tép nhãi nhép!"

	Rutskoy nặng nề gật đầu, Phương Thần thù này theo chân bọn họ kết lớn .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như bọn họ liền Phương Thần cũng không thu thập được vậy, lại có gì mặt mũi tiếp tục thống lĩnh Nga.

	Còn nữa, bọn họ vẫn đối với Phương Thần khổng lồ tài sản, thèm nhỏ dãi, lần trước sở dĩ ra tay đối phó Phương Thần, trừ bản thân thù oán trở ra, cũng không phải là không có thử dò xét một cái Phương Thần hư thực ý tứ.

	Nếu như Phương Thần cũng không có nhìn bề ngoài cường đại như vậy, như vậy ở Phương Thần trên người hung hăng cắn một cái, cũng liền lại lẽ đương nhiên bất quá.

	"Đến thế mà thôi vừa đến, chúng ta bây giờ nhất định phải phải nghĩ biện pháp đi lôi kéo Chernomyrdin ." Rutskoy vẻ mặt âm trầm nói.

	Nói thật, hắn thật không muốn cùng Chernomyrdin lão hồ ly này giao thiệp với, thật sự là quá gian quá trơn .

	Lại không nói Chernomyrdin có thể hay không nguyện ý đổ hướng bọn họ, cho dù Chernomyrdin có thể đổ hướng bọn họ, bọn họ cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cực kỳ ngẩng cao giá cao.

	Tối thiểu so lôi kéo Phương Thần giá cao lớn hơn, nhất là bây giờ loại này, Phương Thần đã đổ hướng Yeltsin, Chernomyrdin hoàn toàn có thể Lã Vọng buông cần, treo giá đợi bán thời kỳ.

	Lôi kéo Phương Thần, đỉnh dành cho nhiều Phương Thần một ít Nga tư sản là được rồi, Phương Thần cần chẳng qua chính là tiền mà thôi, bây giờ Nga đối với bọn họ loại này người mà nói, đơn giản chính là khắp nơi hoàng kim, tùy tùy tiện tiện vận dụng một chút chút ít quyền lợi, liền có thể thỏa mãn Phương Thần khẩu vị.

	Mà Chernomyrdin lại bất đồng, chẳng những đòi tiền, càng phải quyền, nếu như lần này mong muốn lôi kéo Chernomyrdin, ít nhất một thủ tướng vị trí là không tránh khỏi, nhưng hắn thật không nghĩ chính phủ bên kia có thể xuất hiện một, có thể cùng hắn chống lại tồn tại.

	Hắn suy nghĩ , hay là như Yeltsin như vậy, tổng thống, thủ tướng một vai chọn.

	Hơn nữa hắn còn có thể nói khẳng định, Chernomyrdin lần này nhất định sẽ đòi hỏi nhiều.

	"Dù sao, chúng ta bây giờ đã không có lựa chọn nào khác."

	Khasbulatov vỗ một cái Rutskoy bả vai, nói ra Rutskoy lời trong lòng.

	"Chờ xem, chờ ta trở thành tổng thống, nhất định sẽ tốt dễ thu dọn Yeltsin, cùng với Phương Thần !" Rutskoy hung tợn nói.

	Lúc này, hắn đối Phương Thần oán niệm kỳ thực cũng không thấp hơn Yeltsin, nếu như không phải Phương Thần lần này đột nhiên trở lại Nga, về phần thế cuộc phát sinh biến hóa lớn như vậy sao?

	Hắn vốn là đã chiến thắng trong tầm tay, ngồi xem Yeltsin vùng vẫy giãy chết .

	Bây giờ Nga thế cuộc, bởi vì Phương Thần xuất hiện, đã trượt xuống một tất cả mọi người cũng không rõ ràng lắm không biết trong.

	Cùng lúc đó, Moscow xa hoa nhà hàng.

	Soros thả ra trong tay tình báo mới nhất, cười híp mắt hướng về phía Oliver nói: "Phương Thần đích xác là đổ hướng Yeltsin, Nga cục diện trở nên càng có ý tứ ."

	Nếu như Rutskoy thấy được Soros trong tay phần tình báo này, sẽ kinh ngạc phát hiện, phần tình báo này vậy mà so với hắn lấy được tin tức, nội dung còn phải càng toàn diện một ít, hơn nữa thời gian cũng phải sớm như vậy nửa giờ.

	Tuy nói Rutskoy là Địa Đầu Long, nhưng nước Mỹ ở Nga, không, chính xác mà nói, là ở Xô Viết thời đại, liền hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, thành lập nên một khổng lồ mạng lưới tình báo.

	Hơn nữa tình báo này mạng ở Xô Viết giải thể, Nga chuyển hóa thành chủ nghĩa tư bản quốc gia, càng là lấy được nhanh chóng trưởng thành, không nói vô khổng bất nhập đi, nhưng cũng chỉ so bây giờ đã tàn phế KGB thiếu chút nữa.

	Mà KGB vẫn là Yeltsin cấm luyến, căn bản không cho phép người khác nhúng tay, dù sao Xô Viết trong lịch sử, liền xuất hiện qua hẳn mấy cái thiếu chút nữa lên làm lãnh tụ tối cao cục trưởng KGB, tỷ như Beria, còn có Andropov như vậy trở thành lãnh tụ tồn tại.

	Cho nên Rutskoy cũng không thể trực tiếp từ KGB đường dây đạt được tình báo, tối thiểu trên mặt nổi là như vậy.

	Lúc này Soros trên mặt tràn đầy nồng nặc nét cười, liền như là được cái gì bảo tàng bình thường.

	Đích xác, có Phương Thần tham dự sau, càng phát ra hỗn loạn Nga đối với hắn mà nói, đích xác như bảo tàng không thể nghi ngờ.

	"Nói thật, ta thật không có nghĩ đến Phương Thần vậy mà sẽ mạnh như vậy thế, cố ý phải đem ta đá ra ngoài đi." Soros chậc chậc thở dài nói.

	Mặc dù đến bây giờ hắn còn không có nhận được Chubais bất kỳ một cái nào điện thoại, cũng không có ai đối hắn nói gì, nhưng là từ hắn lấy được những thứ này trong tình báo đến xem, Chubais đã phân phó, để cho người phía dưới cho hắn lên tiếng chào hỏi, phải đem ba chục triệu đô la trả lại cho hắn.

	Như vậy có thể thấy được, nhất định là Phương Thần không muốn cùng hắn ở một phe cánh, bằng không Chubais thế nào sẽ làm như vậy.

	Chẳng qua là hắn có chút không có nghĩ tới là, cái này ba chục triệu đô la cần chờ đến một năm sau mới có thể chân chính thuộc về trả lại hắn.

	Điều này thật sự là quá vô sỉ!

	Đem hắn đá đi , lại vẫn không nghĩ cho hắn trả lại tiền.

	Một năm sau, không cái gì đã trễ rồi, thắng bại đã sớm phân ra.

	Thật may là hắn năm ngoái kiếm gần bảy trăm triệu đô la, ở cộng thêm nước Mỹ chính phủ sẽ dành cho hắn số lượng lớn kinh phí hoạt động phụ cấp, cho nên cái này ba chục triệu đô la tạm thời không có cũng liền không có, bằng không hắn thật có thể tức chết.

	Oliver âm thầm bĩu môi, hắn từ Soros trên mặt nét mặt, đô la thấy được Soros có chút xíu tức giận cùng ảo não ý tứ, ngược lại tràn đầy phấn khởi.

	"Vậy ngài kế tiếp chuẩn bị làm gì?" Oliver hỏi.

	"Tiếp xuống, dĩ nhiên là cuốn chăn đệm, ủy ủy khuất khuất đi tìm Rutskoy, nhìn một chút hắn có thể hay không chứa chấp ta cái này đáng thương lão gia hỏa." Soros vừa cười vừa nói.

	Kỳ thực Phương Thần bây giờ làm ra sự lựa chọn này, là hắn nhất vui với thấy được .

	Dù sao hắn lần này tới Nga, có rất lớn một cái mục đích, chính là lại cùng Phương Thần đọ đọ sức, đọ sức một lần, nếu quả thật cùng Phương Thần ở một phe cánh trong, kia mục đích này chẳng phải liền không có đạt tới có thể.

	Còn nữa nói, hắn cũng một mực không coi trọng Yeltsin.

	Đây cũng không phải nói Yeltsin còn không bằng Rutskoy, chẳng qua là hắn cảm thấy Rutskoy trở thành tổng thống sau, Nga sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn, thậm chí như Xô Viết vậy trở nên chia năm xẻ bảy, cũng không là chuyện không thể nào.

	Mà như vậy Nga, mới là phù hợp nhất hắn, cùng với nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc lợi ích.

	Hơn nữa có Phương Thần gia nhập, Yeltsin thế lực đại tăng, vậy hắn thuộc về thăng bằng đôi phe thế lực cân nhắc, cũng tất nhiên muốn tới gần Rutskoy mới được.

	Dù sao chỉ có hai bên thế lực gần như cân đối , hắn mới có lấy nhỏ đánh lớn có thể.

	"Từ giờ khắc này bắt đầu, chân chính đọ sức mới xem như triển khai, lần này, ta đại khái là sẽ không thua Phương Thần ." Soros trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia giống như rắn độc vẻ tàn nhẫn.

	Cùng lúc đó lúc, Moscow nhà hàng.

	Một trước một sau hai chiếc Nga cao cấp xe con lái vào bãi đậu xe, từ khắp chung quanh hộ vệ chiếc xe cùng nhân viên chiến trận đến xem, cái này hai chiếc chủ nhân của xe, nhất định là không tầm thường nhân vật lớn.

	Vậy mà sự thật cũng đúng là như vậy, tới người chính là thị trưởng Moscow Luzhkov, cùng với Nga phó thủ tướng Kadannikov, Phương Thần thân mật chí hữu, tam giác sắt ngoài ra hai sừng.

	Vừa thấy được Phương Thần, Kadannikov liền không thèm để ý , trực tiếp cho Phương Thần một cái to lớn ôm chầm, siết Phương Thần thiếu chút nữa ngất đi.

	"Kadannikov, ngươi là muốn bóp chết ta sao!"

	Bị buông ra Phương Thần, phát ra ho sặc sụa âm thanh.

	Nghe vậy, Kadannikov lộ ra hai hàng phơi bày răng, nhe răng trợn mắt đắc ý cười nói: "Phương, vậy chỉ có thể trách ngươi, ai cho ngươi gần một năm cũng không có tới Nga nhìn ta."

	Không thể không nói, Kadannikov kể từ lên làm phó thủ tướng tới nay, kỹ năng diễn xuất thật cao không biết bao nhiêu cấp độ, nói đến câu nói sau cùng thời điểm, lại vẫn hiển lộ ra u oán vẻ mặt tới, nhìn Phương Thần cùng Luzhkov đơn giản là một trận nôn mửa.

	Hơn nữa có thể thấy được, Kadannikov tâm tình thật không sai, hơi có điểm xuân phong đắc ý vó ngựa nhanh cảm giác.

	Bất quá nói đến cũng đúng, kể từ Chernomyrdin sau khi lên đài, Yeltsin liền đem chính phủ phần lớn quyền lợi đều giao vào trong tay của hắn, hắn bây giờ thực nắm đại quyền, trở thành Nga xứng danh thanh thứ bốn tay, kế dưới Yeltsin, Rutskoy cùng Khasbulatov mà thôi.

	Nhưng hắn cao hứng nhất còn là vượt qua Luzhkov, hắn trở thành châu cấp cán bộ thời điểm, Luzhkov vẫn chỉ là Moscow thị lấy cái nho nhỏ trung tầng cán bộ mà thôi.

	Kết quả khỏe không, liền cái này năm sáu năm công phu, Luzhkov liền trở thành Moscow ủy ban chủ tịch, bây giờ càng là tiến một bước trở thành thị trưởng Moscow, địa vị so với hắn cao hơn.

	Kadannikov điểm tiểu tâm tư kia, tự nhiên bị Phương Thần cùng Luzhkov không sót chút nào.

	Luzhkov hướng về phía Phương Thần có chút bất đắc dĩ giang tay, hơn nữa oán trách nói: "Nhìn một chút Kadannikov điểm này không ra gì nhỏ mọn, đều đã chung sống nhiều năm như vậy, lại vẫn tương đối cái này, thật sự là quá mức."

	Phương Thần cũng không đáp lời, chẳng qua là cười híp mắt nhìn Luzhkov hai người.
Kết chương.