Chương 365 : Vào cung.
Cố Lý tại đi đến ước chừng ba phần tư vị trí thời điểm, cũng ngừng lại, chỗ này khoanh chân minh tưởng.

	Đường Tam vượt qua hắn, tiếp tục hướng bên trên.

	Đến rồi vị trí này, áp lực dần dần trở nên càng phát ra cường thịnh đứng lên, Kiếm Ý sắc bén trong lúc vô hình đối với Tinh Thần thế giới sinh ra lấy cường lực trùng kích. Dựa theo Đường Tam đoán chừng, huyết mạch tu vi cùng Tinh Thần Lực thấp hơn cửu giai đấy, liền không khả năng lại tiếp tục hướng về phía trước rồi.

	Hắn tuy rằng bản thân tu vi không có đạt đến cửu giai, nhưng bằng vào lấy nhiều loại cường đại huyết mạch chi lực, hơn nữa cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực, hiển nhiên không coi vào đâu.

	Tiếp tục hướng bên trên, đã không có đối với đồng bạn đi cùng, Đường Tam ngược lại là nhanh hơn tiến độ.

	Hắn mơ hồ cảm giác được, đối với những thứ này Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Tinh Hoàng cung điện mà nói, tại leo lên cung điện trong quá trình, kỳ thật cũng là tại tìm kiếm mình tu luyện con đường. Mặt đối với thích hợp chính mình huyết mạch thiên phú lớn Yêu Hoàng Cung điện khí tức lúc, hiệu quả cũng là tốt nhất. Mà nếu như là thuộc tính không hợp đấy, hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.

	Không hề nghi ngờ, tại trình độ nhất định bên trên, Kiếm Thánh Cung là thích hợp Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh đấy, nhất là Trình Tử Chanh. . Cho nên, bọn họ thích hợp nhiều ở chỗ này tu luyện, ngược lại là không nhất định không nên đi chạy khắp cả tất cả cung điện rồi. Tìm được thích hợp bản thân đấy, mới là tốt nhất.

	Mà đối với Đường Tam chính mình đến nói, hắn nhiều loại huyết mạch hiển nhiên thích hợp nhiều đi một ít cung điện tiến hành cảm ngộ, từ đó thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, cũng tốt hơn giải cái thế giới này.

	Từng bước một bước ra, Đường Tam dần dần đã muốn trèo lên đỉnh rồi. Tinh Thần Lực tại hắn tăng tốc đi về phía trước trong quá trình, đã bị cái kia Kiếm Ý ảnh hưởng, bị áp súc lợi hại hơn rồi, thần thức tại Tinh Thần Lực trung ương, áp súc sau Tinh Thần Lực tự nhiên mà vậy sẽ đi đánh bóng thần thức, dung nhập vào thần thức. Lúc này, liền tương đương với là Đường Tam đang mượn giúp ngoại giới lực lượng đến trợ giúp chính mình Tinh Thần Lực hướng thần thức chuyển hóa.

	Tinh Thần Lực tiêu hao tại đây dạng trong quá trình là rất lớn, nhưng vô luận tiêu hao bao nhiêu, đối với hắn mà nói đều là giá trị tuyệt đối được đó a! Đều muốn lại để cho Tinh Thần Lực chuyển hóa thành thần nhận thức, bình thường chỉ có thể là chậm rãi ôn dưỡng, mà hiện tại chẳng khác gì là cho hắn một cái chuyển hóa cơ hội.

	Đường Tam minh bạch, cái này rất có thể cũng là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cửu giai các cường giả tiến giai Thần cấp con đường, nếu như có thể tại chỗ như thế, nhất là cùng mình thuộc tính tương hợp Yêu Hoàng Cung, tinh Hoàng Cung tu luyện, như vậy, ngưng tụ thần thức tiến hành đột phá khả năng cũng liền càng lớn. Chẳng qua là không biết nếu như là có Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc ở loại địa phương này đột phá thành thần về sau, có phải hay không muốn trả giá cái gì một cái giá lớn.

	Rút cuộc, Đường Tam sắp trèo lên đỉnh rồi, Kiếm Thánh Cung đại môn đã đang ở trước mắt.

	Đại môn thật là cao, chừng mười lăm mét, đỉnh bộ phận là hình tam giác đấy, đại môn chỉnh thể hiện ra là đi ngược chiều hình thức, lúc này hoàn toàn mở ra, cái kia thao thiên kiếm ý chính là từ trong cửa lớn bộ phận trào lên mà ra đấy.

	Lúc này trừ  Đường Tam ra, không có người nào cùng hắn đồng thời đi vào đỉnh núi, leo lên cuối cùng nhất cấp bậc thang, áp lực cũng không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng tăng thêm tập trung.

	Cường đại sắc bén khí tức thậm chí làm Đường Tam làn da cũng bắt đầu mơ hồ đau đớn, cần phải vận chuyển Sư Hổ Kim Cương đến tiến hành chống cự mới được.

	Không thể không nói, nhất cấp huyết mạch uy năng chính là cường hãn, hơn nữa Sư Hổ Kim Cương thôn phệ năng lực mạnh phi thường, ngay cả cái này Kiếm Ý mơ hồ đều có thể bị nó thôn phệ vài phần, do đó lại để cho Đường Tam bản thân khí tức cũng trở nên sắc bén một ít. Chuẩn xác mà nói, Sư Hổ Kim Cương năng lực này hẳn là gọi là đồng hóa. Là đem lực lượng của đối thủ đồng hóa cho mình, là huyết mạch của mình chi lực tăng thêm tạm thời thuộc tính.

	Nói cách khác, đối thủ năng lực là sắc bén đấy, như vậy, đồng hóa tới đây, Sư Hổ Kim Cương cũng biết tăng thêm một cái sắc bén thuộc tính. Điểm này muốn so với Hoàng Kim Sư Tử tộc Hoàng Kim Thánh Hỏa tạm thời thôn phệ đối phương năng lượng nhưng chỉ có thể thuần túy tăng tăng thêm chính mình huyết mạch chi lực hiệu quả càng cường hãn khá hơn rồi.

	Tại Sư Hổ Kim Cương gia trì bên dưới, Đường Tam ổn định lại thân hình của mình, sau đó mới từng bước một tiếp tục đi thẳng về phía trước. Đi thẳng tới Kiếm Thánh Cung trước cổng chính.

	Sắc bén Kiếm Ý làm tóc của hắn không gió mà bay, hướng về phía sau bay múa. Kiếm Ý trùng kích tại trên thân thể, Tinh Thần Lực tăng tốc đánh bóng, Sư Hổ Kim Cương nhanh chóng đồng hóa, cái loại cảm giác này, giống như là có vô số lợi kiếm đang tại cắt thân thể của hắn, rồi lại kích thích thân thể của hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ tựa như.

	Thật là địa phương tốt a! Cái này mười miếng Nguyên Tố tệ hao phí không lỗ. Thần cấp phía dưới, tu vi càng mạnh, có thể ở chỗ này đạt được chỗ tốt cũng liền càng lớn. Nhưng nếu như đến rồi Thần cấp trở lên, hẳn là thu hoạch sẽ tướng đối với nhỏ đi, bởi vì này chút ít áp lực nếu như là tác dụng tại Thần cấp cường giả trên người, liền yếu đi một ít. Đương nhiên, vô luận là năm đồng hay vẫn là mười miếng Nguyên Tố tệ, cái này đã rất khá. Nếu có thể đối với Thần cấp cường giả cũng có rõ ràng tăng lên hiệu quả, chỉ sợ cũng không phải cái giá tiền này rồi.

	Đường Tam tại cửa đứng trong chốc lát, từng bước thích ứng cái kia sắc bén cảm giác, sau đó mới cất bước nhập môn.

	Kỳ dị một màn đã xảy ra, khi hắn vừa sải bước nhập Kiếm Thánh Cung đại môn lúc, trong lúc đó, trước một khắc còn phi thường cường liệt áp lực bỗng nhiên biến mất. Toàn thân trống rỗng.

	Nếu như không phải Đường Tam đối với bản thân lực khống chế kinh người, cái này một lát chỉ sợ cũng chỉ điểm đánh ra trước giảm.

	Lảo đảo rồi nửa bước, khống chế được thân hình của mình. Đường Tam thở sâu.

	Chính là như vậy một cái đơn giản hít sâu khí, Đường Tam lại cảm giác được chính mình hút vào trong cơ thể tựa hồ không phải không khí, mà là một cỗ nước lũ. Đến từ thiên địa nguyên khí nước lũ. Tại một sát na kia, thân thể dường như cũng đã như là bị rót đầy rồi bình thường. Tinh khiết thiên địa nguyên khí nhập vào cơ thể, tẩy lễ bản thân. Làm Đường Tam toàn thân rất nhỏ run rẩy, trước kịch liệt tiêu hao huyết mạch chi lực nhanh chóng khôi phục, ngay cả Tinh Thần Lực đã bị nồng đậm thiên địa nguyên khí thoải mái, đều có loại không nói ra được sảng khoái cảm thụ.

	Hắn theo bản năng ngẩng đầu, liền tại ngẩng đầu trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy "Oanh" một lát, một cỗ kinh khủng ý niệm lập tức liền đụng vào rồi chính mình Tinh Thần Chi Hải.

	Cỗ này không thể thớt kẻ địch sắc bén, dường như một lát đều muốn đem đầu lâu của hắn cắt ra bình thường, làm Đường Tam lập tức hai mắt thất thần.

	Tại ý thức của hắn ở bên trong, một cái ý thức cường đại hiển hiện, âm thanh lạnh như băng tại trong đầu hắn vang lên.

	"Có thể nguyện nhập Kiếm Thánh Cung? Có thể nguyện thần phục với ta." Khoáng đạt thanh âm mang theo vô cùng mạnh mẽ khí thế cùng áp bách, làm Đường Tam Tinh Thần Lực lạnh run.

	Cường đại như thế ý niệm, áp bách lấy hắn suýt nữa muốn quỳ xuống xuống.

	Đường Tam không có dẫn động thần trí của mình đi đối kháng, khủng bố như thế tinh thần ý niệm , đương nhiên là tới từ ở Kiếm Thánh Cung chủ nhân, vị kia Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng rồi. Có lẽ, đây chỉ là hắn lưu tại Kiếm Thánh Cung trong một vòng ý niệm, nhưng nếu như một khi Đường Tam dùng thần thức đi đối kháng, bị phát hiện ra, hắn có đại phiền toái rồi.

	Cho nên hắn dốc sức liều mạng dùng Tinh Thần Lực bao bao trùm ở thần trí của mình, không cho cỗ này cưỡng ép cắt vào chính mình Tinh Thần thế giới ý niệm cảm giác nói.

	"Có thể nguyện nhập Kiếm Thánh Cung? Có thể nguyện thần phục với ta."

	Thanh âm lần nữa vang lên, cường đại lực áp bách làm Đường Tam dưới chân lảo đảo một lát. Nhưng hắn đơn giản chỉ cần khống chế được thân thể của mình không có quỳ xuống, mà là tại nguyên chỗ ngồi xuống, tinh thần nội thủ, toàn lực chống cự.

	"Có thể nguyện nhập Kiếm Thánh Cung? Có thể nguyện thần phục với ta."

	Thanh âm lần thứ ba vang lên, lần này, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong phảng phất có vạn kiếm đâm thủng, kịch liệt đau đớn làm hắn kêu lên một tiếng buồn bực. Nhưng hắn cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực hay vẫn là miễn cưỡng chặn lại phần này thống khổ. Cắn răng đau khổ chống đỡ.

	Rút cuộc, cái kia cường đại ý niệm giống giống như thủy triều rút đi, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải cũng tiếp theo dần dần ổn định lại.

	Tất cả áp lực toàn bộ bộ phận biến mất, chỉ có cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí vờn quanh.

	Đường Tam chậm rãi mở ra hai con ngươi.

	Đập vào mi mắt chính là ngay phía trước một tòa cực lớn điêu khắc.

	Điêu khắc cao chừng ba mươi mét, hình người, đó là một gã mặc Bạch Sắc trường bào, cầm trong tay màu đen trường kiếm nam tử hình thái, tại nó sau lưng, một đôi trắng noãn cánh khổng lồ mở ra, phảng phất tựa như muốn bay lên .

	Không có sắc bén khí tức phóng thích, nhưng khi Đường Tam nhìn về phía pho tượng này thời điểm, đã có loại hai con ngươi đau đớn, Tinh Thần Lực run rẩy cảm giác.

	Thật sự là thật cường đại khí tức.

	Đường Tam thở sâu, chậm rãi đứng dậy.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là pho tượng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng  .
Kết chương.