Chương 145: Đồng hóa 

Mâu Long, ngươi còn tốt đó chứ?"

La Nhã hướng 'Mâu Long' đi đến, quan tâm hỏi.

"Ngươi nơi nào thụ thương rồi? Còn có thuốc chữa thương sao?"

"Ngươi không động đậy thật sao? Không cần lo lắng, chúng ta sẽ cứu ngươi trở về, chúng ta là đồng bạn..."

Nàng từng bước một tới gần, thanh âm càng phát ra ôn hòa, giống như là đang trấn an đối phương.

"Cứu ta..."

'Mâu Long' còn đang cầu cứu, chỉ bất quá thanh âm càng ngày càng yếu ớt, hít vào nhiều thở ra ít, tựa hồ tùy tiện đều có thể tắt thở.

"Ngươi đừng vội, ta lập tức tới cứu ngươi!"

La Nhã nói, khoảng cách song phương đã không đủ năm mét, vừa dứt lời, thân hình đột nhiên vọt tới trước, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt vọt tới trước mặt đối phương.

Vương Đằng chỉ thấy một đạo sắc bén kiếm quang trong bóng đêm hiện lên, tốc độ xuất thủ cực nhanh, phảng phất nàng vừa xuất kiếm, cũng đã chém trúng 'Mâu Long' !

"La Nhã!"

Nàng ba tên đồng đội biến sắc, không nghĩ tới La Nhã vậy mà lại công kích 'Mâu Long'.

Bọn hắn mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng lại chưa nghĩ tới muốn đối 'Mâu Long' xuất thủ, dù sao đó là bọn hắn nhiều năm đồng đội.

La Nhã mặt không đổi sắc, trong mắt lấp lóe lãnh quang, tay cầm trường kiếm hung hăng đâm xuyên 'Mâu Long' thân thể, không để ý chút nào tình đồng đội.

Vương Đằng mắt sáng lên, đối với nữ tử này có một cái cực sâu ấn tượng.

Nhạy cảm, quả quyết, tàn nhẫn!

Vương Đằng thông qua Linh Thị thiên phú mới nhìn ra kỳ hoặc trong đó, mà La Nhã hoàn toàn là dựa vào bản thân quan sát cùng phán đoán.

Sau đó làm ra như thế quyết định, cái này thật không đơn giản!

Lúc đầu hắn là muốn nhắc nhở đối phương, nhưng là thấy nàng tựa hồ có khác mục đích, cũng liền yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lúc này kết quả mặc dù nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng hắn không có quá mức kinh ngạc.

Ngay tại sau một khắc, La Nhã mấy tên đội viên biến sắc, lập tức lên tiếng quát to:

"Mau tránh ra!"

La Nhã cơ hồ tại bọn hắn lên tiếng đồng thời, cũng đã động thủ, kiếm quang xẹt qua, thân thể hơi nghiêng, chiến kiếm chém về phía phải hậu phương.

"Liền chờ ngươi!"

Khóe miệng nàng cười lạnh, phảng phất tụ lực thật lâu, Nguyên Lực đột nhiên bộc phát, kiếm mang óng ánh, ầm vang bổ vào trên thân Hắc Ám chủng.

Rống!

Lần này Hắc Ám chủng rốt cục bị đánh trúng, trong miệng phát ra gào lên đau đớn, lồng ngực máu tươi vẩy ra, bay rớt ra ngoài.

"Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!"

Vương Đằng lách mình mà tới, chiến kiếm đâm xuống.

Xùy!

Một kiếm xuyên thấu trái tim Hắc Ám chủng.

La Nhã ba tên đồng đội theo sát mà tới, tên kia Cự Nhân tộc Võ Giả tay cầm chiến chùy, oanh kích đầu Hắc Ám chủng.

Phốc phốc!

Tựa như như dưa hấu vỡ vụn.

Cực đoan bạo lực!

Vương Đằng vội vàng một cái lắc mình, tránh đi vật đỏ trắng vẩy ra mà đến.

"Các ngươi chậm một bước." Cự Nhân tộc Võ Giả Côn Kỳ cười ha ha một tiếng, hướng hắn hai gã khác đồng đội nói.

"Côn Kỳ, ngươi hôm nay làm sao phản ứng nhanh như vậy?" Tên kia tộc người lùn Võ Giả không phục lắm, nhưng cũng có chút nghi ngờ hỏi.

"Ta nhìn chằm chằm vào vị tiểu ca này, hắn vừa ra tay, ta liền theo xuất thủ." Côn Kỳ cơ trí nói.

"Còn có thể dạng này?"

Tộc người lùn Võ Giả cùng mặt khác tên nam tử kia hai mặt nhìn nhau.

Vương Đằng nghe vậy, cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía Côn Kỳ, cái này ngốc đại cá tử không ngốc nha.

Ầm!

Mọi người ở đây đều coi là phiền phức đã giải quyết thời điểm, phía sau lưng La Nhã tràn ra máu tươi bắn tung toé một vùng lớn, sau đó cả người bay ra ngoài.

"La Nhã!"

Côn Kỳ bọn người sắc mặt kịch biến, kinh thanh kêu lên.

Đám người lập tức nhìn thấy 'Mâu Long' vậy mà lấy một cái tư thế cực kỳ quái dị đứng lên.

Động tác của hắn có chút cứng đờ, nửa người trên rủ xuống, vai lưng còng xuống, khớp nối cọt kẹt rung động, lay động nhoáng một cái đứng lên.

Tất cả mọi người bao quát Vương Đằng đều không thấy rõ La Nhã là thế nào bị đánh bay.

Côn Kỳ ba người vội vàng chạy tới, bảo hộ ở bên cạnh La Nhã.

"La Nhã, ngươi thế nào?"

"Khụ khụ! May mắn, cản một chút, còn chết không được!" La Nhã chật vật bò lên.

Nàng là cánh tay trái bị thương, xem ra đã gãy xương, vừa rồi nếu không phải nàng kịp thời làm ra phòng ngự, cái kia một chút khả năng liền muốn mạng nàng.

"Cẩn thận vật kia, hắn giống như bị... Đồng hóa!" La Nhã sắc mặt ngưng trọng, suy nghĩ một chút, mới tìm được một cái từ ngữ miễn cưỡng có thể hình dung.

Hắc Ám chủng bọn hắn từng nghe nói qua, nhưng đây cũng là lần thứ nhất đụng tới.

Về phần 'Mâu Long' hiện tại trạng thái, bọn hắn càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Đám người hướng về 'Mâu Long' nhìn lại.

Lúc này bọn hắn mới nhìn rõ, 'Mâu Long' mặt cùng lúc trước đầu kia hắc ám trồng lên mã giống nhau đến bảy tám phần, tinh hồng con mắt, quỷ dị màu đen vằn, cùng trên trán bạo khởi, cũng không ngừng nhúc nhích màu xanh đen mạch máu...

Có một loại cảm giác buồn nôn, sợ hãi.

Cổ 'Mâu Long' máu thịt be bét, đã bị cắn rơi một nửa, máu tươi từ vết thương chảy xuống, theo lồng ngực, đùi, từ bên trong ống quần tí tách rơi trên mặt đất.

"Đâm trúng trái tim giống như vô dụng, nhất định phải đánh nát đầu." La Nhã lên tiếng nhắc nhở.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, La Nhã đã vừa mới đâm xuyên trái tim 'Mâu Long', kết quả đối phương không chết, còn cho nàng một kích.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

Côn Kỳ bọn người sắc mặt phức tạp bi ai nhìn qua 'Mâu Long', nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được chửi mắng lên tiếng.

"Xử lý hắn đi, thứ này đã không phải là đội hữu của các ngươi." Vương Đằng nói.

"Không cần ngươi nói, giao nó cho chúng ta tiểu đội tự mình giải quyết!" Côn Kỳ trừng Vương Đằng một chút, tức giận nói.

"Tùy ngươi!" Vương Đằng không quan trọng nói.

'Mâu Long' lung la lung lay đứng tại chỗ, bỗng nhiên, nó không có dấu hiệu nào hướng phía trước đánh tới, vừa rồi loại kia tư thái vụng về cứng đờ sớm đã không gặp, nhào về phía Côn Kỳ đám người tốc độ quả thực không phải người, nó cùng lúc trước cái kia Hắc Ám chủng đồng dạng tứ chi chạm đất chạy như điên.

La Nhã, Côn Kỳ bốn người chiến lực toàn bộ triển khai, bọn hắn muốn tự tay đưa đồng đội vãng sinh, mà không phải biến thành tồn tại không người không quỷ như vậy.

Bất quá Hắc Ám chủng khó chơi không cần nhiều lời, trước đó cũng đã lĩnh giáo qua, 'Mâu Long' trước mắt đang hướng về Hắc Ám chủng chuyển biến, đối với hắc ám càng ngày càng thân hòa, trong bóng đêm như cá gặp nước, khiến mấy người có chút chống đỡ không được.

Vương Đằng không có xuất thủ, ánh mắt rơi vào trên thân Hắc Ám chủng bị giết chết trước đó.

【 hắc ám Nguyên Lực *5 】

【 sơ cấp hắc ám thiên phú *1 】

【 tinh thần *8 】

Ba cái bọt khí phiêu phù ở trên không thi thể Hắc Ám chủng.

Cái này ba cái bọt khí cùng trước kia tất cả bọt khí đều không giống nhau, vậy mà tản ra u ám quang mang.

Giết Hắc Ám chủng thế mà cũng sẽ rơi thuộc tính bọt khí!

"Hắc ám Nguyên Lực? Hắc ám thiên phú?" Vương Đằng trong lòng giật mình không nhỏ, lại còn có loại này thuộc tính sao?

Nếu như nhặt, sẽ không biến thành Hắc Ám chủng đồng dạng a? ?

Vương Đằng có chỗ lo lắng, không khỏi do dự.

Hệ thống đại lão hẳn là không đến mức hố ta a?

Nhặt!

Hắn cắn răng một cái, đem ba cái bọt khí nhặt.

Theo sơ cấp hắc ám thiên phú dung nhập, Vương Đằng cảm giác được mình cùng hắc ám bốn phía trở nên thân hòa, phảng phất chỉ cần hướng trong bóng tối tùy ý một trạm, liền có thể tuỳ tiện biến mất thân hình, để người tìm không thấy chính mình.

"Đây chính là hắc ám thiên phú a?"

"Còn có hắc ám Nguyên Lực!"

Vương Đằng cảm thụ được một cỗ Nguyên Lực yếu ớt bên trong nguyên hạch, cảm giác hắc ám Nguyên Lực cùng Ngũ Hành Nguyên Lực, biến dị Nguyên Lực các loại đều không giống nhau.

Nói không ra, nhưng là chính là tồn tại một loại khác biệt về bản chất.

Hắc ám Nguyên Lực càng thêm băng lãnh u ám, mà Ngũ Hành Nguyên Lực, biến dị Nguyên Lực những này, cho dù là Băng hệ Nguyên Lực, đều có một loại cảm giác "Ấm áp quang minh".

Cuối cùng là tinh thần thuộc tính, Hắc Ám chủng rơi xuống 8 điểm tinh thần thuộc tính, quả thực có chút vượt quá Vương Đằng dự kiến, dù sao ngay cả Võ Giả cũng sẽ không một lần tính rơi xuống nhiều như vậy.

"Chẳng lẽ Hắc Ám chủng có chỗ đặc biệt gì?" Hắn âm thầm suy nghĩ.
Kết chương.