Chương 228 : Sửa Lại (2).
"Trương Vinh Phương đè xuống trong lòng lúng túng, dùng mang găng tay tay cầm lên bí tịch, từng trang lật xem lên.

	Quả nhiên, tầng thứ nhất Ẩn Nguyệt trên, ghi chép dược liệu bên trong, không có như thế là cần ăn linh chi. . .

	Mà ở Ẩn Nguyệt tầng thứ hai cần thiết phụ trợ phương thuốc bên trong, thì lại rõ rõ ràng ràng ghi chép, cần thiết vị thuốc chính, không phải trăm năm Xích linh chi, mà là một loại tên là trăm năm Xích dược liệu. . .

	"Trăm năm Xích. . . ! ! !" Trương Vinh Phương cảm giác mình ở không tự chủ nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn tựa hồ có hơi rõ ràng, chính mình trước làm sao cũng luyện không được đan dược nguyên nhân, có lẽ liền ở ngay đây. . .

	"Công tử xem ra là lật tới giả bí tịch." Yến Song mỉm cười nói."Như vậy, vậy này bản bí tịch liền đưa cho công tử tốt."

	"Có thể không?" Trương Vinh Phương ngẩng đầu hỏi.

	"Không thành vấn đề. Như vậy sao chép bản, chúng ta còn có rất nhiều. Không thể không nói, Kim Thiềm công tuy rằng quý giá lợi hại, nhưng đối với thân thể tổn thương hơi lớn, không phải thiên phú dị bẩm người, không thể luyện.

	Chúng ta cũng không phải như công tử như vậy hùng tráng người." Yến Song khẽ cười nói.

	"Cái kia liền đa tạ Song Song cô nương!" Trương Vinh Phương chăm chú ôm quyền.

	"Theo như nhu cầu mỗi bên thôi. Tại hạ còn chờ công tử đáp ứng cái kia thỉnh cầu thực hiện." Yến Song hơi lắc mình, tách ra cái này một lễ.

	Sau đó, nàng lại vỗ vỗ tay, từ ngoài sân, gọi một nam một nữ khác hai cái tôi tớ.

	Ba người cùng nhau, giúp Trương Vinh Phương tỉ mỉ kiểm tra một lần tất cả quá trình luyện đan.

	Xác định lần này không thành vấn đề sau, Yến Song mới cáo từ rời đi.

	Trước khi đi, nàng như trước chưa quên, cho Trương Vinh Phương trong tay lại lần nữa nhét vào một khối thuần đen thái cực lệnh bài.

	Đây là đại biểu Thái Thanh một mạch thân phận lệnh bài. Cũng tương tự có thể ở một ít đặc biệt địa phương, liên lạc lên Thái Thanh người.

	Ba người rời đi Viễn Tinh cư sau.

	Xuống núi, cấp tốc đổi quần áo, ở một chỗ khách sạn bên trong gian phòng tụ đầu.

	"Ta đã kiểm tra, trong phòng không có ảnh hưởng khí tức, trong sân không có ảnh hưởng bồn cắt thực vật. Chu vi hơi nước, khô ráo trình độ, còn có khả năng tồn tại sâu, cũng không có vấn đề gì.

	Coi như có, cũng sẽ chỉ là cực kỳ nhỏ ảnh hưởng nhân tố, không thể nhiều lần đều không đúng." Trịnh Thư Dương nghiêm túc nói.

	"Phía ta bên này không có cơ hội kiểm tra bí tịch, bất quá chúng ta đem bí tịch sao chép nguyên bản đưa đi, chính hắn nên so sánh." Diệu Ngọc nói.

	"Xem ra vấn đề chính là chế thuốc. . ." Yến Song gật đầu, "Nhạc Đức Văn lão đạo quả thực cáo già, trăm năm Xích đổi thành trăm năm Xích linh chi. . ."

	Nàng nhẹ thở dài.

	Trăm năm Xích một cây mới mười lượng bạc , bình thường có thể lấy luyện ra năm phần đan dược.

	Mà trăm năm Xích linh chi, một cây mấy ngàn lượng bạc. . .

	Cái này Trương Ảnh luyện nhiều như vậy lô quang lãng phí tiền bạc, liền không biết bao nhiêu. . .

	Cái này Nhạc lão đầu thật rất a. . .

	"Nghe nói Đại đô vài nhà tiệm bán thuốc, đều là Thiên Bảo cung sau lưng ở đem khống chế chứ?" Một bên Diệu Ngọc cũng là bồi thêm một câu.

	"Tê. . . ." Trịnh Thư Dương không nhịn được hấp một cái khí lạnh.

	Ba người trong lúc nhất thời đều bị Nhạc Đức Văn nham hiểm làm cho không có gì để nói.

	Trầm mặc hồi lâu.

	Yến Song mới lại mở miệng.

	"Đón lấy nếu là không thành vấn đề, Trương Ảnh hẳn là sẽ thuận lợi tu hành Kim Thiềm công.

	Nhiệm vụ của chúng ta hẳn là cũng có thể cấp tốc hoàn thành."

	"Song Song gần đây liền nhanh đột phá, bây giờ sợ là đã sắp Ngoại dược cực hạn chứ?" Diệu Ngọc đột nhiên hỏi.

	"Không hổ là bản môn thiên tư cao nhất mấy người một trong, tương lai, sợ là có hi vọng thành tựu ta Thái Thanh một mạch Huyền Nữ vị trí." Nàng trong lời nói lộ ra một tia không nói ra được ước ao.

	Một mạch trong, liền thuộc về nàng cùng Yến Song tư giao tốt nhất.

	Chỉ là nguyên bản hai người xê xích không nhiều, bây giờ chỉ thấy được Yến Song càng ngày càng lợi hại, Diệu Ngọc trong lòng dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu.

	"Huyền Nữ một cái quá mức mịt mờ, bây giờ nói những thứ này còn quá sớm." Yến Song mỉm cười nói.

	Cảm Ứng môn bên trong, Huyền Nữ kỳ thực chính là Nguyệt Hậu bị tuyển cạnh tranh người.

	Cảm Ứng môn chi nhánh đông đảo, Huyền Nữ thông thường đại biểu một mạch chi nhánh bên trong, trẻ tuổi bên trong, thiên phú thực lực mạnh nhất nữ tính.

	Mà Nguyệt Hậu, là toàn bộ Cảm Ứng môn bên trong, chỉ đứng sau Nguyệt Vương người thứ hai danh hiệu.

	Nguyệt Vương, Nguyệt Hậu. Cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là danh hiệu, có người nói còn ẩn chứa có ẩn giấu cực lớn bí mật.

	*

	*

	*

	Yến Song đi rồi.

	Trương Vinh Phương ngồi ở trong sân, cẩn thận xem cái kia quyển mới bí tịch.

	Hắn càng xem càng là hoảng sợ.

	Cái này sao chép bản nội dung, hầu như đều cùng hắn từ Ô Vân các khắc ấn bí tịch như thế.

	Chỉ có chính là cái kia trăm năm Xích linh chi chỗ, ra kém sai.

	Một quyển là trăm năm Xích, một quyển là trăm năm Xích linh chi.

	"Đến cùng có hay không là thật sự, thử một lần liền biết!"

	Hắn không chần chờ, mang theo bí tịch, mang theo Trần Hãn một đường xuống núi, rất nhanh liền ở hiệu thuốc bên trong, hỏi dò, tìm tới trăm năm Xích vị này thuốc.

	Thuốc này cũng coi như là quý giá dược liệu, nhưng giá tiền cùng trăm năm Xích linh chi cách biệt rất lớn.

	Trương Vinh Phương một hơi mua mười cân, mười mấy cây. Bỏ ra hai trăm lượng .

	Đơn phân dược liệu, liền hoa hai trăm lượng, xác thực quý, nhưng so với trăm năm Xích linh chi, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Trở về Viễn Tinh cư bên trong.

	Hắn không nói hai lời, cấp tốc mở lô chế thuốc.

	Sau hai canh giờ. . .

	Lúc đêm khuya.

	Tất cả nước chảy thành sông, đến lúc cuối cùng thu dịch bước đi làm xong.

	Trương Vinh Phương tắt lửa, dùng cái xẻng đem thuốc mỡ sạn đi ra, bỏ vào chuyên môn sứ bồn bên trong.

	Hắn không để ý nóng bỏng, thổi thổi, đưa tay dính điểm, đặt ở chóp mũi ngửi một cái. Sinh mệnh trị gợn sóng.

	Sau đó bỏ vào trong miệng nếm thử.

	"Không có độc. Dược tính dung hợp. . ."

	Nhìn trước mắt cái này một chậu thuốc dục, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, lần này, có lẽ. . .

	Chờ thuốc mỡ lạnh một ít sau, hắn cấp tốc rửa tay, đeo vào da găng tay, bắt đầu tay xoa đan dược.

	Đúng thế.

	Trong lò luyện đan đi ra đan dược, đều là tay xoa.

	Không có một cái bếp lò luyện ra thuốc, trời sinh chính là tròn.

	Đều là trước tiên luyện ra thuốc mỡ, sau đó nói mọi người dùng tay xoa tròn, cuối cùng mới cất vào bình sứ.

	Một đêm không ngủ, đợi đến sắc trời nhanh sáng lúc.

	Trương Vinh Phương đã đem toàn bộ thuốc dục xoa thành đan dược, gửi lên.

	Nhất định phải nhanh nhất thời gian gửi tốt, bằng không dược tính sẽ tản đi rất nhiều.

	Phòng ngủ bên trong.

	Trương Vinh Phương cầm trước mắt một viên con ngươi to nhỏ đan dược, tỉ mỉ chốc lát, rốt cục một thoáng đem đưa vào trong miệng.

	Nhai, nuốt.

	Chỉ chốc lát sau, một cỗ nhàn nhạt nhiệt lưu dâng lên lồng ngực.

	Hắn cấp tốc phối hợp Kim Thiềm công, nhúc nhích trên người các nơi bắp thịt. Cũng dùng ý niệm dẫn dắt bắt đầu bay lên tinh tế nhiệt lưu.

	Mỗi cách mười phút, hắn thì sẽ mở mắt lại ăn một viên.

	Như vậy viên viên không ngừng dược tính dưới sự kích thích.

	Rốt cục, hơn nửa canh giờ.

	Một trận nhỏ bé tiếng ục ục, từ hắn chỗ ngực bụng truyền ra.

	Đồng thời một luồng nóng bỏng toả nhiệt cảm giác, ở Trương Vinh Phương bộ phận dạ dày ở giữa nổi lên.

	Hắn biết, đây là trong bí tịch miêu tả, thuốc kích thích đúng chỗ dấu hiệu.

	"Xong rồi! !"

	Phương thuốc này, quả nhiên là thật sự!" ?

	Hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, chính mình từ Đại Đạo giáo được đến bí tịch, lại sẽ có vấn đề? ?

	Liên tưởng tới sư tôn Sùng Huyền phản ứng.

	Hắn tựa hồ không một chút nào lo lắng cho mình sẽ tiếp tục luyện võ. Trước khi đi, một điểm phương diện này căn dặn cũng không.

	Bây giờ nhìn lại. . . Nguyên lai là ở chỗ này chờ.

	"Ông lão này. . . Nhưng có đem ta hại thảm. . ." Hắn không có gì để nói.

	Có thể Sùng Huyền lại là vì tốt cho hắn, lo lắng hắn đem mình luyện phế.

	Kết quả lại là, lòng tốt công chuyện xấu. . . Mạnh mẽ kéo lâu như vậy thời gian.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lại là bất đắc dĩ, lại là sinh giận.

	Lúc này, triển khai thuộc tính lan.

	Lúc này hắn còn cố ý để lại bốn điểm thuộc tính, chính là chuyên môn chuẩn bị cho Kim Thiềm công sử dụng.

	Thuộc tính lan bên trong, Kim Thiềm công chữ viết miêu tả đã có biến hóa.

	Kim Thiềm công • Ẩn Nguyệt (tầng thứ hai nhập môn)•

	Môn công pháp này tiền kỳ chủ yếu dựa vào lượng lớn thuốc kích thích cải tạo thân thể, vì lẽ đó lúc này uống thuốc xong, hắn tự nhiên liền tiến vào tầng thứ hai nhập môn.

	Mà sinh mệnh vậy. . .

	Trương Vinh Phương liếc nhìn mình lúc này sinh mệnh.

	Từ trước 45, cấp tốc ngã xuống đến 41-41.

	"Bắt đầu đi. . . ."

	Nhìn cái này đến không dễ tầng thứ hai, Trương Vinh Phương không chút do dự, tầm mắt rơi vào kỹ năng phía sau dấu cộng

	Tê.

	Tê.

	Trong nháy mắt bốn điểm thuộc tính biến mất.

	Tầng thứ hai nhập môn, đảo mắt mơ hồ, biến thành nắm giữ. Sau đó lại từ nắm giữ biến thành viên mãn.

	Trong phút chốc, một trận khó có thể hình dung đau nhức, từ Trương Vinh Phương bộ phận dạ dày phần bụng tuôn trào ra.

	Hắn cấp tốc khom lưng, cả người cuộn mình lên, phảng phất bị người ở phần bụng đạp một cước.

	Vô số trí nhớ truyền vào đầu óc, tất cả đều là hắn không ngày không đêm không ngừng uống thuốc, tu hành Kim Thiềm công trí nhớ.

	Kim Thiềm công phương pháp tu hành, từ đầu tới đuôi, cũng chỉ có một.

	Cái kia chính là thuốc cải tạo.

	Lượng lớn liên tục uống thuốc, vẫn có độc tính thuốc, cuối cùng đều sẽ dẫn đến thân thể hết sức tổn thương.

	Lại thêm vào công pháp bản thân cũng sẽ tạo thành sinh mệnh tổn thất, vì lẽ đó Trương Vinh Phương lúc này cũng có thể hiểu được.

	Vì sao liền Cảm Ứng môn Nguyệt Vương như vậy cường hãn đỉnh cấp nhân vật, cũng sẽ bởi vì này công bế quan ngã xuống.

	Nhưng hắn không giống, thuộc tính điểm mô phỏng, trực tiếp bớt đi lượng lớn bị thuốc độc thương tổn quá trình.

	Cũng là giảm thiểu sinh mệnh hao tổn.

	*

	*

	*

	Vịnh Thứ Đồng bên bờ, một chỗ cỏ xanh biếc bình vờn quanh bao vây màu trắng bên trong trang viên.

	Vĩnh Hương thân mang đen tím bó sát người trang phục, trên người mặc bạc đen kim loại nửa người giáp, eo là ngắn chuôi kiếm đâm, tóc dài chải thành đuôi ngựa, bước nhanh đi vào trang viên cửa lớn.

	cửa bên trong thật dài đường xe chạy trên, đã có hai hàng người hầu gái người hầu, hướng cung kính cúi đầu hành lễ.

	Trong đám người, một cái cây đay sắc tóc dài cô gái, chính bản thân mặc đồ trắng tương tự áo đuôi nhạn áo dài quần dài, hướng nhẹ nhàng phất tay.

	"Đã lâu không gặp, Vĩnh Hương."

	"Doana, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là một tia nếp nhăn cũng không, quả thật để ta ước ao." Vĩnh Hương đến gần đi qua, nhẹ nhàng kéo lên cô gái cánh tay trái.

	"Nơi nào, Vĩnh Hương ngươi mới là, như trước còn trẻ như vậy đẹp đẽ.

	Đuổi mau vào đi, nguyên bản chuẩn bị cho ngươi tiệc rượu, nếu ngươi cố ý không cần, ta cũng tản đi. Bây giờ liền chỉ chúng ta hai người, thật tốt tự ôn chuyện." Cô gái nhẹ giọng nói.

	"Ôn chuyện không vội, lần này ta tìm đến ngươi, cũng là hi vọng ngươi có thể phối hợp ta đồng loạt ra tay, giải quyết Thứ Đồng bên này loạn tượng." Vĩnh Hương nghiêm túc nói.

	"Những này thời gian, động tác của ngươi, ta cũng nhìn thấy."Leona gật đầu."Cũng gần như đoán được, ngươi cũng sắp tìm đến ta."

	"Như vậy ý của ngươi là cái gì! ?" Vĩnh Hương chăm chú nhìn chăm chú bạn tốt, nếu như có trước mắt vị này trợ giúp, nàng nhiệm vụ lần này đem sẽ một thoáng ung dung rất nhiều.

	"Ngươi lần này cùng tới, có bao nhiêu Linh vệ, bao nhiêu Linh lạc?"Leona hỏi.

	"Linh vệ năm người, Linh lạc, Nội pháp hai người, Ngoại dược bốn người. Còn lại đều là tầm thường võ nhân."Vĩnh Hương đơn giản trả lời.

	"Không đủ. . . Ta có một chuyện, cần Linh lạc càng nhiều càng tốt. ít nhất còn muốn mười vị chỗ hổng." Leona lắc đầu.

	"Linh vệ không được sao?"

	"Không được, cường độ quá thấp."

	"Như vậy. . ." Vĩnh Hương suy tư xuống, "Ta đi theo còn có Đại Đạo giáo bên trong người, bọn họ bên kia có ba tên Linh lạc, một Nội pháp, hai Ngoại dược.

	Cũng có thể cho ngươi mượn dùng một lát. Gộp lại không phải là chín người?"

	"Như vậy đúng là đầy đủ. . ." Leona gật đầu, "Còn thiếu một cái, ta mặt khác tìm một chút nơi khác."

	"Ta cho ngươi mượn người, ngươi như còn không giúp ta, nhưng là không còn gì để nói chứ?" Vĩnh Hương cười nói.

	"Đó là tự nhiên. Lúc nào muốn động thủ, mục tiêu, địa điểm, ngươi thông báo một cái chính là." Leona mỉm cười.
Kết chương.