Chương 382 : Thiên nhân chi lộ.
Chương 382 Thiên Nhân chi lộ（ cầu phiếu đề cử）

【...... Cung nữ thà chết chứ không chịu khuất phục, tại chỗ tự mình kết thúc. Sau đó, toàn bộ cung nữ cùng nhau tỉnh lại, ở ngươi kịp phản ứng trước đó, gây ra một cái mạnh mẽ cấm chế, ngươi tại chỗ đã chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Rõ ràng còn có như vậy ngoài ý muốn. 

500 điểm năng lượng a! 

Cố Dương có chút đau lòng, tiêu diệt một vị Bất Lậu Cảnh tầng ba, cũng mới 500 điểm năng lượng mà thôi. 

Bây giờ toàn bộ Đại Chu, cái này cấp độ võ giả, hai cánh tay đều có thể tính ra đi ra. 

Chỉ có thể nói, ở Dao Trì Tiên cung như vậy địa phương, mỗi một lần nếm thử đều cũng có mạo hiểm. 

Muốn từ những cung nữ kia chỗ đó nghe ngóng tin tức, là hắn trong nội tâm tự nhiên mà vậy sinh ra ý tưởng, căn bản không cần tận lực suy nghĩ, kết quả, ở trong mô phỏng thời điểm, thật sự cứ như vậy làm. 

Chẳng qua, như vậy nếm thử cũng là có giá trị. 

Ít nhất nói rõ một sự kiện, những cung nữ kia đối Dao Trì Tiên cung trung thành và tận tâm, nghĩ muốn cưỡng ép từ các nàng trong miệng đạt được tin tức, cơ hồ là không thể nào. 

Cố Dương tổng kết kinh nghiệm sau, chuẩn bị mở ra lần thứ hai mô phỏng. 

Nếu như biết rõ Dao Trì là ba mươi ba ngày trung, gần thứ Vu Tam đại Thiên giới Tiên Giới một trong, hắn liền động tâm tư, chuẩn bị tại đó đột phá. 

Dựa theo trước đó mô phỏng, hắn gây ra Dao Trì Tiên cung cấm chế, sẽ bị vây ở bên trong rất nhiều năm thời gian, điều kiện tiên quyết là, không muốn tìm đường chết. 

Ở bên trong, có đầy đủ thời gian tới lĩnh ngộ chỗ đó Thiên Đạo. 

Dựa theo viện trưởng thuyết pháp, thành tựu Thiên Nhân mấu chốt, chính là tìm kiếm một cái cùng mình thuộc tính tương hợp Thiên Đạo, cảm ngộ trong đó đạo uẩn. 

Về phần cái gì là đạo uẩn, chỉ có thể nói là huyễn hoặc khó hiểu, vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, muốn chính mình đi thể ngộ. 

Như là Cố Dương, cho tới nay, tu hành là Phượng Vũ Cửu Thiên, đây là Hỏa thuộc tính công pháp, muốn tìm, chính là cùng hỏa có quan hệ Thiên Đạo. 

So sánh với tới, 《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 đúng là đừng ra bố cục. 

Môn công pháp này, không cần lĩnh ngộ Thiên Đạo, bởi vì viễn cổ thần thú trong cơ thể tự thành thế giới, chỉ cần không ngừng trưởng thành, trong cơ thể tự mình sẽ xảy ra thành hoàn chỉnh thiên đạo pháp tắc. 

Chỉ cần có đầy đủ hơn tinh huyết, tích lũy đến trình độ nhất định, sẽ tự nhiên lĩnh ngộ trong huyết mạch ẩn chứa huyết mạch pháp tắc, tự động phá quan. 

Từ nơi này có thể nhìn ra, này đó viễn cổ thần thú đúng là gặp may mắn, thượng thiên sủng nhi. So với nhân loại, khởi điểm không biết cao gấp bao nhiêu lần. 

Chẳng qua, nếu như thần thú sinh mệnh bản chất so nhân loại cường nhiều như vậy, bằng vào môn công pháp này, đồng thời khống chế nhiều như vậy thần thú, thật có thể được không? 
Đây chính là thượng cổ thần thú, hơn nữa là chín loại bất đồng thần thú. 

Trong đó có Phượng Hoàng loại này Thượng Cổ thời đại đế quân, còn có mặt trăng u huỳnh loại này đã từng Tây Đê đại lục chí cao thần. 

Một người, đồng thời khống chế chín cái loại này đẳng cấp tồn tại, cảm giác tương đối không đáng tin cậy. 

Hắn rất hoài nghi, chờ những cái kia thần thú phân thân đã đến cái nào đó cảnh giới về sau, nói không chừng sẽ sống tới đây, thức tỉnh tự mình ý thức, trái lại, đưa hắn Nguyên Thần cho cắn nuốt sạch. 

Cố Dương đạt được《 Thái Huyền Thiên Thư》 sau, đối với thượng cổ tu hành chi đạo lý giải càng ngày càng sâu, đối với Thượng Cổ thời đại tu hành hệ thống lại càng kính sợ. 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 xác thực huyền diệu vô cùng, trong đó rất nhiều nội dung, lấy hắn bây giờ ánh mắt đến xem, cũng không phải phổ thông Thiên Nhân tu vi có thể thiết tưởng đi ra. 

Sáng chế môn công pháp này, tất nhiên là một vị thượng cổ đại năng. 

Trong đó có giá trị nhất, nhưng là không nhất thu hút《 Luyện Thần Thiên》 cùng《 Ngự Thần Thiên》. 

《 Luyện Thần Thiên》 là một cái rèn luyện Nguyên Thần pháp môn, dù là ở《 Thái Huyền Thiên Thư》 trung, cũng không đến so nó cao minh hơn tu luyện Nguyên Thần phương pháp. 

《 Ngự Thần Thiên》 thì càng ghê gớm, có thể hóa ra chín phần phân thần. 

Ở《 Thái Huyền Thiên Thư》 trung, cao minh nhất phân thần chi thuật, cũng chỉ có thể hóa ra ba cái phân thần mà thôi. 

Sáng chế cái này《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 người, tuyệt không là bình thường nhân vật. 

Hắn nghĩ đến hoàng cung phía dưới kia cổ thây khô, nói không chừng, nó ở Thượng Cổ thời đại, còn là một vị đại nhân vật. 

......

Cố Dương nếu như ý thức được môn công pháp này khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, dĩ nhiên là không vội mà đi đem những cái kia thần thú tăng lên tới Thiên Nhân cảnh. 

Hay là trước đem bản thân tu vi tăng lên lại nói. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi......】

【...... Ngươi bị nhốt ở Dao Trì Tiên cung bên trong, khổ tu mười năm......】

【...... Hưởng thọ ba mươi lăm tuổi. 】

Quả nhiên, chỉ cần không chỉnh những cái kia yêu thiêu thân, có thể thuận lợi ở Dao Trì Tiên cung bên trong cẩu cái vài chục năm. 

【 mô phỏng chấm dứt......】

【......】

" Ta tuyển hai. " 

Cố Dương làm ra lựa chọn sau, một lát sau, lại cảm giác có điểm gì là lạ. 

" Tại sao không có? " 

Hắn lấy được Võ Đạo kinh nghiệm cùng lĩnh ngộ trung, không chút nào không có quan với cái loại này huyễn hoặc khó hiểu đạo uẩn, một chút xíu cũng không có. 

" Không thể nào? " 

Hắn ngộ tính, sẽ không kém đến loại trình độ này a? 
Mười năm thời gian, vậy mà không thu hoạch được gì. 

Nhất định là chỗ đó có vấn đề. 

Lại lãng phí một lần mô phỏng cơ hội, hắn là tương đối đau lòng. 

Có lẽ, Dao Trì Tiên cung bên trong, cũng không thích hợp dùng để ngộ đạo. 

Có lẽ, Dao Trì Tiên cung, cũng không phải hắn nghĩ như vậy, là nghiêm chỉnh cái Tiên Giới. 

Cố Dương lắc đầu, " Xem ra, tự mình lục lọi, hiệu suất quá thấp, vẫn phải là đi thỉnh giáo người khác mới đi. " 

Tu tiên, ngoại trừ phải có lý luận chèo chống bên ngoài, còn muốn có kinh nghiệm mới được. 

Người phía trước là nói, người kia là thuật, thiếu một thứ cũng không được. 

Về phần hướng ai thỉnh giáo, trong lòng của hắn đã có mục tiêu. 

Nghĩ tới đây, hắn mất quá mức, bay trở về Thần đô. 

......

............

Hoàng cung, vẫn là kia miệng giếng. 

Cố Dương vẫn là quyết định hướng lòng đất kia cổ thây khô thỉnh giáo. 

Người này mặc dù lòng dạ khó lường, nhưng là hắn thật sự là tìm không thấy người khác. 

Hỏi một chút, làm vì tham khảo cũng là tốt. 

Lúc này, hắn đặc biệt tưởng niệm vị kia ở Long Môn đảo cùng Hoàng Tuyền Động Thiên gặp được qua cái vị kia thần bí lão giả, đồng dạng lai lịch thần bí, cảnh giới khó lường, vị lão giả này muốn thân thiện nhiều. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, lòng đất đã đến. 

Không cần Tô Ngưng Yên triệu hoán, Cửu Thần Đỉnh phía dưới kia bộ hài cốt đã tự động từ trong đất chui đi ra, trong mắt hai điểm u điểm nhìn chằm chằm hắn, dùng cái kia làm ách khó nghe vừa nói nói, " Lại gặp mặt, người trẻ tuổi. " 

Xuất phát từ lễ phép, Cố Dương vẫn là thi lễ một cái, " Bái kiến tiền bối. " 

" Không nghĩ tới, bổn tọa cũng có nhìn lầm một ngày. Ngươi tiến bộ cực nhanh, làm bổn tọa còn tưởng rằng đối thời gian cảm ứng ra vấn đề. " 

" Tiền bối quá khen, vãn bối hôm nay tới đây, là muốn hỏi một chút về Thiên Nhân cảnh sự tình. " 

" Thiên Nhân......" 

Thây khô miệng toét ra, làm như ở không tiếng động mà cười nhạo. 

" Tiền bối vì sao bật cười? " 

" Cái gọi là Thiên Nhân, kỳ thật là phỏng theo Yêu tộc, cũng chính là thần thú tu hành phương thức. Biện pháp tốt nhất, chính là《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》. " 

Cố Dương lắc đầu nói, " Nghĩ muốn đem thần thú hóa thân tu đến Thiên Nhân cảnh, cần đại lượng thần thú tinh huyết. Loại vật này, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. " 

" Bổn tọa biết có một chỗ, có thứ mà ngươi cần đồ vật. " 

" Kính xin tiền bối chỉ giáo. " 

" Năm đó, họ Hạ tiểu tử kia sau khi chết, lưu lại thi thể, mỗi một chủng tinh huyết đều có. " 

Hạ đế thi thể? 
Cố Dương thật sự không nghĩ quá cái này, xác thực, Hạ đế là Thiên Nhân đỉnh phong, truyền thuyết đem chín loại thần thú Hóa Thần đều tu đến Thiên Nhân cảnh. Nếu như có thể làm đến thi thể của hắn, nói không chừng có thể chắt lọc ra một ít tinh huyết đi ra. 

Coi như không thể chắt lọc, Thiên Nhân thi thể, cũng đáng không ít năng lượng. 

Hỏi hắn, " Tiền bối cũng biết, thi thể của hắn ở nơi nào? " 

" Không biết. " 

"......" Cố Dương vẫn là biểu đạt lòng biết ơn, " Đa tạ tiền bối nhắc nhở. " 

Nó không biết, có thể đi tìm người biết, nói thí dụ như, Hồng lâu chủ nhân. 

" Đây coi như là miễn phí đưa tặng, ngươi còn muốn biết gì nữa, liền cần thanh toán thù lao. " 

Cố Dương không do dự, phóng xuất ra một cái thần thú phân thân, vùi đầu vào cái kia cực lớn Cửu Thần Đỉnh trong, hỏi, " Như vãn bối loại tình huống này, nên đi đâu cấp bậc Tiên Giới lĩnh ngộ đạo uẩn? " 

" Tiên Giới? " 

Thây khô âm thanh trở nên trầm thấp, " Bây giờ còn có cái gì Tiên Giới, còn dư lại, bất quá là phế tích mà thôi. " 

Dừng lại một chút, nó tiếp tục nói, " Ba mươi ba ngày, sở dĩ sẽ phân chia cấp bậc, là vì thiên đạo pháp tắc bất đồng. Động thiên pháp tắc hạn mức cao nhất thấp nhất, nhiều nhất chỉ có thể tu đến Kim Tiên cảnh. " 

" Sau đó chính là chư thiên, có thể chứng được đại la. Lại hướng lên, mới có thể được xưng tụng chân chính Tiên Giới, có thể chứng nhận Hỗn Nguyên. " 

Cố Dương thấy nó nói đến đây, sẽ không lại tiếp tục, tò mò hỏi, " Ba cái kia cao nhất Thiên giới đâu, có thể cảnh giới gì? " 

" Không biết. " Thây khô nói chuyện, " Ở đại kiếp nạn hàng lâm trước đó, còn không có vị nào có thể phóng ra một bước kia. " 

" Ah, tiền bối tiếp tục. " 

" Sau khi nghe xong, ngươi có phải hay không cảm thấy, càng cao đẳng cấp thế giới, càng dễ dàng lĩnh ngộ thiên đạo pháp tắc? " 

Cố Dương khẽ giật mình, " Chẳng lẽ không đúng sao? " 

" Mười phần sai. Đẳng cấp càng cao thế giới, thiên đạo pháp tắc càng nghiêm cẩn càng bề bộn, đối với không có cơ sở người đến nói, căn bản không biết từ đâu bắt đầu. " 

Cố Dương lập tức hiểu được ở đâu xảy ra vấn đề. 

Hắn lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, cảm thấy đẳng cấp càng cao Tiên Giới, thiên đạo pháp tắc càng tốt càng hoàn thiện. 

Đây quả thật là không sai, nhưng là như hắn như vậy không có bất kỳ cơ sở người, căn bản không biết bắt đầu từ đâu. 

Giống như là tự học hội họa giống nhau, đi lên liền cho ngươi đại sư tác phẩm, cho ngươi tự học, tưởng vẽ cũng không biết như thế nào xuống tay. 

Chân chính muốn học, tự nhiên là từ cơ sở bắt đầu. Tối thiểu nhất, trước giản lược đơn họa tác bắt đầu, còn có học thành khả năng. 

Cho nên, hắn ngay từ đầu đã nghĩ sai rồi, nên từ đẳng cấp thấp nhất thế giới bắt đầu. 

" Ha ha. " 

Thây khô thấy hắn hiểu được, phát ra hai tiếng bay hơi tiếng cười, nói chuyện, " Kỳ thật, so sánh với thượng cổ khi, Nhân tộc tiền bối, ngươi tính toán may mắn rồi, có nhiều như vậy không trọn vẹn không được đầy đủ thiên đạo pháp tắc cho ngươi đi tìm hiểu. " 

" Thượng cổ khi, nhân loại tổ tiên gặp phải tình cảnh, so ngươi khó khăn nhiều. " 

" Đa tạ tiền bối chỉ điểm. " Cố Dương lần này là chân tâm thật ý mà nói tạ. 

Nếu không phải nó, hắn không biết muốn tại đây mảnh sai lầm trên đường đi bao lâu, lãng phí bao nhiêu lần mô phỏng. Làm được hắn một tiếng này tạ. 

Thây khô nói, " Ngươi còn có cái gì muốn hỏi đấy sao? " 

Cố Dương cảm giác, nó lần này thái độ, cùng trước đó hai lần hoàn toàn bất đồng. Trở nên rất có kiên nhẫn, làm hắn cảm thấy nhận lấy coi trọng. 

Quả nhiên, tại nơi này tu hành thế giới, mỗi người đều là lấy thực lực vi tôn. Liền là cái này sống tạm không biết bao nhiêu năm lão quái vật, cũng không ngoại lệ. 

Hắn nói chuyện, " Đã không có. " 

Ở cụ thể tu hành phương diện, hắn cũng không dám hỏi ý kiến của nó, ai biết nó có thể hay không đem hắn mang trong hầm đi. 

Hạ đế thực lực như vậy, kết quả cư nhiên mở ra bốn cái động thiên thế giới thông đạo, cuối cùng vì vậy mà chết. Cái này là vết xe đổ. 

Sau đó, hắn hãy theo Tô Ngưng Yên rời đi rồi. 

......

" Nghĩ không tới, ngươi nhanh như vậy liền đi đến một bước kia. " 

Hai người ra lòng đất sau, tự gặp mặt sau, sẽ không nói chuyện nhiều Tô Ngưng Yên mở miệng, giọng điệu có chút cảm khái. 

Nhớ rõ hai người lần đầu gặp mặt khi, hắn vẫn chỉ là phàm cảnh nhất phẩm tu vi. 

Ai từng nghĩ, không đến một năm thời gian, hắn đã là Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, lập tức muốn trùng kích Thiên Nhân cảnh. 

Cố Dương nói chuyện, " Thảo nguyên Man tộc sự tình, ngươi không cần phải lo lắng, chờ ta tham gia hết Dao Trì chi hội, liền đem bọn hắn xử lý sạch. " 

Tô Ngưng Yên nao nao. 

Bây giờ Thảo nguyên, nhưng là có hai vị Thiên Nhân. Hắn lại hời hợt nói, sẽ đưa bọn họ xử lý sạch. 

Những lời này trong lúc lơ đãng để lộ ra tới tự tin cùng khí phách, làm cho nàng trong lòng có chút chấn động. 

"...... Tốt. " 

Cố Dương sau khi nói xong, muốn rời đi. 

" Cố Dương. " 

Đột nhiên, ở sau lưng Tô Ngưng Yên gọi hắn lại, hắn quay đầu nhìn lại, thấy nàng sắc mặt có chút chần chờ, hỏi, " Chuyện gì? " 

Nàng hít sâu một hơi, nói chuyện, " Ta nghĩ cầu ngươi một sự kiện. " 

" Ngươi nói. " 

" Chờ ngươi cái đó một Thiên Thành liền Thiên Nhân, có thể hay không cùng ta hồi một chuyến Bích Tiêu cung? " 

Một trong tứ đại thánh địa Bích Tiêu cung? 

Cố Dương không nghĩ tới, nàng sẽ đưa ra như vậy một cái yêu cầu, hắn nghĩ nghĩ, gật đầu nói, " Tốt. " 

Hắn không hỏi vì cái gì, đến lúc đó, dĩ nhiên là có thể biết nguyên nhân. 

Tứ đại thánh địa trung, Bích Tiêu cung tồn tại cảm là thấp nhất, phương diện này, nhất định là hữu duyên do. 

Hiện tại, hắn nếu như biết rõ những cái kia động thiên thế giới lai lịch, cũng sẽ không khinh thường bất kỳ một cái nào động thiên trong thế giới có thể lưu tồn đến bây giờ thế lực. 

Tại thượng cổ, đây chính là Tiên Giới a, có thể gắng gượng qua trận kia đại kiếp nạn, truyền thừa đến bây giờ thế lực, tuyệt đối không tầm thường. 

Thủy Nguyệt Động Thiên như vậy kéo sập, thuần túy là bởi vì năm đó nội chiến. Nếu không, chỉ bằng Thủy Nguyệt Thiên quân biểu hiện ra ngoài thủ đoạn, tăng thêm Sơn Hà Đồ cái này Tiên Thiên Linh Bảo, kia chính là kinh khủng cỡ nào? 
Như là bình thường truyền thừa Vạn Tượng Động Thiên cùng Tinh La động thiên, giết nhân gian tới, nhẹ nhõm liền đem Đại Chu tiêu diệt. Lạc Vương cũng chỉ có thể dựa vào hoàng cung kéo dài hơi tàn. 

Bích Tiêu trong nội cung có cái gì cường giả, bây giờ còn không biết. 

Nếu không phải hắn có máy mô phỏng, cũng không dám đơn giản đáp ứng loại sự tình này. 

......

............

Cố Dương rời đi hoàng cung sau, không có rời đi Thần đô, mà là tiến đến này tòa thiên hạ nhất nổi danh Hồng lâu. 

Khi hắn đi vào Hồng lâu bên ngoài thời điểm, trông thấy mở cửa, lại là một cái vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra người, lắp bắp kinh hãi, " Tại sao là ngươi? " 

PS: Số 4, đằng sau lập tức liền đuổi theo tới, cầu phiếu đề cử trợ giúp. 

( tấu chương hết)
Kết chương.