Chương 1827: Chờ đợi tử vong thế giới
 
 	Tại Hoang hiệu bên trong, khó có người ở, trong này vùng núi vắng vẻ, thổ địa cằn cỗi, không khỏe tại phàm nhân trồng trọt ở lại.
 
 	Trong này chỉ thấy bụi gai khắp nơi đều là, cây dây gai bò, bởi vì nơi này thổ địa mười phần cằn cỗi, cái này để cho cây cối dây leo cành nhánh đều là một mảnh khô vàng.
 
 	Như vậy nghiêng vùng đồng nội  bên ngoài , lúc nóng rát thái dương treo ở trên bầu trời thời điểm, bất luận là cây cối còn là dây leo đều là bệnh ỉu xìu ỉu xìu đấy, cho dù ngẫu nhiên có chim bay cá nhảy xuất hiện, đó cũng là trốn ở râm mát phía dưới đạp cái đầu thở phì phò.
 
 	Tại lúc này dã ngoại hoang vu, hết thảy đều buồn chán, hết thảy đều sinh cơ ỉu xìu ỉu xìu, mặc dù có cành xanh dã đằng xuyết, nhưng lại thiếu một chủng chân chính tánh mạng, tựa hồ hết thảy tánh mạng trong này đều chỉ biết nằm chờ chết đồng dạng.
 
 	Trong này cho người một loại bệnh ỉu xìu ỉu xìu cảm giác , lúc hết thảy tánh mạng sinh trưởng trong này thời điểm đều sẽ cảm giác được không còn hứng thú trên đời, thế gian hết thảy vậy cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi, thế gian không có gì đáng giá ngươi đi sinh tồn, không có sẽ đáng giá ngươi theo đuổi đấy.
 
 	Vào đầu lửa cháy cay thái dương thời điểm , lúc nhìn xem cây xanh dã đằng bệnh ỉu xìu ỉu xìu thời điểm , lúc chứng kiến một mảng lớn trên ngọn cây khô vàng thời điểm , lúc giữa trưa nóng hôi hổi thời điểm, ngươi sẽ có một loại cảm giác, trong này còn sống, còn không bằng trực tiếp đem mình mai táng ở chỗ này, chết ở chỗ này được rồi, đừng sống sót rồi!
 
 	Chính là như vậy buồn chán hoang dã vùng ngoại ô, ở đằng kia giữa sườn núi chỗ có một khối bằng phẳng chi địa, cái này bằng phẳng chi địa bốn phía mọc khắp có gai dã đằng, sinh trưởng lấy diệp xuôi theo sắc bén cỏ tranh.
 
 	Tại lúc này một cái đất bằng trong xây có một tòa phòng, phòng theo cây già vì dàn giáo, lại dùng bùn bắt nó từng cái hồ triệt lên, đây là rất nguyên thủy phòng, liền phòng đều là dùng hết vỏ cây đáp thành đấy.
 
 	Từ nơi phòng liền có thể nhìn ra được nhà này chủ nhân là bực nào nghèo khó, để cho người xem xét đã biết rõ nhà này chủ nhân là sinh hoạt tại cằn cỗi trong cuộc sống.
 
 	Phòng cửa gỗ là khép hờ , lúc có khi sẽ có một hồi hữu khí vô lực gió nhẹ thổi qua thời điểm, cửa gỗ sẽ hữu khí vô lực phát ra suy yếu "Xèo...xèo C-K-Í-T..T...T" thanh âm.
 
 	Trước phòng có một con đường, tạm thời xưng nó vì lộ a, bởi vì như vậy một con đường sinh trưởng đầy bụi gai, liền lộ dấu vết đều tìm không thấy, chỉ có thể có người trong này hành tẩu qua mà thôi, cái này cũng miễn cưỡng xưng nó vì lộ a.
 
 	Theo như vậy một con đường liền có thể nhìn ra được, tại đây căn bản bên trên không có người đã tới, ngoại trừ phòng chủ nhân tự mình ngẫu nhiên đi một chút, hạ hạ núi cái gì đấy, không còn có ai đi qua cái này một con đường rồi.
 
 	Chính là như vậy đều nhanh muốn tìm không thấy lộ trên đường, hôm nay bò lên trên một thanh niên đến, người thanh niên này búng cỏ dại bụi gai, một đường theo chân núi một mực leo đến giữa sườn núi, bò tới cái này tòa phòng trước đó.
 
 	Theo dưới núi bò lên thanh niên đúng là Lý Thất Dạ , lúc hắn chứng kiến cái này tòa phòng thời điểm, hắn cũng không khỏi cười cười.
 
 	Tại phòng bên cạnh có một cái đất trống, tại đây trên đất trống chủng có như vậy một sơ đồ ăn, ngoại trừ chủng có như vậy một sơ đồ ăn bên ngoài, còn chủng có một lũng phiên khoai.
 
 	Lúc này ở này một lũng vườn rau bên trên có một cái lão nhân tại làm việc tay chân, trên thực tế lão nhân này niên kỷ cũng lớn đến không tính được, theo phàm nhân tuổi tác đến đánh giá khuôn mẫu, ước chừng cũng có năm mươi tuổi quang cảnh.
 
 	Tuy nhiên theo tuổi đến xem hắn là có năm mươi tuổi quang cảnh, nhưng hắn lớn lên có chút khó coi, thoạt nhìn trông có vẻ già, lộ ra tang thương.
 
 	Lão nhân này mặc trên người một thân màu xám xiêm y, xiêm y tro trong trở nên trắng, có thể nhìn ra được như vậy một thân xiêm y lão nhân giặt sạch lại giặt rửa. Xiêm y tuy nhiên thường giặt rửa, quanh năm suốt tháng, cũng lộ ra cũ nát, đọng có dơ bẩn.
 
 	Cho dù cái này xiêm y thường giặt rửa, nhưng cũng không phải rất sạch sẽ, hơn nữa lão nhân tại trong đất canh tác, có dính bùn đất vết bẩn.
 
 	Lão nhân này trên mặt nếp nhăn không phải rất nhiều, nhưng là sắc mặt tịch hoàng, hai tay da thịt lộ ra ngăm đen, có thể nhìn ra được lão nhân không chỉ là ăn ở không tốt, hơn nữa nhiều năm làm việc tay chân, rõ ràng cho thấy dinh dưỡng không đầy đủ.
 
 	Lão đầu tóc xám trắng, có chút thưa thớt, tuy nhiên hắn mỗi ngày cũng là chải đầu được chỉnh tề, nhưng là tại làm việc tay chân tầm đó lơ đãng cũng bắt nó khiến cho có chút loạn rãnh rãnh đấy.
 
 	Đem làm lão nhân có đôi khi há mồm thời điểm, sẽ phát hiện hắn một cái miệng hàm răng đã còn lại không nhiều lắm, thưa thớt mấy cái răng còn sinh trưởng tại đó, cho dù chỉ còn lại có như vậy mấy khỏa hàm răng, nhưng là hắc hoàng hắc hoàng, mà lão răng đã xuất hiện đục mắt.
 
 	Chính là như vậy một cái lão nhân, ở tại như vậy một cái hoang dã vùng ngoại ô, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức, ngày bình thường chỉ có thể dựa vào thổ địa trong mọc ra từ một cây nông nghiệp đỡ đói, miễn cưỡng không để cho mình chết đói, trong này vượt qua một ngày lại một ngày thời gian.
 
 	Thử nghĩ một chút, chính là như vậy một cái lão nhân, một mình cư trú ở hoang dã ngoại ô, dưới gối không nhi nữ, ngày bình thường cũng không có thân thích hảo hữu tới thăm, càng không có tả hữu hàng xóm. Ban ngày mặt hướng đất vàng, thụt lùi mặt trời làm việc tay chân, ban đêm tại giường gỗ hắc ám trong bóng đêm chìm vào giấc ngủ, đây là cỡ nào cằn cỗi sinh hoạt, đây là cỡ nào cô mịch sinh hoạt.
 
 	Lúc này lão nhân hai tay huy động một bả cũ kỹ cái cuốc, tại cuốc lấy sinh trưởng tại trong đất bùn phiên khoai. Niên kỷ của hắn cũng lớn rồi, mỗi cuốc một chút bùn đất đều lộ ra rất tốn sức, người trẻ tuổi một hai cái cuốc là có thể đem trong đất bùn phiên khoai cuốc đi ra, hắn ít nhất phải huy động mười hạ tám hạ cái cuốc mới có thể cuốc đi ra.
 
 	Đem làm cuốc ra mang bùn phiên khoai về sau, hắn lại ngồi xổm người xuống đi một một nắm bùn đất gõ sạch sẽ, để vào cái kia đã phá một cái hố giỏ trúc trong.
 
 	Mỗi cuốc nhặt ra một cái phiên khoai chi khí, lão nhân đều mệt mỏi không thở nổi.
 
 	Nhìn xem lão nhân cuốc thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, đi tới, cũng không có lời nói, thân thể khom xuống, nhặt lên cuốc đi ra phiên khoai, gõ mất bùn đất, để vào trúc lâu bên trong.
 
 	Cứ như vậy, lão nhân tốn sức cuốc lấy bùn đất, mà Lý Thất Dạ nhặt lấy khoai lang, lão nhân mỗi vung ba năm hạ cái cuốc tựu muốn buông đến thở một cái nghỉ ngơi trong chốc lát, mà Lý Thất Dạ thì là tự nhiên tự tại, rì rì nhặt lên khoai lang, mười phần có tiết tấu gõ mất khoai lang bên trên bùn đất.
 
 	Hai người hợp tác khăng khít, nhưng là từ đầu đến cuối hai bên đều không có một câu, giống như cái này  là chuyện đương nhiên đồng dạng, đây hết thảy đều là rất bình thường.
 
 	Hoa đã hơn nửa ngày công phu, lão nhân cuối cùng từ trong đất bùn cuốc ra sáu bảy đầu khoai lang, lúc này lão nhân ôm lấy trúc lâu, tìm được cái cuốc, trở về tự mình phòng rồi.
 
 	Không có lão nhân mời, Lý Thất Dạ cũng đi vào phòng, chỉ thấy trong phòng có chút lờ mờ, quản chi là giữa ban ngày đi sau khi đi vào đều là trước mắt tối sầm lại, thật vất vả mới có thể thích ứng tới.
 
 	Phòng ở trong đồ đạc không nhiều lắm, thậm chí có thể không có gì dư thừa đồ vật, tại phòng bên trái bày biện một trương giường gỗ, trên giường chăn bông tuy nhiên giặt rửa qua, nhưng là hiện hắc. Bên phải là đất lò, một cái lão nồi sắt cũng gần sinh gỉ rồi.
 
 	Tại tới gần phía trước cửa sổ có một trương bàn gỗ, bàn gỗ cũng chỉ có thể ngồi hai ba người mà thôi, ăn cơm uống trà cái gì đều ở đây trương trên bàn gỗ rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ngồi ở đây đơn sơ không gì sánh được bàn gỗ trước kia, nhìn xem bên ngoài đất hoang, nhìn xem cái kia bệnh ỉu xìu ỉu xìu cây cối dã đằng, hắn cũng không khỏi bàn tay chống cái cằm, đều mơ màng chìm vào giấc ngủ, giống như muốn ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Lão nhân lúc này đã nhóm lửa nấu khoai lang, chỉ thấy ngọn lửa tại bếp lò miệng nhúc nhích, cái này hoặc là cũng là trong cái thế giới này duy nhất còn có thể sinh động đồ vật rồi. Khi thấy cái này ngọn lửa đang nhảy nhót thời điểm, ít nhất còn để cho người biết rõ tự mình còn sống.
 
 	Lão nhân khô ngồi ở bếp lò trước kia, thỉnh thoảng hướng lò trong miệng thêm chút ít cỏ tranh, hắn giống như cây khô, không sinh khí, tựa hồ hắn sống ở thế giới này duy nhất mục đích đúng là chờ chết.
 
 	Tại đây trăm vô lại trò chuyện bên trong, rốt cục vượt qua thật lâu về sau, một hồi khoai lang mùi thơm bay tới, cái này rốt cục cho cái thế giới này đã mang đến như vậy một sức sống, ít nhất bụng của ngươi đói bụng đến phải xì xào thẳng gọi thời điểm, ngươi nghe thấy được thơm như vậy vị thời điểm ngươi tựu thoáng cái cảm giác toàn thân đều có lực lượng.
 
 	Lúc này tựu là mơ màng chìm vào giấc ngủ Lý Thất Dạ cũng mở hai mắt ra, ngồi thẳng người.
 
 	Lúc này lão nhân đã đem đun sôi phiên khoai để vào vân tay bên trong, đầu đến trên bàn. Đem làm cái này phiên khoai bưng lên thời điểm, lão nhân còn không có ngồi xuống, Lý Thất Dạ cũng không...chút nào khách khí trước cầm một ngày, ba năm hạ đã lột da, chậm rãi bắt đầu ăn.
 
 	Lão nhân cũng cầm một đầu, đã lột da, chậm rãi nhai lên, tựa hồ hắn hàm răng không tốt, ăn được rất chậm.
 
 	"Có người, hắn muốn rời xa ồn ào náo động, nhưng dù thế nào qua cô đơn thời gian, ít nhất thế gian này có hắn, còn có một cái bán bánh bao lão đầu, hoặc là một cái bán muối lão thái bà." Lý Thất Dạ ăn hết một đầu phiên khoai về sau, nói: "Kỳ thật, đó cũng không phải cô đơn, đây chỉ là muốn cách thế giới xa một chút mà thôi."
 
 	"Đem làm thế giới của ngươi liền cái kia liền bán bánh bao lão đầu đều không có, hoặc là liền cái kia bán muối lão thái bà đều không tồn tại, như vậy, cái thế giới này cũng cũng chỉ còn lại có tự mình một người rồi." Lý Thất Dạ nói.
 
 	Lão nhân chỉ là ăn lấy phiên khoai mà thôi, giống như hắn không giỏi về biểu đạt, trầm mặc ít nói.
 
 	"Cái gì là cô đơn, nơi này chính là cô đơn." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nói: "Tiên Đế cũng tốt, Đại Đế cũng thế, độn tại Tham Tác chi địa, vẫn là danh chấn Thập giới, vẫn là bao trùm cửu thiên, vẫn là Đế uy vô hạn. Đây là tránh né, chỉ là tránh né Thiên Tru mà thôi. Hôm nay, chúng ta trong này ăn lấy phiên khoai, đây mới gọi là lánh đời."
 
 	Lão nhân y nguyên không lời nói, chỉ là ăn lấy phiên khoai, bởi vì hắn thật lâu thật lâu không có nói chuyện rồi, hắn thậm chí kết nối với một lần mở miệng lời nói là lúc nào, hắn đều không nhớ rõ.
 
 	Lão nhân không lời nói, Lý Thất Dạ sẽ không để ý, hắn lại lột một đầu khoai lang, cũng chầm chậm ăn lấy, một lát sau hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn lão nhân liếc, nói: "Ngươi chừng nào thì chết?"
 
 	Lão nhân vẫn không có lời nói, chậm rãi nhai lấy, hắn là mười phần trân quý cái này đến không dễ lương thực, ăn được rất sạch sẽ, ăn được rất tâm.
 
 	"Ta cũng không biết rõ." Vượt qua thật lâu, lão nhân lúc này mới mở miệng lời nói, hắn nhẹ nhàng mà mút mút ngón tay, nói: "Ta cũng chờ tử vong cái kia một ngày."
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói: "Ngươi còn sống duy nhất mục đích thì ra là chờ chết! Tại Cửu Giới thời điểm, ta tựu đối với Dư gia tử rồi, ngươi còn có một cái quán rượu, còn có thỉnh thoảng đến uống cái kia so mã nước tiểu còn khó hơn uống kém rượu. Cái kia cái chờ chết, thật đúng là tính toán không được cái gì, ít nhất cái này hồng trần giữa còn có rất nhiều thứ để cho hắn có thể đi xem."
 
 	"Ngươi bậc này chết, cũng quá dài dằng dặc rồi, giác quan thứ sáu không khai mở, cứ như vậy chờ tử vong." Lý Thất Dạ cười nói: "Muốn chết, đều không có dễ dàng như vậy!"
Kết chương.