Chương 1038 : Lại đến thái cổ.
Lâu Lan Phong cùng Lâu Lan Hải Sâm thu liễm khí tức, đứng tại trong tiệm chỗ hẻo lánh, lui tới khách hàng cũng không có nhận thấy được hai cái vị này là trong vũ trụ uy hiếp một phương Phong Thần giả. 

" Tiệm này......" 

Hai người càng xem càng kinh hãi, đứng tại trong tiệm này, bọn hắn luôn có loại kỳ dị cảm giác đè nén cảm giác, tựa hồ có đồ vật gì tại đỉnh đầu bọn họ nhìn chăm chú, đó là một loại vô hình áp bách. 

" Các ngươi tùy tiện ngồi, đừng khách khí. " Tô Bình hô. 

Hai người liếc nhau, Lâu Lan Phong lắc đầu nói: " Tất nhiên Tô cung phụng bên người có Phong Thần giả phối hợp, vậy bọn ta an tâm, ta còn có khác sự tình, liền không tại cái này chờ lâu. " 

" Ừ, nếu như Tô cung phụng có việc lời nói, nhất định phải lập tức thông tri chúng ta. " Lâu Lan Hải Sâm cũng nói, đối với Tô Bình thái độ có chút biến hóa, không có lòng khinh thị. 

" Đi. " Tô Bình không có giả mù sa mưa giữ lại, gật gật đầu, vừa vặn hắn cũng muốn bận bịu. 

" Tiểu Lâm, đi thôi. " Lâu Lan Hải Sâm hô. 

Lâu Lan Lâm lấy lại tinh thần, sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình vậy đang nhìn nàng, không khỏi giật mình trong lòng, dời đi chỗ khác ánh mắt, nói " Chúng ta vừa mới đến, không nhiều đi dạo liền đi sao? " 

Lâu Lan Hải Sâm sững sờ, lập tức hiểu được, gia tộc để Lâu Lan Lâm cùng Tô Bình đồng hành, mục đích rất đơn giản, hiện tại nhìn tình huống, tựa hồ Lâu Lan Lâm đã có đáp án. 

" Ngươi khó được ra, nếu như muốn nhiều đi dạo lời nói, liền lưu tại nơi này đi, có Tô cung phụng chiếu cố ngươi, chúng ta vậy yên tâm, chỉ cần ngươi đừng cho Tô cung phụng thêm phiền là được. " Lâu Lan Hải Sâm nói, hắn vị này thúc bá quả quyết tiến hành trợ công. 

Lâu Lan Lâm gương mặt ửng đỏ, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình liền giật mình, không thể làm gì khác hơn nói: " Được thôi. " 

Mặc dù hắn cố tình cự tuyệt, dù sao Lâu Lan Lâm không phải nhân viên, trong tiệm có nhiều bất tiện, nhưng nghĩ tới nàng tại bị tấn công ám sát lúc, ngay lập tức dùng thân thể ngăn tại trước mặt mình hình tượng, cự tuyệt vẫn là thu hồi lại. 

Nghe được Tô Bình đáp ứng, Lâu Lan Lâm đuôi lông mày nhịn không được có chút giương lên, trong mắt lóe lên vui mừng. 

Mà một màn này rơi vào Đường Như Yên trong mắt, lại làm cho nàng âm thầm cắn răng, lộ ra tức giận chi sắc. 

Sau đó, Lâu Lan Phong hai người lại dặn dò vài câu, liền cùng nhau rời đi. 

Hai người rời đi sau, cũng không có lập tức rút khỏi viên tinh cầu này, mà là tiềm phục tại chỗ tối, bọn hắn biết, nếu có Ám Lâu sát thủ mai phục tại trên viên tinh cầu này lời nói, nhìn thấy bọn hắn cùng Tô Bình đồng hành, tuyệt đối sẽ không xuất thủ, hiện tại bọn hắn giả bộ rời đi, chính là các loại những sát thủ kia hiện thân. 

Trong gia tộc mặc dù có việc cần bọn hắn, nhưng chuyện gì có thể lớn hơn Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm an nguy? 

Hai người dự định ẩn núp một đoạn thời gian, các loại thật không có động tĩnh lại rời đi. 

Trong tiệm. 

Tô Bình để Lâu Lan Lâm tự mình một người đi dạo, hắn giúp đỡ Joanna bọn hắn tiếp ứng khách hàng, gần nhất thường xuyên không rơi cửa hàng, Tô Bình cảm giác chính mình cũng có chút lạnh nhạt, ngược lại Joanna cùng Bích tiên tử, nghiệp vụ rất thành thạo, khách hàng cũng đều không có gì nhiều lời nói, tại hai vị băng sơn mỹ nhân trước mặt, có chút gan lớn muốn hàn huyên, nhưng đều bị một câu nghẹn chết. 

Có khi, thậm chí chỉ cần nghiêng mắt nhìn lên một ánh mắt. 

Lâu Lan Lâm nhìn qua trong tiệm bận tíu tít, chiếu cố những này tu vi tại Tinh Không cảnh trên dưới lưu động khách hàng, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng kinh ngạc, lấy Tô Bình thân phận, những này khách hàng liền cùng Tô Bình tư cách nói chuyện đều không có, nhưng giờ phút này Tô Bình lại cùng bọn hắn hoà mình, không có chút nào giá đỡ cùng ghét bỏ cảm giác. 

Nàng có thể cảm giác được, Tô Bình trên mặt dào dạt dáng tươi cười, tựa hồ là thật rất vui vẻ. 

" Chẳng lẽ mình kiếm tiền thật vui vẻ như vậy sao? " Lâu Lan Lâm trong lòng nhịn không được hiếu kì, vậy động muốn nhàn hạ chính mình đi đón quản một chút gia tộc sản nghiệp ý nghĩ. 

Chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời có thể nhậm chức một mảnh tinh hệ lãnh chúa, chưởng quản vô số tập đoàn. 

" Đây là biển hệ thú cưng, ngươi thế mà cho nó ăn Hỏa Long quả làm đồ ăn vặt, ngươi là muốn cho nó Thủy Hỏa song tu sao? " 

" Viêm hệ yêu thú? Không có vấn đề, ngươi nghĩ bồi dưỡng thành cái dạng gì? Đào tạo chuyên nghiệp như thế nào? Để nó Thủy Hỏa song tu thế nào? " 

Tô Bình tại khách hàng ở giữa xuyên qua, nói lời lại làm cho một chút khách hàng có chút mê loạn. 

Một vị khách hàng thường xuyên cho mình thú cưng ăn Viêm hệ thú cưng trái cây, khiến cho đầu kia biển hệ yêu thú giáp xác bên trên xuất hiện một chút điểm lấm tấm thoái hóa ảm đạm dấu hiệu, nói rõ đã bị nội thương, bị Tô Bình cho giận dữ mắng mỏ. 

Mà đổi thành một vị khách hàng liền xếp tại đằng sau, bị Tô Bình cho cổ động phải có chút mờ mịt. 

Thời gian trôi qua, chỉ tới buổi trưa, trong tiệm thú cưng nhà kho đã đổ đầy, Joanna cho Đường Như Yên đưa tới một ánh mắt, Đường Như Yên hiểu ý, đến ngoài tiệm tuyên bố hôm nay đóng cửa. 

Những này khách hàng vậy sớm biết Tô Bình trong tiệm quy củ, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. 

Tô Bình duỗi lưng một cái, cảm giác vung tay chưởng quỹ làm lâu, đều không có Joanna thông thạo, hắn ngồi vào trên ghế sa-lon, để Đường Như Yên lấy ra một chút ăn uống đồ ăn vặt, sau đó đem Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng kêu gọi ra, cùng Joanna thỉnh giáo thú cưng biến hóa. 

Nghe được biến hóa, Bích tiên tử lên tiếng, tại khối này nàng rõ ràng càng có quyền lên tiếng. 

Gặp nàng đồng ý giúp đỡ, Tô Bình lập tức để Tiểu Khô Lâu bọn chúng đi theo nàng thật tốt học. 

" Ta còn có việc, liền không nhiều giúp ngươi, ngươi tận lực tại trong tiệm, Ám Lâu sát thủ có lẽ đã sớm mai phục tại trên viên tinh cầu này, cẩn thận cho thỏa đáng. " Tô Bình đối với Lâu Lan Lâm nói. 

Lâu Lan Lâm sững sờ nói " Vậy còn ngươi? " 

" Ta vậy tại trong tiệm. " Tô Bình nói. 

Lâu Lan Lâm: "? " 

Cùng ở tại chung một mái nhà, có cần phải bàn giao trịnh trọng như vậy? 

" Có cái gì liền mời dạy Bích tiên tử tiền bối, nàng sẽ phối hợp ngươi. " Tô Bình nói, đem Lâu Lan Lâm vậy ủy thác cho Bích tiên tử, sau đó tại Tiểu Khô Lâu bọn chúng trung điểm binh điểm tướng một trận, cuối cùng điểm trúng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó bồi chính mình tiến về Thái Cổ Thần Giới. 

" Mấy người các ngươi, thật tốt học. " Tô Bình đối với Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu dặn dò. 

Tiểu Khô Lâu cực kì không bỏ, tại Tô Bình sờ đầu trấn an dưới, vẫn là đáp ứng. 

Nhị Cẩu lại biểu hiện cực kì vui sướng, để Tô Bình có chút muốn thay đổi chủ ý, tên khốn này gà tặc rất, hẳn là biết hắn muốn đi đào tạo thế giới. 

Nhận thấy được Tô Bình ánh mắt, Nhị Cẩu lập tức từ vui sướng một giây biến chỗ này ba, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, co quắp trên mặt đất, diễn kỹ sinh động. 

Tô Bình trợn nhìn nó một chút, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú, kêu lên Joanna cùng Đường Như Yên, tiến vào phòng thú cưng bên trong. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy Tô Bình dẫn kia hai nữ tử đi vào phòng, còn đóng cửa lại, Lâu Lan Lâm lập tức cảm thấy không thích hợp, muốn tiến lên xem xét. 

" Bọn hắn ở bên trong làm việc, ngươi tốt nhất đừng quấy rầy. " Bích tiên tử nói. 

" Làm việc? ! " 

Lâu Lan Lâm nghe nói như thế, khuôn mặt đỏ lên, nhưng rất nhanh lại có chút tái nhợt, thân thể nàng có chút lay động, đầu óc đều có chút vù vù, Tô Bình thế mà khi mặt nàng, lớn mật như thế dẫn hai nữ tử cùng nhau vào phòng làm việc, hắn nguyên lai là hạng người như vậy sao? ! 

Bích tiên tử nhìn thấy Lâu Lan Lâm sắc mặt không ngừng biến hóa, rõ ràng thần sắc không đúng, hỏi: " Ngươi đang lo lắng cái gì? Nơi này rất an toàn, bọn hắn không có nguy hiểm. " 

Lâu Lan Lâm đầu óc có chút trống không, nghe được nàng, cảm giác có chút kỳ quái, nhưng càng nhiều hơn chính là đắng chát: " Có tiền bối tọa trấn, tự nhiên an toàn, hắn vừa thoát khỏi nguy hiểm, cứ như vậy vội vã không nhịn nổi......" 

Nàng càng nói càng cảm thấy thất vọng, đáy lòng ẩn ẩn có một tia cảm giác đau. 

Mặc dù nàng cùng Tô Bình tiếp xúc không bao lâu, nhưng gia tộc muốn đưa nàng cùng Tô Bình thông gia, mà trải qua ám sát, trong lòng nàng vậy có mấy phần cảm mến, chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình đảo mắt liền đem nàng đáy lòng hình tượng đánh vỡ, từ một cái trưởng thành đáng tin một nửa khác, biến thành một thứ cặn bã nam! 

Nàng gặp qua rất nhiều thiên tài, thê thiếp thành đàn, đây là trạng thái bình thường, bao quát hắn những cái kia thúc bá cũng là, khắp nơi hái hoa, khắp nơi lưu chủng, dòng dõi đều có thể đơn độc thành lập một cái đại gia tộc. 

Nhưng nàng từ nhỏ đi theo Kiếm Lan Thiên Quân tổ mẫu bên người tu luyện, nàng càng hướng tới tổ mẫu lúc tuổi còn trẻ tình yêu, tựa như tổ mẫu cùng với nàng phu quân, lẫn nhau gần nhau, dù là âm dương lưỡng cách, tổ mẫu cũng chưa từng thay lòng đổi dạ, mà nàng phu quân lúc tuổi còn trẻ tài hoa hơn người, so với nàng tổ mẫu còn chói mắt hơn, cự tuyệt vô số kinh diễm Tinh Không nữ tử, chỉ cần nàng tổ mẫu một người. 

Đây mới là Lâu Lan Lâm muốn chân chính tình cảm. 

" Nam nhân đều là như vậy sao......" Lâu Lan Lâm sắc mặt sa sút, trong lòng cực độ thất vọng. 

Bích tiên tử hiển nhiên một cặp nữ chi tình vậy không có kinh nghiệm gì, cũng không có nhận thấy được Lâu Lan Lâm quái dị nguyên do, ngược lại bắt được trong lời nói của nàng tin tức, lập tức nói: " Ngươi nói hắn vừa thoát khỏi nguy hiểm? Nguy hiểm gì? " 

Nghĩ đến bồi Tô Bình cùng nhau trở về hai vị Phong Thần giả, rõ ràng giống như là thủ vệ, Bích tiên tử lập tức trong lòng xiết chặt. 

" Hắn mới vừa gặp gặp ám sát......" Lâu Lan Lâm không có nửa điểm tâm tình, thậm chí muốn lập tức rời đi tiệm này, nàng não hải trung nhẫn không được sẽ nghĩ tới phía sau cửa cảnh tượng, nghiến chặt hàm răng, nhưng vẫn là đem Tô Bình bị tập kích sự tình, cùng Bích tiên tử một năm một mười nói. 

Bích tiên tử nghe xong, gương mặt xinh đẹp băng hàn, nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến cửa hàng này phía sau vị kia đại năng, có vị kia tồn tại che chở Tô Bình, hẳn là sẽ không để Tô Bình chân chính bị tập kích, khả năng này là đúng Tô Bình thí luyện. 

" Khó trách hắn vừa về đến cứ như vậy cấp bách......" Bích tiên tử hiểu được, đối với Lâu Lan Lâm nói " Ngươi cũng đừng trách hắn, hắn muốn tăng thực lực lên, chỉ có dạng này, hắn mới có thể bảo vệ càng nhiều người. " 

Lâu Lan Lâm cảm giác vị này Phong Thần giả tiền bối càng nói càng quái dị, không khỏi biểu đạt ra vẻ tức giận, nói " Làm loại chuyện đó cũng có thể tăng thực lực lên sao? " 

Bích tiên tử sững sờ, nhìn thấy Lâu Lan Lâm đáy mắt ẩn ẩn bi phẫn, cảm giác cái này thần sắc có chút quen mắt, nàng đột nhiên giật mình tới, biết hai người không có cho tới một chỗ, lắc đầu nói: " Ngươi hiểu lầm, hắn ở bên trong...... Đào tạo thú cưng. " 

" Ngươi chần chờ. " Lâu Lan Lâm căn bản không tin, lúc trước còn nói làm việc, hiện tại còn nói đào tạo thú cưng, nói láo cũng muốn đáng tin cậy điểm, Tô Bình còn có thể đào tạo thú cưng? 

" Là thật. " Bích tiên tử đang muốn giải thích, bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt có chút cổ quái, nói " Những này cùng ngươi giống như vậy không có quan hệ gì đi? " 

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nói " Hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì, Hừ, ta đi trước, chờ hắn ra, ngươi thay ta chuyển cáo hắn, liền nói ta trở về! " 

" Ta nhìn ngươi hiểu lầm, tốt nhất chờ hắn ra lại nói. " Bích tiên tử lười nhác lại cùng với nàng nhiều lời, dự định đem chuyện này giao cho Tô Bình tự mình xử lý, " Không có hắn cho phép, ngươi không có cách nào rời đi tiệm này. " 

" Tiền bối, ngươi! " 

Lâu Lan Lâm khí nộ, không nghĩ tới vị tiền bối này như thế che chở Tô Bình, khó xử chính mình. 

" Ta thế nhưng là Lâu Lan gia tộc người! " 

" Ai cũng không được. " Bích tiên tử lạnh nhạt nói, đối với cái này uy hiếp hoàn toàn không có để trong lòng. 

Lâu Lan Lâm nhìn nàng quyết tâm muốn lưu chính mình, có chút tức giận, nhưng sâu trong đáy lòng, vậy không hiểu có vẻ chờ mong, muốn các loại Tô Bình ra chính miệng cùng chính mình giải thích. 

......

Thái Cổ Thần Giới. 

Nơi nào đó Thần vực trong hư không. 

Tô Bình mang theo Joanna cùng Đường Như Yên xuất hiện, các nàng hai người đều đang đánh giá bốn phía, Joanna cảm nhận được nơi này là Thái Cổ Thần Giới khí tức, có chút kích động, nhưng so lần đầu tiên tới muốn khắc chế rất nhiều, đối với Tô Bình nói " Chúng ta thật có thể ở đây phục sinh a? " 

" Tại hợp đồng tạm thời dưới, các ngươi hiện tại có thể hưởng thụ được nhân viên phúc lợi đãi ngộ. " Tô Bình nói. 

Dẫn các nàng tiến đến, chủ yếu là bởi vì các nàng cũng đều bái nhập Thiên Đạo viện, tiến đến có thể tu luyện trưởng thành, vì thế, Tô Bình dùng hai tấm hợp đồng tạm thời phù. 

Đây là từ hệ thống cửa hàng mua, trước kia Đường Như Yên liền dùng qua một lần, chỉ là sau đó bị xóa đi ký ức, nhưng hiện tại các nàng đi theo Tô Bình lâu như vậy, đều là Tô Bình cực kì tín nhiệm người, dù là hợp đồng kết thúc, Tô Bình cũng sẽ giúp các nàng khôi phục ký ức. 

" Lần này chủ yếu là tiến đến tu luyện, có thể bất tử tận lực đừng chết. " Tô Bình nói. 

Cùng nhân viên phúc lợi vẫn là có chênh lệch, hiện tại các nàng chết mất, Tô Bình đến gánh chịu các nàng phục sinh năng lượng. 

" Ừ. " Hai nữ đều có chút kích động, Đường Như Yên vậy rất hưng phấn, lần trước từ nơi này kết thúc, nàng chiến lực bạo tăng, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có thể lại đến. 

Hai người đối với khoảng thời gian này Tô Bình khi vung tay chưởng quỹ phàn nàn, vậy trong nháy mắt tan thành mây khói. 

Tô Bình xe nhẹ đường quen, tìm Thiên Đạo viện chỗ thần châu. 

Nỗ lực mấy lần tử vong đại giới sau, rất thuận lợi liền tìm tới, sau đó thông qua viện khiến trở lại Thiên Đạo viện bên trong. 

Tô Bình cùng hai nữ phân biệt, sau đó liền đi tìm vị kia thanh niên đạo sư. 

Vừa trở lại chính mình thần đảo cung điện trụ sở, Tô Bình liền gặp được phụng dưỡng chính mình thần đồng nữ tử, đối phương nhìn thấy Tô Bình, liền vội vàng tiến lên: " Đại nhân, ngài làm sao lúc này xuất quan, vị kia Lâm tộc thần tử lại cho ngươi phát tới Nhân Quả đấu khiêu chiến làm! " 

" Tên kia sự tình xử lý tốt? " Tô Bình nhíu mày, lần trước hắn chuẩn bị trở về kích, nhưng đối phương lâm vào điều tra sự kiện bên trong, chỉ có thể coi như thôi. 

" Ừ, sự kiện kia đã có kết quả, nghe nói là chính mình luyện công xảy ra vấn đề, chết bởi ngoài ý muốn. " Cái này thần nữ nhu thuận đạo. 

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, vị kia duy nhất thông qua thần tính khảo nghiệm Lâm tộc thần nữ bị giết, thế mà bị định tính chết bởi ngoài ý muốn, xem ra cái này phía sau không ít năng lượng xuất thủ.
Kết chương.