Chương 3501: Lòng có ma, thiên địa có ma, ta vì ma, thiên địa không ma
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều ngốc tại đó, bao gồm năm vị cổ tổ, bọn hắn đều nói không ra lời nói đến, thậm chí có ít người lòng bên trong muốn bắt cuồng.
 
 	Lâm chiến đột phá bình cảnh, cái kia đều đã là khiến người líu lưỡi rồi, càng khiến người ta líu lưỡi chính là, tại lâm chiến thời điểm, lại còn bắt đầu tu luyện tâm pháp mới, còn có càng khiến người ta líu lưỡi chính là, tu luyện tâm pháp lại còn là "Tồn Ma tâm pháp" .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết có bao nhiêu người trong nội tâm choáng váng.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ đang cùng Bạch Tiễn Thiền lâm chiến thời điểm mượn cơ hội này đi đột phá tự mình đại đạo bình cảnh, cái kia hoặc nhiều hoặc ít còn có thể nói qua được, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng từng có người làm qua, có một ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài tựu là ưa thích tại mượn nhờ từ bên ngoài đến đến đột phá tự mình bình cảnh, thậm chí mượn vô cùng khó được cơ hội đi mở ra cảnh giới toàn mới, theo đạt tới đột nhiên tăng mạnh hiệu quả.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ so cái này làm được càng kỳ quái hơn, một trận chiến sắp bắt đầu, hắn vậy mà mới bắt đầu tu luyện tâm pháp mới, cái này không khỏi quá tự tin đi à nha.
 
 	Đương nhiên, tại rất nhiều người nhìn, điểm này hoặc nhiều hoặc ít còn có thể thuyết phục được, dù sao Lý Thất Dạ người này tà môn cực độ, tất cả mọi người đã lĩnh giáo rồi hắn tà môn, thậm chí có thể nói, hắn chính là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người, thường thường rất nhiều chuyện không thể nào, ở trên người hắn đều biến thành khả năng, cho nên, đối với hắn như vậy tà môn người mà nói, tại lâm chiến thời điểm tâm pháp tu luyện, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể nói qua được.
 
 	Chân chính khiến người choáng váng chính là, Lý Thất Dạ vậy mà tu luyện "Tồn Ma tâm pháp", "Tồn Ma tâm pháp" với tư cách đại thế bảy đại tâm pháp một trong, nó đã phổ thông đến không thể phổ thông hơn rồi, thậm chí có thể nói, tùy tiện tìm một cái quán ven đường đều khó mua được Đại Thế thất pháp.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, tu luyện Đại Thế thất pháp, có lẽ còn có thể nói qua được, dù sao, có một ít rễ cỏ xuất thân tu sĩ cường giả, căn bản là không có được lựa chọn.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại không đồng dạng, hắn là đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng người, hắn đã có được Chiến Tiên Đế vô địch bảo vật, đã có được Chiến Tiên Đế vô song Đế thuật.
 
 	Dưới loại tình huống này, coi như là kẻ đần cũng biết đây là như thế nào lựa chọn , đương nhiên là lựa chọn tu luyện Chiến Tiên Đế vô thượng Đế thuật rồi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác liền không có lựa chọn Chiến Tiên Đế vô thượng Đế thuật, lại vẫn cứ tu luyện chỉ sợ người trong thiên hạ cũng sẽ không đi tu luyện "Tồn Ma tâm pháp" .
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này tu luyện "Tồn Ma tâm pháp" đích thật là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi choáng váng, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ vì cái gì làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Cái này rất giống có một kiện vô thượng tiên bảo cùng một kiện đồng nát sắt vụn ở trước mặt ngươi, cuối cùng ngươi lại lựa chọn đồng nát sắt vụn, làm ra như vậy lựa chọn, không phải người ngu, tựu là tên điên, nhưng, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ cả hai cũng không phải.
 
 	Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, bọn hắn thấy qua vô số sóng gió, có vô số lịch duyệt, nhưng là, bây giờ nhìn lấy Lý Thất Dạ tu luyện "Tồn Ma tâm pháp", bọn hắn đều có chút choáng váng, căn bản nghĩ không ra Lý Thất Dạ vì sao lại lựa chọn "Tồn Ma tâm pháp" loại này phổ thông đến không thể phổ thông hơn, thậm chí không có bất kỳ người nào nguyện ý đi tu luyện tâm pháp.
 
 	"Có lẽ, lúc này mới càng sấn hắn đi." Có người không khỏi cười khổ một cái, chỉ có nói ra: "Bình thường tâm pháp, phối hợp bình thường hắn, đây mới là nhất sấn hắn, có lẽ dạng này phối hợp, mới là nhất không bình thường đấy, nhất bất phàm đấy."
 
 	Dạng thuyết pháp này, đều khiến không ít người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít người cảm thấy dạng thuyết pháp này tựa hồ là rất có đạo lý.
 
 	Bình thường Lý Thất Dạ, bình thường tâm pháp, cả hai một khoác lên Lý Thất Dạ trên thân, tựa hồ biến thành như vậy không bình thường, tựa hồ, đây cũng là một kỳ tích, phá vỡ mọi người thưởng thức.
 
 	Bạch Tiễn Thiền có một loại cảm giác hít thở không thông, thật giống như lồng ngực khó chịu một hơi, thật lâu tán không ra.
 
 	Hắn Bạch Tiễn Thiền tuyệt thế thiên tài, tu luyện vô thượng cổ thuật, tu luyện vô song Đạo Quân công pháp, lại là có được song tiên thiên chi tư, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, nhân trung long phượng.
 
 	Nhưng là, hắn như vậy tuyệt thế vô song thần người, lại vẫn cứ thua ở Lý Thất Dạ loại này phổ phổ thông thông trên thân người, hơn nữa Lý Thất Dạ còn là tu luyện phổ phổ thông thông bảy đại tâm pháp.
 
 	Tại lúc này một so với phía dưới, Bạch Tiễn Thiền chính hắn lại ưu tú, kinh diễm đến đâu thiên phú, thành tựu, tại Lý Thất Dạ trước mặt đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực, đây mới là cho người lớn nhất đả kích.
 
 	"Lòng có ma, thiên địa có ma, ta vì ma, thiên địa không ma." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, giữa thiên địa, có ám khí di động, tựa hồ thiên địa vạn ma đều là chi xuất thế, nhưng là, loại này phù động ám khí, cũng không phải như vậy tràn đầy tà ác y hệt ám khí, sự hiện hữu của nó, cũng là trong thiên địa một bộ phận, cái này rất giống có ban ngày, cái kia phải cần phải có đêm tối, nếu không, không có đêm tối, lấy ở đâu ban ngày khái niệm đâu.
 
 	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái , lúc Lý Thất Dạ trên thân tách ra ma quang thời điểm, kỳ diệu ám khí tùy theo xuất hiện, tất cả mọi người đều cảm thấy, trong lòng mình có ma, tựa hồ trong chớp mắt này, tự mình có thể phóng thích trong lòng mình nhất mặt trái cảm xúc đồng dạng.
 
 	Tại lúc này hào khí cảm hóa phía dưới, không ít người trong nội tâm vì đó phát lạnh, vội ổn định hô hấp, nắm giữ tâm thần.
 
 	Lòng có ma, thiên địa có ma, ta vì ma, thiên địa không ma. Lời này vừa ra, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi chấn động theo, cái này hời hợt lời nói, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, lại là bá đạo vô cùng, có đăng thiên phong đế cảm giác, trong thiên địa tất cả, đều cần phải dưới chân của hắn thần phục đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trên trời vô cùng lớn hung cầm đã bị Bạch Tiễn Thiền thu thập tại bàn tay tầm đó, đã hóa thành một cái pháp ấn.
 
 	Đương Bạch Tiễn Thiền pháp ấn nơi tay thời điểm, tựa hồ đắn đo lấy toàn bộ không gian, tất cả mọi người đều cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, cảm giác mình cả người đều bị Bạch Tiễn Thiền đắn đo nơi tay trong lòng bàn tay.
 
 	"Trấn giết" Bạch Tiễn Thiền điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay pháp ấn lật một cái, nháy mắt trấn giết hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tại pháp ấn oanh sát tới trong một chớp mắt, nghe được "Phanh, phanh, phanh" sụp đổ thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỗ không gian trong nháy mắt này sụp xuống, tất cả không gian đều thoáng cái bên trong co lại, giữa thạch hỏa điện quang này, hết thảy đều bị cái này vô cùng kinh khủng sụp xuống lực lượng nghiền áp được nát bấy.
 
 	Tại không gian hướng bên trong sụp xuống thời điểm, hết thảy tất cả đều bị nghiền diệt, đại đạo pháp tắc, vạn đạo lực lượng, thậm chí liền thời gian đều thoáng cái bị nghiền diệt.
 
 	Cho nên, tại đây "Phanh" một tiếng phía dưới, theo không gian sụp xuống nứt vỡ, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ nháy mắt bị đáng sợ hắc động thôn phệ, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ cả người đều thoáng cái nhạt nhòa ở trong lỗ đen, tất cả mọi người đều chứng kiến thân ảnh của hắn thoáng cái bị sụp xuống lực lượng nghiền nát bấy.
 
 	Nhưng, đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, toàn bộ không gian theo hắc động sụp xuống thành một cái kỳ điểm thời điểm, tựa hồ toàn bộ thế giới lực lượng đều nghiền áp tại cái này kỳ điểm phía trên.
 
 	Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, toàn bộ thế giới đặt ở một điểm phía dưới, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, mặc kệ ngươi là cỡ nào vật cứng, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt nát bấy.
 
 	Ngay sau đó, pháp ấn nháy mắt đánh vào cái này kỳ điểm bên trong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này kỳ điểm nháy mắt nổ tung, cái này rất giống toàn bộ thế giới nổ lớn, theo một điểm đen nháy mắt oanh tạc mở, đáng sợ hắc mang nháy mắt tách ra, bạo tạc lực lượng phá hủy hết thảy.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, không biết bao nhiêu người bị lật tung, thoáng cái bị oanh đi ra ngoài, thậm chí có người bị cái này đáng sợ dư âm trùng kích máu tươi chảy lênh láng.
 
 	Nhìn xem đáng sợ như vậy một màn, không biết bao nhiêu người một đôi mắt trợn trừng lên đấy, không biết bao nhiêu người cũng cảm giác mình đã là tan xương nát thịt.
 
 	Mặc dù dạng này trấn giết lực lượng không phải trấn áp tại chính mình trên thân, nhưng là, cái loại cảm giác này nhường bất luận kẻ nào như tự mình nhận thức đồng dạng.
 
 	Vốn là bị sụp xuống lực lượng nghiền nát bấy, sau đó lại bị hắc động bạo tạc lực lượng đánh cho tan thành mây khói, tại lúc này chúi xuống sắp vỡ lực lượng phía dưới, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, chỉ sợ đều hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Chỉ sợ là chết đi." Nhìn xem phá thành mảnh nhỏ không gian, hắc động đã nứt vỡ, vô số hắc mang như sương mù đồng dạng khuếch tán, tựa hồ Lý Thất Dạ trong chớp mắt này đã phấn thân toái cốt, thân thể mảnh vỡ đã phiêu tán mà đi, đã là hôi phi yên diệt.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, liền năm vị cổ tổ cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, bọn hắn không tin tại đây không hề phòng thiết phía dưới, nhận được như thế cương phách một kích, Lý Thất Dạ còn có thể bình yên vô sự.
 
 	"Không nhất định, Lý Thất Dạ cuối cùng là Lý Thất Dạ." Có lão tổ nói thầm một tiếng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy phiêu tán hắc mang ngưng tụ, trong nháy mắt, hết thảy hắc mang đều tụ tập cùng nhau, xuất hiện một thân ảnh.
 
 	"Là Lý Thất Dạ" chứng kiến thân ảnh này thời điểm, có nhân nhẫn không nổi quát to một tiếng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ sống sờ sờ đứng ở nơi đó, Bạch Tiễn Thiền cũng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, bởi vì hắn mười phần khẳng định tự mình trấn giết một kích là đánh trúng Lý Thất Dạ rồi, tuyệt đối là đánh vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, hình như là thân thể của hắn là vô hình vô ảnh, quản chi ngươi một khắc trước đem hắn thân thể đánh tan, sau một khắc y nguyên lại có thể gắn kết cùng một chỗ.
 
 	"Ma Thiên một kích." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, thân hình nhổ trời, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bản thân giống như là một cái vô cùng lớn hắc động, cao lớn không gì sánh được thân thể thoáng cái cắn nuốt cửu thiên thập địa ma khí đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" vang trời không ngừng bên tai, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cái kia cao lớn thân thể nuốt thiên địa, ăn sơn hà, tựa như là hóa thành một tôn chí cao vô thượng ma vương, bao quát cửu thiên thập địa, bễ nghễ thương tay.
 
 	"Cái này, cái này, đây là Lý Thất Dạ sao?" Chứng kiến trước mắt Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều ngây dại, bao gồm Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ, ở đâu còn muốn là thứ phổ phổ thông thông Lý Thất Dạ, hắn tựu là một tôn hiệu lệnh thiên địa vạn ma chí tôn ma vương, quản chi là thế gian kinh khủng nhất ma vương gặp được hắn, đều muốn phục bái dưới chân của hắn.
 
 	"Tồn Ma tâm pháp!" Chứng kiến trước mắt như chí cao vô thượng ma vương Lý Thất Dạ, tất cả mọi người vì đó hoảng sợ, tất cả mọi người nghĩ tới "Tồn Ma tâm pháp" .
Kết chương.