Chương 790: So tài

	Lâm Sơ Sơ bỗng nhiên ra mặt, năm người này cũng không có cái gì chần chờ lùi bước chi ý.

	Lạc Mặc thư sinh chỉ là gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng là nên như thế."

	Lục Thanh Ngọc nhìn xem Giang Chu, có chút nóng lòng muốn thử hưng phấn.

	Kia Tạ đạo nhân, Thủy Thiển Thiển cùng Mạc Thanh Thu 3 người, lại vẫn là như trước đó bình thường, hoặc là yên lặng, không lộ hỉ nộ, hoặc là hai mắt tan rã vô thần, hoặc là mặt hàm mỉm cười, đều là một bộ không sao cả dáng vẻ.

	Chỉ có Tố Nghê Sinh một người, mắt thấy hai bên lại một lần giương cung bạt kiếm, trong lòng ám toán lo lắng, sợ chuyện triều không thể khống phương hướng đi vòng quanh, hắn kẹp ở giữa, tình thế khó xử.

	"Lão gia!"

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên nghe nói một tràng thốt lên.

	Nơi này thần tiên đánh nhau, bên kia kinh hồn táng đảm Hoàng Bách, lúc này bị thanh âm này đột ngột giật nảy mình.

	Sau đó liền thấy một cái gia đinh từ bên ngoài vội vã chạy vào.

	"Làm cái gì! ngươi mù hô cái gì!"

	Hoàng Bách dưới sự kinh hãi, lập tức đối với hắn cái gia đinh trừng mắt quát mắng.

	Mở ngoan cười, nếu là gây mấy vị này thần tiên không vui, hắn cái này tiểu thân bản có thể không chịu nổi.

	Gia đinh nhưng không có phát giác không khí bây giờ quái dị, chỉ là thở phì phò, chỉ vào bên ngoài vội la lên: "Lão gia! Quái vật kia lại đi ra!"

	"Quái vật?"

	Hoàng Bách trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, ngẩn người, mới cả kinh nói: "Lại đi ra sao?"

	Lúc này, Tố Nghê Sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng lên, vội vàng đi đến giữa song phương, dàn xếp nói: "Các vị đạo hữu, không cần tổn thương hòa khí."

	Hoàng Bách khẽ giật mình, nhưng cũng không dám đánh đoạn những này "Thần tiên" nói chuyện, đành phải tạm thời chịu đựng, không có tiếp tục hỏi tiếp.

	Tố Nghê Sinh triều Lạc Mặc thư sinh đám người nhìn lại: "Ngươi chờ bất quá là muốn cùng Giang huynh so tài đạo hạnh, thực tế không cần như thế."

	"Cho dù muốn so, cũng có thể dùng cách thức khác so, lẫn nhau cũng không thù hận, cần gì phải ra tay đánh nhau, tổn thương hòa khí?"

	Mấy người tuy nói không chút nào thấy lùi bước chần chờ chi ý, nhưng vừa rồi Giang Chu kia động tác mau lẹ ra tay, đã có thể thấy được chút ít.

	Chớ nói đạo hạnh như thế nào, chỉ thân thể này thần thông, liền không thể so nghe đồn yếu, thậm chí có khi còn hơn, tuyệt đối không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Trong lòng đã sinh lòng kiêng kỵ, đều nhấc lên mười hai phần thận trọng, cũng không phải là như mặt ngoài giống nhau không có chút nào gợn sóng.

	Nghe vậy, Lục Thanh Ngọc hiếu kỳ nói: "Kia còn có thể như thế nào so?"

	Tố Nghê Sinh nói: "Đã là so đạo hạnh, kia càng không cần sinh tử tương kiến, pháp lực thần thông, bất quá là hộ đạo chi dụng, "

	"Thật muốn thấy cao thấp, lại há cần sinh tử giao nhau?"

	Lâm Sơ Sơ cười nói: "Lỗ mũi trâu, ngươi cũng không cần ở đây làm cái gì người hiền lành, thời khắc sinh tử, mới có thể thấy đạo."

	Tố Nghê Sinh lắc đầu nói: "Lâm huynh lời ấy sai rồi."

	"Tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người."

	"Luyện hình tồn thần, hình thần đều diệu, dữ đạo hợp chân, mới là ta đạo môn Huyền Tông chân ý, há lại sát phạt ngoại đạo có thể so?"

	"Lời ấy có lý."

	Nói chuyện lại là kia một mực như là người trong suốt, không có chút nào tồn tại cảm Tạ đạo nhân.

	Lạc Mặc thư sinh nhìn thoáng qua hắn cùng Tố Nghê Sinh, hơi trầm ngâm, nói: "Nếu là không đánh, lại như thế nào phân cao thấp?"

	Theo hắn bản ý, cũng như Lâm Sơ Sơ giống nhau, thời khắc sinh tử, mới có thể thấy đạo, đánh một trận nhất là dứt khoát.

	Nhưng không nói ở đây bên trong, đạo môn bảy tu, trừ Lý Bá Dương bên ngoài, Tố Nghê Sinh chính là thủ vị.

	Mà cái này không đáng chú ý Tạ đạo nhân, lại là cao thâm nhất khó lường đích một cái.

	Đạo hạnh của hắn sâu cạn, tính cả vì bảy tu bọn hắn đều rõ ràng, chỉ biết tuyệt đối không thể so bọn hắn bất kỳ một cái nào hơi yếu.

	Như vậy hai người đều đã cho thấy thái độ, còn lại Thủy Thiển Thiển cùng Mạc Thanh Thu cũng là một bộ không sao cả dáng vẻ.

	Lục Thanh Ngọc cái này không đứng đắn tiểu tử chớ nói chi là.

	Ngược lại chỉ có một mình hắn cùng đối diện Lâm Sơ Sơ là thật muốn đánh nhau.

	Tố Nghê Sinh nói: "Các ngươi muốn so, vậy liền mỗi người so một trận, mỗi một tràng đều so giống nhau bản sự, như thế xuống tới , bất kỳ người nào thua cũng làm không lời nào để nói."

	Hắn nhìn về phía Giang Chu: "Giang huynh, ngươi thấy thế nào?"

	Hắn không sợ Lạc Mặc đám người không đồng ý, lấy hắn trong chúng nhân uy đức, ngăn cản không được bọn hắn đến tìm Giang Chu gây sự, nhưng khuyên bọn họ đổi một loại so pháp vẫn còn có chút tự tin.

	Chỉ là lo lắng Giang Chu sẽ bởi vì vừa rồi đám người đốt đốt bức bách mà không vui, không chịu chịu để yên.

	"Thần Quang huynh, không phải ta không nể mặt ngươi, thực là ta vốn không tranh đấu chi tâm, chỉ là mấy vị này dồn ép không tha, bất đắc dĩ ra tay."

	Giang Chu cười nói: "Như là đã ra tay, cái kia cũng không cần như thế phiền phức, dứt khoát cùng nhau đi lên, làm qua một trận chính là."

	"Giang huynh. . ."

	Tố Nghê Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, quả là thế.

	Kia tướng mạo cực đẹp, ánh mắt phiêu hốt Thủy Thiển Thiển bỗng nhiên mở miệng nói: "So một lần lại có làm sao?"

	Hắn ánh mắt tiêu cự tụ hợp, rơi xuống Giang Chu trên thân, thản nhiên nói: "Nếu bàn về pháp lực thần thông, ta tự hỏi chưa hẳn cùng ngươi, cũng không muốn cùng người liên thủ, thắng mà không võ."

	"Nhưng nếu không phân cái thắng bại, hiện tại quả là khó mà tâm phục, ngược lại là muốn cùng ngươi so tài một chút những khả năng khác."

	Hắn ngừng một chút nói: "Ngươi rất sợ phiền phức? ngươi nếu có thể thắng, ta nguyện thay ngươi ngăn lại sau này tất cả bởi vì Ngô Đồng đài đến tìm ngươi gây chuyện."

	"Ngươi khi biết, Tắc Hạ bình trước, ngươi phiền phức tuyệt không chỉ ta chờ mấy người."

	Giang Chu nghe vậy trong lòng hơi động, cũng không phải bởi vì hắn nói phiền phức.

	Mà là nghĩ đến khác.

	Liền đổi chủ ý, nói: "Ngươi thử nói xem, phải so sánh như thế nào?"

	Tố Nghê Sinh vui mừng, triều gia đinh kia nhìn thoáng qua, sợ có biến, vội vàng nói: "Ta cái này năm vị đạo hữu, đều nổi danh môn, cũng đều là đạo liên quan càng pháp hạng người, "

	"Năm người đối một người, vốn là đối Giang huynh bất công, không bằng liền từ Giang huynh ngươi đến định, vô luận so cái gì đều có thể."

	Giang Chu bật cười nói: "So cái gì đều có thể? Chẳng lẽ còn có thể so sánh ngâm thơ viết chữ?"

	Vốn là trêu chọc mà nói, lại nghe Lạc Mặc thư sinh nói: "Cũng không không thể, sớm nghe nói Phương Thốn Sơn có vị trích tiên nhân, danh xưng độc chiếm thiên hạ tám phần tài hoa, lại vô duyên nhìn thấy, ngươi cùng trích tiên nhân đồng môn, ta cũng là nghĩ kiến thức một chút, được trích tiên nhân mấy phần tài hoa?"

	Giang Chu cười nói: "Cười, như đúng như đây, kia là ức hiếp ngươi chờ."

	"Nếu là các ngươi muốn so, như thế nào so, liền do các ngươi quyết định, nhưng. . ."

	Giang Chu ý cười trở nên nồng: "Nếu các ngươi thua, xử trí như thế nào, lại từ ta quyết định."

	Lạc Mặc thư sinh cau mày nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	Hắn cho rằng Giang Chu là nghĩ được cái gì.

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi có cái gì?"

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Thôi được, đạo pháp, võ công, pháp bảo, thần thông, tiền tài, kỳ trân dị bảo, trừ sư môn bí mật bất truyền, chỉ cần ta chờ có, ngươi nếu có thể thắng, có thể tự cầm đi."

	Giang Chu yên lặng cười một tiếng: "Thế thì không cần."

	Hắn dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Ta muốn ngươi, các ngươi."

	Ánh mắt từ Lạc Mặc thư sinh bắt đầu, từng cái đảo qua năm người.

	"Cái gì?"

	Không chỉ có là Lạc Mặc thư sinh, mấy người còn lại, bao quát kia không có chút nào tồn tại cảm Tạ đạo nhân cũng không khỏi kinh ngạc, triều hắn nhìn tới.

	Lâm Sơ Sơ cổ quái nói: "Giang Chu, bản công tử không nhìn ra, ngươi lại còn là loại người này?"

	". . ."

	Giang Chu da mặt khẽ nhúc nhích, mặc kệ hắn, nói thẳng: "Từng cái so với quá khứ, quá phiền phức, liền so ba trận, các ngươi một cái bên trên, vẫn là năm cái bên trên, cũng không đáng kể."

	Lạc Mặc thư sinh nhìn thoáng qua còn lại bốn người, thấy không dị nghị, nhân tiện nói: "Tốt! Cứ làm như thế, ngươi thắng, ta chờ mặc cho ngươi xử trí!"

	"Như thế rất tốt!"

	Tố Nghê Sinh đại hỉ, liền vội vàng đem chính mình tính toán nói ra: "Vô lượng độ người, giải nguy tế ách, vốn cũng là chúng ta chi đạo, "

	"Ta chờ tới đây, vốn là thấy núi này trang có dị, bây giờ vừa vặn, trận đầu này, liền gọi là 'Giải ách', so tài một chút ai trước đem trong sơn trang này quấy phá yêu ma tìm ra, giải Hoàng trang chủ khốn khó, như thế nào?"

	Đám người hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng không có ý kiến.

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Có thể."

	Giang Chu cũng không sao cả gật đầu.

	Chỉ có Lâm Sơ Sơ bĩu môi, lộ ra mất hứng chi sắc.
Kết chương.