Chương 3968 : Đệ nhất thiên hạ bàn.
Bước lên đỉnh cao, cái này là bao nhiêu tu sĩ cường giả suốt đời chỗ truy đuổi mộng tưởng, đối với Tịch Nguyệt mà nói, cho dù nàng không ở đỉnh, cũng không xa.

	Cho đến ngày nay, nàng là bỏ ra bao nhiêu nỗ lực, tại đây dài dòng tu luyện trong năm tháng, nàng có quá nhiều ít phí thời gian.

	Nếu là ở hôm nay, làm lại từ đầu, như vậy nỗ lực, không có bất kỳ người nào có thể tiếp nhận, hơn nữa, làm lại từ đầu, ai cũng không biết có thể thành công hay không, nếu là thất bại, chắc chắn là tất cả nỗ lực đều hôi phi yên diệt, cuộc đời này đến đây xong xuôi.

	Cái này như một cái du ngoạn sơn thuỷ cửu ngũ chí tôn tồn tại, để hắn đột nhiên buông tha quyền lực chí cao vô thượng, theo một tên ăn mày bắt đầu, chỉ sợ không có có bất cứ người nào nguyện ý đi làm.

	Đây là cần không có gì sánh kịp quyết đoán, cũng là cần vô cùng kiên định đạo tâm, đây không phải là người nào cũng có thể làm đến, vừa rơi xuống vạn trượng, thậm chí là vực sâu không đáy, một bước tính sai, chính là tất cả mất hết, như vậy đại giới, lại có ai nguyện ý nỗ lực đâu

	Tịch Nguyệt cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, như vậy khảo nghiệm, nói dễ, làm, làm chỗ trả giá cao, đó là để người không cách nào tưởng tượng.

	"Cũng không phải là người nào cũng không có đầu cùng." Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nói: "Vạn cổ tới nay, du ngoạn sơn thuỷ cực hạn, vậy cũng là lác đác không có mấy người, có thể đột phá, đã ít lại càng ít. Vạn cổ tới nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, lại có bao nhiêu vô song thiên tài, lại có bao nhiêu vô địch hạng người, không quản bọn họ thế nào khó lường, đều có được cực hạn của bọn họ, bọn họ cuối cùng có đầu cùng."

	"Như không có đầu cùng, chính là trong cuộc sống người cự phách, vạn cổ duy nhất." Lý Thất Dạ dừng một chút, lăn tăn cười cười.

	Tịch Nguyệt thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Đa tạ công tử khai đạo, Tịch Nguyệt nông cạn, không có bao trùm trên chín tầng trời."

	Tịch Nguyệt cách làm, phóng trên thế gian, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chính xác sự tình, nếu là nàng thật là làm lại từ đầu, là phải điên cuồng, tại trong mắt thế nhân xem ra, đó chính là người điên.

	"Nhân chi thường tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đại đạo từ từ, mỗi người đều có mình vị trí, không có chỗ ngồi trống người kia, chỉ có thể là tiếp tục tiến lên, bởi vì không có chỗ ngồi trống để hắn dừng lại, chỉ có thể đi xa, có thể, vị trí của hắn ở đó nơi càng xa xôi hơn."

	Không có chỗ ngồi trống người kia, chỉ có thể tiếp tục tiến lên. Tịch Nguyệt nghe nói như thế, ở trong lòng không khỏi tinh tế hiểu rõ, nghĩ kỹ lại, thoáng cái không khỏi ngây dại, tại đây chợt ở giữa, ở đó dài dằng dặc vô tận trên đường lớn, nàng nhìn thấy một người tại độc hành, đi bước một đi về phía trước, vượt qua vạn cổ, vượt qua chư thiên, mặc kệ đại đạo thế nào sóng lên sóng xuống, bất luận là đại thế thế nào hưng suy thay thế, một người như vậy, hắn đều tiếp tục tiến lên, một mình đi xa, cùng nhau đi tới, lưu lại cước bộ chậm rãi biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	Ở đó dài dằng dặc vô cùng trên đường lớn, một người như vậy, đi được so với bất luận kẻ nào đều phải xa xôi, bất luận là như thế nào tồn tại, chỉ có thể là cùng với so sánh.

	Tỉnh hồn lại thời gian, Tịch Nguyệt không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ nằm ở trên ghế nằm, lại ngủ thiếp đi.

	Tịch Nguyệt thật sâu hít thở một cái khí, không khỏi hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Lý Thất Dạ lưu tại cái này trong sân nhỏ, một ngủ chính là đến ngày thứ hai buổi trưa, vừa lúc đó, ngoài cửa đi vào một người.

	Đi tới người là là một cô gái, nữ tử này vóc người cao gầy, xem vóc người, chỉ biết nàng rất trẻ trung, chừng là chừng hai mươi dáng dấp, nàng mặc một thân áo tơ trắng, áo tơ trắng tuy rằng rộng thùng thình, thế nhưng khó ở chỗ yểm được nàng ngạo nhân vóc người.

	Nữ tử này áo tơ trắng mang theo, làm cho một loại tố sạch xinh đẹp ấn tượng, thế nhưng, lại thấy dung nhan của nàng, bởi vì nàng lấy lụa mỏng che ở dung nhan, chỉ sợ là ngươi lấy Thiên Nhãn xem, cũng giống vậy bị che.

	Tuy rằng thấy không rõ dung nhan của nàng, thế nhưng, nàng cặp mắt thập phần sáng sủa, như hai khỏa bảo thạch, thoạt nhìn để cho người ta cảm thấy trước mắt không khỏi là bừng sáng, làm cho một loại sáng trong vẻ đẹp.

	Nữ tử mặc dù không có cái gì khí tức kinh người, thế nhưng, nàng lại làm cho một loại ôn nhuận cảm giác, tựa hồ nàng liền như là nước chảy róc rách chảy qua trái tim của ngươi, là ôn nhu như vậy, là như vậy săn sóc.

	Nữ tử này lúc tiến vào, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời gian, cũng không khỏi sợ bắn cả người, đặc biệt nhìn thấy Lý Thất Dạ là một nam tử thời gian, càng giật mình không gì sánh được.

	Nữ tử này thế nào cũng không nghĩ tới, tại đây trong vẫn còn có ngoại nhân, càng làm người ta giật mình còn là một nam tử, đây là chuyện bất khả tư nghị, vậy làm sao không đem nàng dọa sợ.

	Càng khiến người ta khiếp sợ là, trước mắt nam tử này cứ như vậy lười biếng nằm ở cái này trong sân nhỏ, hình như là nơi này chính là nhà của hắn như nhau, cái loại này đương nhiên, cái loại này tự nhiên tự tại, hoàn toàn không có chút nào câu thúc.

	Bọn họ chủ thượng là thân phận gì, phàm phu tục tử, căn bản cũng không khả năng dừng ở tại chỗ này, càng không thể nào đạt được chủ thượng ưu ái, chớ nói chi là như vậy minh mục trương đảm nằm ở chỗ này.

	Trên đời ở giữa, có bao nhiêu người có thể nhập bọn họ chủ thượng pháp nhãn, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một người như vậy liền nằm ở ở đây, thật là đem nữ tử này dọa sợ, nàng theo chủ thượng lâu như vậy, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.

	Nữ tử này phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, nàng cuối cùng là gặp qua sóng gió người, cũng không có kinh hoảng thất sắc.

	"Chủ thượng" nữ tử này hướng Tịch Nguyệt khom người, nói rằng: "Chư lão để cho ta tới, hướng chủ thượng xin chỉ thị."

	Tịch Nguyệt dừng việc làm trong tay nhỏ, nhìn một chút nữ tử, nói rằng: "Chuyện gì chứ?"

	Nữ tử này vội vàng nói là nói : "Chư lão nói, tới Thánh Thành đệ nhất thiên hạ đại bàn sắp sửa mở, xin chủ nhân định đoạt."

	Tịch Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ đại bàn nha, lại muốn mở nha, tới Thánh Thành lại náo nhiệt."

	"Chư lão ý tứ, chúng ta có muốn hay không đi góp vô giúp vui đây." Nữ tử này nói rằng.

	Tịch Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Coi như là đi góp nhiệt, cũng chỉ là nâng cái tràng mà thôi, thì có ích lợi gì."

	"Chúng ta đây sẽ không tham gia náo nhiệt." Nữ tử này vội vàng nói là nói.

	Tịch Nguyệt lạnh nhạt nói: "Môn hạ đệ tử, theo chính bọn nó ý đi, riêng phần mình vui mừng là tốt rồi, đồ cái vui vẻ . Còn tông môn, thì thôi. Bên trong tông môn, người nào có cái có thể nại cưỡi cái này lần loại kém nhất bàn."

	"Chư lão ý tứ, chủ thượng có hay không thử một lần?" Nữ tử này vội vàng nói là nói : "Chủ thượng là chưa từng có đi đã nếm thử đệ nhất thiên hạ bàn."

	"Đi thử cũng vô dụng." Tịch Nguyệt nhàn nhạt cười, tuy rằng nàng bất mỹ lệ, thế nhưng, nàng cười nhạt, cũng là như vậy để cho người ta trăm xem không chán, nàng nói rằng: "Nếu như lần xuống thiên một bàn ta đều có thể phá, cũng không trở thành đợi đến ngày hôm nay. Ta đây nông cạn đạo hạnh, làm sao có thể Bách Hiểu Đạo Quân so sánh với, không biết tự lượng sức mình."

	"Chủ thượng khiêm tốn, phóng nhãn thiên hạ, mấy người có thể cùng chủ thượng." Nữ tử này nói rằng.

	Lời của cô gái này, cũng không phải là vuốt mông ngựa, theo như lời cũng là lời thật, phóng nhãn hiện nay Kiếm Châu, lại có mấy người có thể cùng bọn họ chủ thượng đâu

	Tịch Nguyệt nhẹ khẽ nhíu mày, nói rằng: "Lục Khỉ, chớ tự đại, đại đạo vô thượng, ta có thể đạt được, vậy cũng chỉ bất quá da lông mà thôi, miễn cưỡng tiến dần từng bước. Vạn cổ xa vời, lại có bao nhiêu vô song Thiên Tôn, lại có bao nhiêu vô địch Đạo Quân, tiên hiền so sánh với, tại đây vạn cổ sông dài, ta chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, không đủ thành đạo."

	"Chủ thượng. . ." Nữ tử này muốn nói, lại không biết nên nói như thế nào được, trong lòng hắn, nàng chủ thượng cho dù không phải là thiên hạ vô địch, nhưng, cũng khó có mấy người có thể đánh bại chủ thượng.

	"Nếu là đệ nhất thiên hạ bàn ta đều có thể phá, còn cần cùng ngày hôm nay a? Ngày xưa vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn, đã sớm phá đi." Tịch Nguyệt lạnh nhạt nói.

	Nữ tử này há mồm muốn nói, không thể làm gì khác hơn là trái lại ngậm miệng, chủ thượng theo như lời cũng là đạo lý.

	Tịch Nguyệt phân phó nói: "Môn hạ đệ tử, đồ cái vui vẻ là được, tông môn liền không cần đi tham dự, ngày gần đây, ta đem bế quan, không còn gặp người."

	"Lục Khỉ minh bạch." Nữ tử này vội vàng là khom người chào thân.

	"Đệ nhất thiên hạ bàn nha." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ tỉnh lại, lười biếng nói rằng.

	Nghe được Lý Thất Dạ lời, nữ tử này, cũng chính là Tịch Nguyệt tỳ nữ Lục Khỉ, nàng cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ trên người nhìn lại.

	Tỉ mỉ nhìn Lý Thất Dạ, trong lòng nàng cảm thấy hết sức kỳ quái, người nam nhân trước mắt này, phổ thông đến không thể lại phổ thông, có thể nói là Pro đại chúng, không có gì xuất chúng chỗ, lại nhìn kỹ, hắn đạo hạnh cũng chính là Âm Dương Tinh Thể mà thôi.

	Một người như vậy, trên đời ở giữa, có thể nói là quá nhiều, vì sao có thể hết lần này tới lần khác đạt được chủ thượng ưu ái đây.

	"Công tử muốn đi?" Tịch Nguyệt nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không khỏi nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lười biếng nói rằng: "Có điểm hứng thú, gần nhất cũng không trò chuyện, tìm cách hứng thú sự tình có làm một chút."

	"Công tử vô song, có thể thử một lần." Tịch Nguyệt khom người nói rằng: "Bách Hiểu Đạo Quân, chính là được xưng vạn cổ tới nay bác học nhất người, tuy rằng tại Đạo Quân trong không phải là kinh diễm nhất vô địch, thế nhưng, hắn bác học, vạn cổ không người có thể có, lịch đại Đạo Quân đều tán miệng không dứt, cố hắn tại tới Thánh Thành điều xuống đệ nhất thiên hạ đại bàn, lưu ở phía sau thế."

	Tịch Nguyệt như vậy xưng hô, thái độ như vậy, nhất thời để Lục Khỉ không khỏi trở nên phương tâm kịch chấn, các nàng chủ thượng là nhân vật nào, là cỡ nào vô thượng thần thánh, trên đời ở giữa, bao nhiêu người nhìn thấy bọn họ chủ thượng, vậy cũng là ba bái chín gõ, phóng nhãn Kiếm Châu, bọn họ chủ thượng là cỡ nào vô địch.

	Trên đời ở giữa, có thể được nàng chủ thượng khách khí người, vậy cũng là lác đác không có mấy, chớ nói chi là có thể làm cho nàng chủ thượng tôn kính người.

	Hiện tại, trước mắt cái này bình thường không có gì lạ nam tử, dĩ nhiên cho bọn họ chủ thượng cung kính như thế, đó thật là thật bất khả tư nghị.

	Nếu là lúc trước, nàng nhất định cho rằng, trên đời ở giữa chỉ sợ không ai có thể để cho bọn họ chủ thượng cung kính như thế, nhưng mà, bây giờ thấy trước mắt như vậy một màn, nàng vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Nếu là có ngoại nhân thấy như vậy một màn, vậy nhất định sẽ bị hù dọa.

	Vào lúc này, Lục Khỉ cũng là không khỏi ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, nàng theo chủ thượng lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủ thượng đối là một loại người cung kính như thế quá.

	"Bác học vô song nha, không gì không biết nha." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, có hứng thú, nói rằng: "Thú vị, vậy cũng nên đi nhìn một chút."
Kết chương.