Chương 240 : Tiến giai hoàn tất.
Hoàng Kim Mộc tại Đường Tam thúc giục hóa bên dưới, dần dần hướng cây bộ dạng tiến hóa, từng đám cây Hoàng Kim Mộc dây dưa ở một chỗ, hóa thành cây cối trụ cột, từng đám cây thật nhỏ cành cây bắt đầu chui ra, màu vàng nhạt non lá bắt đầu sinh trưởng. Nương theo lấy nó sinh trưởng, càng nhiều khổng lồ thiên địa linh khí hội tụ mà vào, bản thân nó cũng bắt đầu tản mát ra càng nhiều nữa Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng trong không khí chảy xuôi, biến hóa. Những sinh mạng này khí tức ngay tiếp theo trong sơn cốc mặt khác thực vật cũng bắt đầu lặng yên không một tiếng động sinh trưởng.

	Được Sinh Mệnh Năng Lượng phụng dưỡng lại, Đường Tam bản thân Lam Ngân Hoàng, cũng lặng yên không một tiếng động đột phá đến rồi thất giai. Hoàn thành cuối cùng một loại Yêu Thần biến thành đột phá.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại Đường Tam khóe miệng, quán thông thiên địa chi kiều, làm Tinh Thần Lực cùng Huyền Thiên Công năng lượng hoàn toàn tan làm một thể. Sáu loại Yêu Thần biến lẫn nhau giữa cũng nhiều một tầng liên hệ, giống như là có một cái vô hình xiềng xích, đem bọn nó xỏ xuyên qua lại với nhau tựa như.

	Có được thần thức Đường Tam, thậm chí không cần thí nghiệm, có thể biết mình đang thao túng bọn nó phương diện đã có cái nào tiến bộ. Trong đó, rõ ràng nhất một loại tiến bộ chính là, hắn lại không cần đã bị mỗi lần chỉ có thể thi triển một loại Yêu Thần biến thành hạn chế, mà là có thể đồng thời thi triển nhiều loại. . Đây lớn nhất tiến bộ.

	Lục đại Yêu Thần biến, Linh Tê Thiên Nhãn, ngũ giai; Khổng Tước biến, thất giai; Thì Quang Biến, lục giai; Kim Bằng Biến, lục giai; Lam Ngân Hoàng, thất giai; Phong Hổ biến, thất giai.

	Toàn thể tiến hóa, làm Đường Tam chỉnh thể thực lực bạo tăng, tinh thần hạch tâm hình thành, cũng làm hắn đối với thần thức thai nghén trở nên càng tăng thêm dễ dàng, rút cuộc có thể tại không triệt để tiêu hao hết cái kia một điểm thần thức điều kiện tiên quyết, cũng có thể trình độ nhất định bên trên vận dụng một ít thần thức năng lực.

	Đường Tam khí tức trên thân bắt đầu thu liễm, quấn quanh tại Hoàng Kim Mộc mặt ngoài Lam Ngân Hoàng lặng yên thu hồi.

	Khi Trương Hạo Hiên phục hồi tinh thần lại, cho là hắn đột phá hoàn thành thời điểm. Trong lúc đó, Đường Tam phát sinh biến hóa.

	Trên trán Đường Tam, một điểm bạch quang lóng lánh, tiếp theo trong nháy mắt, từ đầu bộ phận bắt đầu, hắn đúng là lặng yên không một tiếng động biến thành một đầu có được hai cái đuôi Bạch Sắc Hồ Ly.

	Ngay sau đó, từng đạo lông chim hiển hiện, ngân quang lóe lên, hắn lại biến thành một cái thân hình thon dài Khổng Tước, lông chim mở ra, hết sức sáng lạn, Bách Điểu Chi Vương.

	Tiếp theo là Thì Quang Ngạc, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Phong Hổ, cuối cùng trở về vô số màu vàng lam dây leo.

	Mỗi một lần biến hóa, thoạt nhìn đều giống như biến thành Yêu Quái bộ dạng, khí tức cũng tiếp theo phát sinh long trời lở đất thay đổi.

	Khi hắn cuối cùng một lần nữa trở về hình người thời điểm, Trương Hạo Hiên đã hoàn toàn nhìn ngây dại.

	Nhân loại Yêu Thần biến, bởi vì là huyết mạch không thuần túy, là không có pháp hoàn toàn biến thành Yêu Quái bộ dáng đấy, chỉ có thể là một bộ phận hoàn thành biến thân, do đó làm cho mình thi triển Yêu Thần biến.

	Có thể Đường Tam vừa mới biến hóa, rõ ràng là đã hoàn toàn biến thành Yêu Quái bộ dạng, khí tức cũng cùng Yêu Quái giống nhau như đúc, làm cho người ta một loại vô cùng thuần huyết cảm giác.

	"Lão sư đừng hoảng hốt, đây là ta vừa mới vào hóa đi ra năng lực, ta gọi là, Yêu Thần chân thân a. Đã có năng lực này, về sau coi như là lẻn vào bên trong Yêu Quái tộc, cũng sẽ không bại lộ." Đây Đường Tam đột phá đến thất giai về sau cái khác biến hóa.

	Kiếp trước thời điểm, hắn Vũ Hồn tu luyện tới thất giai, có thể có được Võ Hồn Chân Thân cường đại năng lực. Ở kiếp này, hắn cái này Yêu Thần chân thân linh cảm chính là từ Võ Hồn Chân Thân mà đến. Thông qua hai đại hạch tâm đồng thời kích thích chỉ một một loại Yêu Thần biến lạc ấn, liền có thể làm cho huyết mạch của mình tạm thời thuần hóa là cái kia một loại Yêu Thần lực lượng, do đó thể hiện ra chân thân trạng thái. Lại để cho cái này chỉ một một loại Yêu Thần biến thành lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường.

	"Ta hoảng sợ có ích gì? Ta bị ngươi làm khiếp sợ thành thói quen rồi." Trương Hạo Hiên nhịn không được mà nói ra. Mỗi ngày xem kỳ tích, kỳ tích liền có điểm không mới mẻ.

	Đột phá hoàn thành Đường Tam, nhìn qua đã là cái mười bốn, năm tuổi thiếu niên bộ dáng, rõ ràng có trưởng thành một ít. Thân cao cũng đã có tiếp cận một mét tám bộ dạng rồi. Dáng người thon dài, cũng không phải đặc biệt cường tráng bộ dạng, nhưng có loại kỳ dị khí chất, tựa hồ tướng mạo bên trên cũng đã xảy ra một ít biến hóa, tựa hồ biến hóa không lớn, còn có thể phân biệt ra được là hắn, nhưng chính là thay đổi.

	Nếu như là Đường Tam chính mình theo soi gương mà nói, vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy, chính mình đang tại trở nên càng giống chính mình, như kiếp trước chính mình. Đây chính là thần thức mang đến đấy, cứ việc chuyển thế trùng sinh, vô luận là hắn hay vẫn là Tiểu Vũ, đều đã bị kiếp trước ảnh hưởng. Dù sao kiếp trước lạc ấn quá mức cường đại.

	Ở kiếp này Mỹ công tử, thậm chí còn muốn mỹ lệ hơn một ít, nhưng là đang tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh chuyển biến.

	"Lần này cảm giác ngươi biến hóa rất lớn." Trương Hạo Hiên nhìn từ trên xuống dưới tên đệ tử này của mình.

	"Là biến hóa không nhỏ, cũng có thể làm càng nhiều chuyện hơn rồi." Đường Tam cười mỉm nói. Hoàn thành thất giai đột phá, hắn đối với bản thân cũng càng có tin tưởng.

	Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hoàng Kim Thụ, nói: "Nó hiện tại bắt đầu, có thể xem như chính là phát triển rồi. Lại để cho Hồng Hồ các cô nương tiếp tục vây quanh nó tu luyện, tin tưởng không lâu về sau, huyết mạch của các nàng  có thể bắt đầu bị Sinh Mệnh Năng Lượng cải thiện, kích phát ra Bản nguyên sinh mệnh lực."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi có nghĩ qua lại để cho các nàng phế bỏ bây giờ Yêu Thần biến, đến tu luyện của ngươi Huyền Thiên Công sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Huyền Thiên Công cần phải thuở nhỏ tu luyện, xây dựng căn cơ kiên cố từ thấp . Tuy rằng rất tốt, nhưng cần phải thời gian tu luyện cũng dài. Mà các nàng bản thân Yêu Thần biến huyết mạch cũng không yếu, chẳng qua là huyết mạch lực lượng không có bị khai phát đi ra. Tại khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng dưới sự kích thích, phần này khai phát có thể trở nên càng nhanh. Đến lúc đó có thể sẽ giúp các nàng tìm một cái chút ít Hồ Tộc huyết mạch, tiến hành trình độ nhất định kích thích, do đó lại để cho huyết mạch của các nàng  chi lực trở nên càng mạnh hơn nữa. Thực lực của các nàng  cũng dĩ nhiên là có thể rất nhanh tăng lên rồi."

	"Ân, cũng tốt." Trương Hạo Hiên xem một chút cách đó không xa đã chừng một người cao Hoàng Kim Thụ, trong nội tâm âm thầm tán thưởng, lại nhìn thật sâu một cái Đường Tam, nói: "Tiểu Đường, ta biết tại trên người của ngươi hẳn là còn có  chỗ bí mật mà ta không biết. Nhưng mà, không biết vì cái gì, ta lại thủy chung tự nói với mình có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi. Ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Lão sư, chính là bởi vì là có cảm giác giống nhau, cho nên ta mới có thể tại trước mặt ngài không hề giữ lại. Bằng không mà nói, ta hoàn toàn có thể không cho người xem những thứ này. Thỉnh ngài tin tưởng, đầu tiên, ta là một gã thuần khiết nhân loại, ta chỗ xem như hết thảy, cũng nhất định sẽ dùng tương lai của nhân loại xem như làm cơ sở. Về phần bí mật, đúng là có một chút, nhưng bây giờ còn không thể nói. Chờ có một ngày, ta đầy đủ cường đại rồi, nhất định sẽ đều nói cho người."

	Trương Hạo Hiên vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi cũng không cần đều nói cho ta biết, ngươi chỉ cần hướng ta cam đoan, vì nhân loại quật khởi mà cố gắng, ta liền thỏa mãn. Ta cũng biết đem hết toàn lực trợ giúp ngươi."

	Đường Tam lần này đột phá, đối với hắn xúc động kỳ thật rất lớn, điểm trọng yếu nhất chính là, hắn cảm giác được bây giờ Đường Tam, kỳ thật đã có chút ít không cho phép muốn hắn. Mà Đường Tam cũng tại thể hiện ra càng ngày càng thành thục một mặt, ở đâu như một mười mấy tuổi hài tử? Đây mới là Trương Hạo Hiên rất là nghi hoặc địa phương.

	"Ta cam đoan." Đường Tam rất nghiêm túc nói ra.

	Thầy trò hai người bốn mắt nhìn nhau, Trương Hạo Hiên trên mặt hiện ra một vòng vui vẻ, "Tốt rồi, thì cứ như vậy. Ta sẽ hướng tổ chức đề nghị, thăng cấp ngươi là Hoàng cấp Cứu Thục. Ngươi cùng Mỹ công tử quan hệ không phải rất tốt ư, có nàng làm bảo vệ, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

	Hoàng cấp Cứu Thục, kia đã là cùng học viện mấy vị lão sư cùng đẳng tầng thứ. Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ, cũng chính là Hoàng cấp mà thôi.

	Lúc này, sắc trời đã sáng rõ. Nguyên bản có chút hoang vu trong sơn cốc, đã bị Sinh Mệnh Năng Lượng tẩy lễ trở nên xanh um tươi tốt đấy. Trong không khí phiêu đãng nồng đậm sinh mệnh khí tức, hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại trở nên mỹ hảo.

	Trương Hạo Hiên thu hồi cùng một màn này cảnh đẹp không hợp nhau tường lửa, Hồng Hồ các thiếu nữ không hẹn mà cùng nhìn về phía có rõ ràng biến hóa Đường Tam.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Các ngươi còn tiếp tục quay chung quanh tại Hoàng Kim Thụ chung quanh tu luyện, tin tưởng rất nhanh các ngươi có thể cảm nhận được chỗ tốt rồi. Lão sư, vậy ngài là ở lại đây bên cạnh, hay vẫn là chúng ta cùng một chỗ trở về?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi. Ngươi cái này vừa đột phá xong, lại có trên thân thể biến hóa. Có ta tại, cũng tốt giúp đỡ ngươi giải thích."

	"Tốt, tạ ơn sư phụ."

	Thầy trò hai người cùng một chỗ phóng người lên, hướng về Cứu Thục học viện mà đi.
Kết chương.