Chương 465: Nhanh như tia chớp thế công!

	2022-07-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Vì để tránh cho ảnh hưởng sĩ khí, Xuyên Sơn Giáp bị thương tin tức cũng không có tại quân đoàn công khai, hôm nay phát thanh cũng là phá Thiên Hoang không có đưa tin số G53-7 khu vực phòng thủ hào quang chiến tích, mà là truyền bá nổi lên cùng tiền tuyến tình hình chiến đấu không quan hệ chút nào việc vặt.

	Số G40 trận địa.

	Phòng pháo động cổng, bám lấy một ngụm nồi lớn. Thịt trong bát canh nhấp nhô hương khí bốn phía bọt nước, bên cạnh trên kệ đặt vào cắt gọn bánh mì. Người nhân bản binh sĩ tại thập phu trưởng dẫn dắt đi xếp thành đội, mang theo cái thìa đầu bếp không kiên nhẫn từng câu hô hào.

	"Kế tiếp."

	Người nhân bản binh sĩ phần lớn không quá thông minh, trong đầu toàn cơ bắp.

	Tuyệt đối phục tùng là ưu điểm của bọn hắn một trong, nhưng tương đối, nếu như không có mạng người khiến bọn hắn, bọn hắn nên cái gì cũng sẽ không làm.

	Nếu như đầu bếp không nói cho bọn hắn có thể lăn, bọn hắn liền sẽ tại nồi trước một mực chờ lấy.

	Một muôi canh thịt một nửa xúc xích tăng thêm một khối cứng rắn có thể đập ra đồ hộp trấu cám bánh mì, chính là nhân bản đoàn thật đơn giản một bữa.

	Ngẫu nhiên canh thịt cùng lạp xưởng cũng sẽ đổi thành thịt hầm hoặc là đồ hộp, bất quá kia mang tính tiêu chí trấu cám bánh mì cũng rất ít sẽ biến.

	Loại kia cần nhúng lên nước canh mới có thể mềm hoá bánh mì, liền xem như chuột cũng phải bị vỡ nát hai viên răng cửa, thời điểm then chốt chẳng những chống đạn, còn có thể nhét vào trong bao bố làm công sự che chắn, hoặc là trực tiếp thay thế cùn khí thống kích xông lên quân địch.

	Nấu canh nồi lớn bên cạnh đứng thẳng một cây hai người cao cây gỗ, phía trên dùng dây kẽm trói lại cái loa, chính thông báo lấy « Khải Hoàn báo » hôm nay đầu đề tin tức.

	Mặc dù báo chí cũng sẽ đưa đến tiền tuyến, nhưng xe tiếp tế cũng không phải là mỗi ngày đều đến, nghĩ hiểu rõ tin tức mới nhất, chỉ có thể thông qua lưu động phòng bếp bên cạnh loa phóng thanh.

	Lãnh được bản thân kia phần cơm hộp, Danielle ngồi ở phát thanh loa bên dưới trên băng ghế nhỏ, tiện tay lại lượm cái ghế đẩu làm bàn ăn.

	Liệp Ưng vương quốc dân bản địa ra đời sĩ quan phần lớn không thế nào chú trọng, nhưng hắn là Willante người, hơn nữa còn là bách phu trưởng, đương nhiên sẽ không cùng những cái kia đại đầu binh nhóm một dạng ngồi xổm ở trong chiến hào dùng cơm.

	Lúc này, phó quan của hắn Petersen đi tới, lượm cái băng ghế ngồi ở đối diện với hắn, móc ra một bình ít rượu bày ở "Bàn ăn" bên trên.

	Danielle giơ lên lông mày, kinh ngạc nhìn thoáng qua kia bình rượu Gin, trên mặt hiện lên một vệt kinh hỉ.

	"Tốt đồ vật, ngươi từ chỗ nào làm?

	"Đoạn thời gian trước phía bắc thương lộ còn thông suốt thời điểm, ta từ bên kia tới trong tay mua, một bình phải 500 Dinar.

	Petersen nhếch nhếch khóe miệng, xoạt một tiếng vặn ra nắp bình, ảo thuật lấy ra hai chi nắp bình lớn nhỏ cái chén, trước cho trưởng quan rót một chén, tiếp lấy lại cho tự mình rót bên trên.

	". . . Đám kia đáng chết lão ô quy, đoạn mất chúng ta cùng Bugra tự do bang mua bán, tiền tuyến ăn cũng không phải ít, phong vị nhi thuần chính rượu ngon có thể quá khó lấy được."

	Danielle cầm lấy cái chén nhấp một miếng, trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, dư vị tựa như uống đi hạ miệng.

	"Có thể lấy được cũng không rẻ, 500 Dinar. . . Hai bình rượu đều mua một tên đầy tớ rồi.

	Cũng không phải là sở hữu sĩ quan đều có bản thân trang viên , bình thường thập phu trưởng loại này cơ tầng sĩ quan đều dựa vào tiền lương sinh hoạt, một tháng cũng liền hai ba ngàn Dinar. Bách phu trưởng tiền lương sẽ nhiều hơn một chút, nhưng nếu như so sánh trẻ tuổi, lại không phải con em quý tộc, bình thường không có quá nhiều tích súc.

	Mặc dù số tiền kia nghe giống như rất nhiều, công tác một tháng liền có thể mua hai ba thân cường lực tráng nô lệ, nhưng trên thực tế cũng liền vừa vặn đủ duy trì một cái thể diện sinh hoạt.

	Nhất là giống như là Khải Hoàn thành loại này quân đoàn trực thuộc thành phố lớn, đối với nô lệ công tác hoàn cảnh cùng sinh hoạt tiêu chuẩn đều có quy định nghiêm chỉnh.

	Tại Lạc Hà hành tỉnh loại này xa xôi địa khu không ai sẽ quan tâm bọn hắn, các quý tộc lãnh địa, trang viên cũng rất coi là chuyện khác, nhưng nếu như là tại Khải Hoàn thành, bọn hắn cần làm nô lệ chuẩn bị 8 mét vuông gian phòng, cũng cam đoan nô lệ một ngày ba bữa, có thể khỏe mạnh sống đến 50 tuổi trở lên, nếu không cần hướng nơi đó giao nạp đắt giá phạt tiền.

	Mà lại giao dịch một khi hoàn thành, trừ phi nô lệ kháng cự thi hành mệnh lệnh, nếu không người sở hữu không được tự tiện giải trừ khế ước nô lệ.

	Cái này nghe càng giống là một loại cả đời thuê.

	Mặc dù hạn chế nhân sinh tự do lại mang theo cưỡng bách tính chất, nhưng so với tuyệt đại đa số người sống sót khu quần cư cho nô lệ đeo lên xiềng xích cách làm vẫn là muốn "Văn Minh" chút.

	Mà đây là số lượng không nhiều, từ nguyên soái bệ hạ tự mình quyết định quy củ.

	"Đủ ta tại Khải Hoàn thành số 70 đường phố quán rượu uống nửa tháng." Petersen nhếch nhếch khóe miệng.

	Danielle cười ha ha cười, trong mắt hiện lên một tia mê mẩn.

	"Số 70 đường phố quán rượu sao? Chỗ ấy đúng là chỗ tốt, cách một con đường đều có thể nghe được chỗ ấy bay ra gỗ thông hương thơm. . . Ta đọc trường sĩ quan thời điểm thường đi chỗ đó uống rượu. Đáng chết, ta đều năm năm không có trở về.

	"Có đôi khi ta không khỏi nghĩ, chúng ta tới đây nhi rốt cuộc là vì cái gì, " Petersen lung lay nắp bình lớn chén rượu, một mặt phiền muộn nói, " nơi này đồ ăn xác thực rất nhiều, nhưng ốc đảo cũng liền lớn cỡ bàn tay một khối, ngay cả cho ăn no Khải Hoàn thành người đều quá sức. Chớ nói chi là trung gian còn cách đại hoang mạc. . . Chúng ta về một chuyến nhà cũng không dễ dàng, huống chi cần người dời lương thực.

	"Đây cũng không phải là chúng ta hẳn là quan tâm chuyện." Hơi say rượu men say thanh tỉnh nửa phần, Danielle lập tức ngừng lại cái đề tài này.

	Petersen vậy ý thức được bản thân lỡ lời, ánh mắt trôi hướng một bên phát thanh loa, dời đi liên quan tới quê quán cùng tương lai chủ đề.

	". . . Thật sự là ly kỳ hôm nay không có 537 tin tức."

	Danielle khóe miệng nhếch lên tiếu dung.

	"Xem ra đám kia dã man nhân cũng sẽ sợ hãi."

	Ngẫm lại cũng là bọn hắn đã tại một cái trận địa bên trên ném ba ngàn đầu mệnh, mà canh giữ ở chỗ ấy vẻn vẹn một chi dùng tùy tùng sĩ quan cùng người nhân bản chắp vá lung tung ra tới trăm người đội.

	Nếu để cho đối diện quan chỉ huy biết rõ, bản thân đến tột cùng là cùng đối thủ như thế nào đấu trí đấu dũng lâu như vậy, chắc hẳn nhất định sẽ khí đến lỗ mũi bốc lên máu.

	Giống "Xuyên Sơn Giáp" như thế thức tỉnh giả không nhiều, nhưng giống số G53-7 khu vực phòng thủ bên trên trú đóng những cái kia trăm người đội, bọn hắn lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Đáng tiếc bọn hắn không có đầy đủ đạn dược.

	Nếu không hoàn toàn không cần thiết ở chỗ này lãng phí thời gian, trực tiếp toàn quân đi đến hướng về phía trước, vài phút liền có thể đem những cái kia thổ dân đạp ở dưới chân!

	Giải quyết hết trong bàn ăn đồ ăn, Danielle đem bàn ăn còn tới phòng bếp chỗ ấy, mang theo Petersen đi tiền tuyến trên trận địa tuần sát một vòng.

	Hôm nay tiền tuyến vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

	Mặc dù các binh sĩ trong ba lô viên đạn đã không nhiều, nhưng liên minh đã bị kiềm chế ở số 53 khu vực phòng thủ, hắn cũng không lo lắng xảy ra vấn đề gì.

	Cầm lấy kính viễn vọng hướng phía nơi xa nhìn một cái, kiến giải bình tuyến đến xem không đến một tia một hào bóng dáng, Danielle dự định trở về thủ pháo trong động nghỉ ngơi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo nguy nga thân ảnh chậm rãi chui ra tầng mây dày đặc, tựa như một thanh lấp lánh lợi nhận không có dấu hiệu nào treo ở không trung.

	Nhìn thấy kia nguy nga đầu tàu cùng trước treo khoang thuyền, Danielle ngây ngẩn cả người hai giây, sau đó trên mặt viết lên một tia nhàn nhạt hoảng sợ.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép!

	Tiếng cảnh báo cùng một thời gian kéo vang, vang dội toàn bộ trận địa trên không.

	Danielle một bên gầm lên, một bên xông về phòng pháo động phương hướng.

	"Địch quân phi thuyền!"

	"Tất cả mọi người! Ẩn nấp!"

	Cơ hồ ngay tại thoại âm rơi xuống đồng thời, mười hai đạo ánh lửa tại đám mây phía dưới lấp lóe, từng chuỗi khói trắng trôi hướng một bên, dung nhập vào tầng mây.

	Kéo lấy màu da cam duệ quang, mười hai mai 155 mm trọng pháo như là từ trên trời giáng xuống lôi đình, nặng nề mà rơi vào G40- số 1 khu vực phòng thủ trên trận địa.

	Trừ lúc trước kéo vang cảnh báo bên ngoài, không có một tia một hào dấu hiệu, nổ tung ánh lửa tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng tại trên trận địa nở rộ.

	Bởi vì pháo kích đến quá đột nhiên, không ít người nhân bản binh sĩ còn tựa ở bên cạnh ăn cơm, không thể tại cảnh báo vang lên ngay lập tức làm ra phản ứng.

	Bất ngờ không đề phòng, hơn ba mươi người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, còn có bị nổ tung mảnh vỡ cùng sóng xung kích nổ tổn thương, bị nhấc lên bụi đất chôn, 120 người trăm người đội khoảng chừng một nửa mất đi sức chiến đấu.

	Người còn sống sót đều là một mặt chưa tỉnh hồn biểu lộ, hốt hoảng nhìn qua xa xa vùng trời kia, trong con mắt dần dần viết lên sợ hãi.

	"Cỏ. . ."

	Một tên thập phu trưởng ngẩng đầu, trắng bệch bờ môi cùng cầm súng trường tay không ngừng run rẩy, biểu tình kia quả thực tựa như là thấy quỷ.

	"Đây là 100 mm hoả pháo? !"

	"Đây tuyệt đối không phải!"

	"Ta nghe nói! Liên minh người cải tiến này chiếc phi thuyền! Từ tiền tuyến trở về người nói qua, bọn hắn một lần nữa làm trước khoang pháo bên hông tàu, thay đổi đường kính càng lớn hoả pháo —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, vòng thứ hai pháo kích rất nhanh liền giáng lâm đến đám người đỉnh đầu, vẩy ra bùn đất cùng cục đá cơ hồ đút vào mấy cái kia thập phu trưởng trong miệng.

	May mắn tránh thoát vòng thứ nhất pháo kích Danielle, lần này sẽ không may mắn như vậy.

	Một viên đạn pháo vừa lúc rơi vào phòng pháo động lối vào phụ cận,

	"Oanh ——!"

	Lưu động phòng bếp nồi chén bầu bồn bị tạc bay lên trời, nóng hổi nước canh tứ tán vẩy ra, xương vụn cùng thịt nát rơi lả tả trên đất.

	Hắn cơ hồ là vừa nghe tới kia đinh tai nhức óc oanh minh, khoách tán sóng xung kích tựa như một thanh chùy, nặng nề mà đập vào hắn sau lưng.

	Một cỗ máu tươi vọt tới yết hầu, Danielle bỗng nhiên ho ra, bước chân nhưng căn bản không dám dừng lại bên dưới.

	Hắn cơ hồ là đi theo bạo tạc nhấc lên đá vụn cùng bụi mù, một đợt lăn tiến vào phòng pháo trong động.

	"Mẹ nó!"

	Chờ đến bụi bặm tan hết, Danielle hùng hùng hổ hổ từ dưới đất bò dậy, nâng lên tay áo vuốt một cái ngoài miệng máu, trên mặt viết đầy chưa tỉnh hồn biểu lộ.

	Đi theo bên cạnh hắn Petersen cũng giống như nhau đầy bụi đất, mặc dù may mắn sống tiếp được, trên mặt lại không nhìn thấy một tơ một hào sống sót sau tai nạn vui sướng.

	"Đây là. . . Tình huống như thế nào."

	Danielle nuốt miệng kẹp lấy máu loãng nước bọt, âm thanh run rẩy đáp lại một câu.

	"Ta không biết. . ."

	Tàu Trái Tim Sắt Thép!

	Từ khi từ Maclen trong tay thu được này cái đại gia hỏa, cái đồ chơi này liền thành liên minh bộ đội chủ lực. . . Thế nhưng là liên minh bộ đội chủ lực vì sao lại xuất hiện ở đây? !

	Bọn hắn tại G số 53 phòng tuyến bên trên ăn phải cái lỗ vốn, chẳng lẽ không hẳn là chỗ nào té ngã liền từ chỗ nào đứng lên sao?

	Làm sao hết lần này tới lần khác đã nhìn chằm chằm bọn hắn nơi này!

	Mặc dù bây giờ chỉ là pháo kích, nhưng Danielle rất rõ ràng, pháo kích thường thường chỉ là tấn công khúc nhạc dạo, rất nhanh liên minh bộ đội trên đất liền liền sẽ theo vào, chiếm lĩnh mảnh này bị hỏa lực cày qua một lần thổ địa.

	Nghĩ được như vậy, Danielle sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

	Trước đó bọn họ đạn dược đã san sẻ đến số 53 khu vực phòng thủ bên kia, ngàn người đội tình huống bên kia hắn không hiểu rõ, nhưng chính hắn trên tay chi này trăm người đội hắn lại rõ ràng không được.

	Những cái kia người nhân bản binh sĩ trong ba lô, hiện tại ngay cả hai mươi phát đạn đều góp không ra, toàn bộ trăm người đội liền năm mai thiết quyền súng phóng tên lửa!

	Hắn cắn răng, nhìn về phía đứng ở một bên Petersen.

	"Ta đi đài phát thanh kêu gọi tiếp viện. . . Ngươi ở đây nhi chờ lấy. Chờ bọn họ hoả pháo ngừng, ngươi mang theo những người còn lại nhất thiết phải giữ vững!"

	Petersen kiên trì ấn xuống đầu.

	"Vâng!"

	Giao phó xong mệnh lệnh, Danielle liền bước nhanh đi vào phòng pháo động chỗ sâu, tìm được toàn bộ trăm người đội duy nhất một bộ đài phát thanh, đem tai nghe đội ở trên đầu, rống to.

	"Nơi này là G40- số 1 khu vực phòng thủ! Chúng ta lọt vào pháo kích!"

	"Liên minh ngay tại công kích chúng ta trận địa, chúng ta cần tiếp viện ——!"

	Tần số truyền tin đối diện không có trả lời, chỉ có tiếp tục không ngừng âm thanh bận.

	Chỉ có hai loại khả năng ——

	Hoặc là đối phương sử dụng một loại nào đó trực tiếp hoặc là gián tiếp thủ đoạn, quấy nhiễu truyền tin của bọn họ! Hoặc là bộ chỉ huy bên kia gặp cảnh như nhau tình trạng, lúc này đang chú ý không rảnh.

	Danielle mắng một tiếng, đem tai nghe ngã tại đài phát thanh bên trên, nắm lên tựa ở một bên súng trường, sải bước hướng phòng pháo động lối vào đi đến.

	Cũng may đối diện hoả pháo làm ra động tĩnh rất lớn.

	Đừng nói hai mươi km bên ngoài ngàn người đội bộ chỉ huy, liền xem như 100 cây số bên ngoài vạn người đội bộ chỉ huy, cũng có thể phát giác được tình huống bên này.

	Duy trì lấy một phút một vòng tiết tấu, pháo kích trọn vẹn kéo dài năm phút, liên minh hướng bọn họ trận địa trút xuống chí ít 60 phát pháo đạn!

	Danielle lẳng lặng mà chờ đợi tiếng pháo ngừng, tiếp lấy mang lên Petersen, đè thấp lấy thân thể xuyên qua khúc chiết uốn lượn đường hầm, di động đến phòng pháo động cổng quan sát bên cạnh.

	Nơi xa đã xuất hiện liên minh lục quân thân ảnh.

	Cuồn cuộn bụi bặm từ đường chân trời cuối cùng mãnh liệt tới, Danielle không tự chủ nắm chặt trong tay súng trường, trái tim nâng lên cổ họng.

	Hắn là nghiêm chỉnh huấn luyện sĩ quan, đi theo Griffin tướng quân một đường đánh tới nơi này, cũng coi như được là thân kinh bách chiến, cũng sẽ không bị điểm này chiến trận dọa cho bể mật.

	Danielle trong lòng phi tốc tính toán nên như thế nào chống nổi một vòng này thế công, hắn chí ít chống đến 41, số 39 khu vực phòng thủ quân đội bạn chi viện tới.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép đúng là phiền phức, nhưng không quân cũng không thể hạ xuống mặt đất bên trên chiếm chút, chỉ cần hắn giống như Xuyên Sơn Giáp chịu đựng, thắng lợi cuối cùng nhất định sẽ thuộc về bọn hắn ——

	Ngay tại lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn ánh mắt lại ở mảnh này che khuất bầu trời bụi bặm bên trong thoáng nhìn một vệt như ẩn như hiện hình dáng.

	Cũng chính là phát hiện này, để hắn cả người tại chỗ sững sờ ở nguyên địa, trên mặt tái nhợt rốt cuộc không nhìn thấy một tia huyết sắc.

	Xe tăng!

	Mà lại là trên trăm chiếc!

	Kia to dài họng pháo như là thương kỵ binh trường mâu, tại dưới liệt nhật tản ra sâm nhiên hàn quang. Sa mạc sắc đồ trang sắt thép bọc thép cùng đường chân trời luyện thành một mảnh, dung nhập vào cuồn cuộn cát vàng, phảng phất một toà hướng về phía trước công kích  sắt thép thành tường!

	Không chỉ là xe tăng ——

	Còn có trên trăm chiếc hàn lấy thép tấm bọc thép xe tải theo sát phía sau, theo bánh xích nhấc lên bụi bặm cuồn cuộn tới, cùng phía trước xe tăng cùng nhau hợp thành kia lao nhanh dòng lũ sắt thép.

	Từng cái đằng đằng sát khí liên minh binh sĩ ngồi ở xe tải đằng sau, từng cái mũ sắt bên cạnh dựa vào một nắm đem xa so với bọn hắn tinh lương súng tự động.

	Nhiều nhất lại có một phút ——

	Bọn hắn liền sẽ cùng cái này dòng lũ sắt thép chính diện chạm vào nhau!

	Mắt thấy hết thảy trước mắt, Danielle chỉ cảm thấy đỉnh đầu phảng phất bị rót một chậu nước đá, thấm vào cốt tủy rét lạnh từ sau lưng một đường lạnh đến lòng bàn chân, đem hắn vững vàng đính tại nguyên địa.

	Hắn chợt phát hiện vừa rồi kia vòng pháo kích chỉ là trước đồ ăn.

	Chân chính trọng đầu hí vừa mới bắt đầu. . .

	"Mẹ nó. . ." Petersen bờ môi run rẩy gạt ra một câu, "Bọn họ là đem sở hữu xe tăng đều lái đến chúng ta chỗ này sao? !"

	Trừ bỏ hắn không nhận ra loại hình bên ngoài, cái này sóng dòng lũ sắt thép bên trong còn kẹp lấy ước chừng 50 chiếc chinh phục giả số mười cùng số 5.

	Hắn biết rõ.

	Thiết quyền phát xạ đạn phá giáp, là đánh không thủng chinh phục giả số mười xe tăng bọc thép.

	Nói cách khác, bọn hắn căn bản không có có thể ngăn cản chi này dòng lũ sắt thép thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn phòng tuyến bị bọn hắn xé mở.

	Trên thực tế, chuyện này đã tại xảy ra.

	Trên trăm chiếc xe tăng cùng nhau khai hỏa, quân đoàn chiến hào bên trên lại là một vòng trăm hoa đua nở.

	Một vòng trực tiếp hỏa lực bao trùm về sau, hơn hai mươi chiếc xe tải gia tốc vọt ra khỏi đội ngũ, tại trần xe súng máy hỏa lực dưới sự che chở, trực tiếp lái đến chi này trăm người đội trên mặt.

	"Bộ binh xuống xe! Tìm kiếm công sự che chắn! Nhanh!"

	Dẫn đầu từ toa xe đằng sau nhảy xuống tới, Irena trong tay bưng lấy một thanh LD-50 súng tiểu liên xông vào phía trước, đối bánh xe trước mặt chiến hào chính là một bữa thình thịch, đem đang muốn từ dưới đất bò dậy người nhân bản binh sĩ đưa tiễn.

	"A a a!"

	Trốn ở bao cát sau lưng người nhân bản binh sĩ đột nhiên chui ra, trong miệng phát ra thê lương gọi, nắm lấy cắm lưỡi lê súng trường xông về Irena.

	Nhưng mà kia sứt sẹo động tác, ở một bên Tinh Linh Vương Phú Quý trong mắt chậm liền giống bị rút cánh con muỗi. Chỉ thấy hắn không nhanh không chậm móc ra Shotgun lên đạn, phịch một tiếng liền đem Nako long người nhấn trở về bao cát đằng sau, đưa đi thấy bọn họ nguyên soái.

	Thấy liên minh binh sĩ đã vọt vào chiến hào, canh giữ ở trong chiến hào thập phu trưởng gào một cuống họng, để cho thủ hạ người nhân bản binh sĩ cho súng trường chen vào lưỡi lê.

	Ngay sau đó hắn liền rút ra bom khói cắm chốt, tại trong chiến hào kéo "Lừa mình dối người khói", chuẩn bị làm sau cùng ngoan cố chống lại.

	"Sách, sống sót giống như không nhiều a. . ."

	Mở ra nhiệt huyết thị giác Phú Quý huynh, quét mắt liếc mắt sương mù tràn ngập chiến hào, rất mau nhìn thấy góc tường trốn tránh hai cái lão sáu.

	Kia nắm chặt súng trường thừa cơ hành động dáng vẻ, rõ ràng là không có ý định đầu hàng.

	Thế là hắn vậy không khách khí chút nào đổi lại LD-47, đột đột đột quét một băng đạn quá khứ, đem hai người kia đầu cho thu rồi.

	"Pháo binh cùng xe tăng đã đem việc đều làm xong, lưu cho chúng ta chính là quét dọn chiến trường việc nhi rồi." Irena một mặt buồn cười tiếu dung.

	Dù sao sớm chuẩn bị trọn vẹn thời gian nửa tháng, trận này hành động tiến hành so trong tưởng tượng phải nhiều buông lỏng.

	Quân đoàn căn bản không có ngờ tới liên minh sẽ ở thời gian này bắn tỉa lên tiến công, càng không có ngờ tới liên minh chọn vị trí này, ngay tại bọn hắn đem số 53 trận địa chế tạo thành thùng sắt đồng thời, liên minh bọc thép đầu mâu đã vây quanh bọn họ cánh, tại số 40 trên trận địa xé mở một đầu lỗ hổng.

	Đứng tại quân đoàn góc độ, nơi này là khó nhất tao ngộ công kích địa phương,

	Dù sao nếu như lựa chọn nơi này tiến công, liền mang ý nghĩa liên minh đường tiếp tế sẽ bị kéo dài chí ít hai trăm cây số.

	Cái này hai trăm cây số mỗi một mét đều là sơ hở không nói, cùng số 40 trận địa hình thành trận thế tam giác số 39 trận địa cùng số 41 trận địa cũng sẽ cấp tốc chi viện tới.

	Dù cho liên minh hoàn toàn bắt lại số 40 trận địa, 39, số 41 trận địa viện quân cũng sẽ hướng khép lại túi một dạng, đem thanh này luồn vào trong túi chủy thủ cho giam lại.

	Cũng chính là bởi vậy bọn hắn mới có thể ưu tiên đem số 40 trận địa đạn dược san sẻ cho lọt vào công kích số 53 trận địa.

	Nước suối tại chế định cụ thể tiến công dự luật lúc, hiển nhiên nhìn thấu bọn họ không có sợ hãi, đồng thời quả quyết lợi dụng điểm này, đến rồi cái tương kế tựu kế.

	Quân đoàn sẽ không đoán được, đã quyết tâm triển khai toàn diện thế công liên minh, căn bản cũng không có lưu đường lui dự định. Mà xem như trận này toàn diện thế công tiên phong —— dẫn đầu đánh lên số 40 trận địa Khô Lâu binh đoàn, cũng căn bản không có phanh xe ý nghĩ.

	Chi này dòng lũ sắt thép sẽ một đường hướng về phía trước, đem toàn bộ chiến trường từ giữa đó một phân thành hai!

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến binh đoàn trưởng Chuột Đồng thanh âm.

	"Thanh lý chiến hào cùng phòng pháo động! Tìm tới quân đoàn sở chỉ huy! Trông thấy đài phát thanh cùng địa đồ chuẩn không sai!"

	"Đầu hàng tù binh đều tập trung vào phòng pháo động, chúng ta sẽ không ở chỗ này dừng lại quá lâu, Hùng Sư vương quốc quân đội bạn sẽ thay chúng ta nhìn xem bọn hắn."

	Ngay tại mệnh lệnh được đưa ra đồng thời, trong chiến hào chiến đấu cơ bản đã kết thúc

	Những này đánh bộ chiến "Bọc thép quăng đạn binh" nhóm đều là lão player, gần nhất tuyển vào một nhóm newbie chủ yếu đều là người điều khiển cùng pháo thủ.

	Bọn hắn không cần quá nhiều chỉ huy.

	Chỉ cần tiêu xài chút thời gian làm quen một chút những này giống như đã từng quen biết trang bị đã đủ rồi.

	Mang theo một chi mười người đội xông lên phía trước nhất, Irena rất nhanh khóa được địch quân tiền tuyến sở chỉ huy vị trí.

	Phòng pháo động cổng in một toà lỗ đạn, bên cạnh có thể nhìn thấy phá thành mảnh nhỏ nồi giá đỡ cùng hộp cơm, cùng với đầy đất đen sì đồ ăn tro cặn.

	Hắng giọng một cái, hắn dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ hướng phía trong động hô một tiếng

	"Này, bên trong còn có người sống sao? Không có người sống chúng ta liền ném bình thiêu đốt rồi."

	Phòng pháo trong động hiển nhiên là có người.

	Nghe được câu này, trốn ở người ở bên trong lập tức có phản ứng, kinh hoảng lớn tiếng hô một cuống họng.

	"Đừng! Đừng nổ súng!"

	"Chúng ta đầu hàng!"

	Thấy đối phương như thế hiểu chuyện, Irena trên mặt cũng là lộ ra khoái trá tiếu dung, hướng phía trên trời nổ hai phát súng.

	"Vậy thì nhanh lên ra tới! Đừng lãng phí chúng ta thời gian, cho các ngươi mười giây đồng hồ!"

	Ném long tốt lắm nói.

	Tù binh có thể so sánh thi thể đáng tiền nhiều.

	Nghe tới lão na tối hậu thư, phòng bạo loạn trong động hai người lập tức lộn nhào chạy ra, bị các người chơi dùng thương chỉ vào, hai tay ôm đầu đứng ở góc tường.

	"Khá lắm, hai bách phu trưởng một chính một phó ngồi xổm cùng nhau." Nhìn xem hai người quần áo trên người, Tinh Linh Vương Phú Quý kinh ngạc chép miệng tắc lưỡi đầu.

	Irena cũng cười nói.

	"Ngược lại là thay ta tiết kiệm thời gian."

	Không đến ba phút.

	Số 40 phòng tuyến khu thứ nhất đoạn đã chiếm lĩnh, toàn bộ thứ 40 ngàn người đội cánh đều bại lộ ở Khô Lâu binh đoàn họng pháo phía dưới!

	Bất quá ——-

	Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là nơi đó.

	Quét dọn chiến trường cùng thanh lý tàn quân việc nhi quân đội bạn có thể làm thay.

	Bọn hắn hiện tại phải làm tiếp tục tiến lên, cùng nhảy dù đến phía trước Thiêu Đốt binh đoàn tụ hợp, nhổ thứ 40 ngàn người đội tiền tuyến sở chỉ huy!

	Ngay tại hai bách phu trưởng đầu hàng đồng thời, Khô Lâu binh đoàn xe tăng đã lái đến trên trận địa.

	Tháp pháo đỉnh chóp cánh cửa khoang mở ra, Chuột Đồng nhô ra nửa người, quét mắt liếc mắt hoàn toàn chiếm lĩnh trận địa, cầm bộ đàm hướng các tiểu đội trưởng hạ lệnh.

	"Tù binh lưu tại nguyên địa, sở hữu bộ binh lên xe!"

	"Nơi này lưu cho quân đội bạn, chúng ta tiếp tục hướng phía trước!"

	"Động tác nhanh!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến từng tiếng đều nhịp trả lời,

	"Thu được!"

	Không có một tia dây dưa dài dòng, lúc trước xuống xe bọc thép quăng đạn binh cấp tốc trở lại trên xe tải.

	Bị sắt thép trang bị đến tận răng Khô Lâu binh đoàn rất nhanh một lần nữa lên đường, dọc theo quân đoàn xây dựng lâm thời đường đất tiếp tục hướng phía trước đẩy tới.

	Quân đội bạn liền sau lưng bọn hắn một cây số tả hữu, chẳng mấy chốc sẽ đến chỗ này.

	Những này bị lưu lại tù binh đã mất đi năng lực chống cự, coi như không cho bọn hắn buộc, vậy không tạo nổi sóng gió gì.

	Nếu như dám phản kháng, vậy liền lại thu thập một bữa được rồi.

	Nhìn qua kia dòng lũ sắt thép sau lưng nhấc lên bụi đất, bị ném hơn mười người tù binh, trên mặt viết đầy mộng bức biểu lộ.

	Trước sau không đến mười phút.

	Bọn hắn còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, hết thảy đều đã bắt đầu rồi.

	Petersen nuốt ngụm nước bọt, âm thanh run rẩy nói.

	". . . Những người này thật là thổ dân sao?"

	Nhìn qua kia dòng lũ sắt thép rời đi phương hướng, Janier đồng dạng là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, nghĩ mãi mà không rõ những người kia dự định làm gì.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên từ trong đầu của hắn lóe qua, trong mơ hồ hắn phảng phất minh bạch cái gì.

	Từ kia một lần nữa dung nhập đường chân trời hình dáng bên trên thu hồi ánh mắt, Janier thả lỏng kéo căng bả vai, khe khẽ thở dài.

	"Kết thúc."

	Nhìn xem trưởng quan trên mặt buông tha biểu lộ, Petersen có chút sửng sốt một chút.

	"Kết thúc là. . ."

	Triệt để nghĩ thông suốt Janier, biểu lộ một nháy mắt buông lỏng rất nhiều.

	Không có đi nhìn trợ thủ của mình, hắn tự nhủ nói.

	"Không có gì. . . Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta không bao lâu liền có thể về nhà."
Kết chương.