Chương 70 : "2 ----049" đến.
Đát, đát, đát.

	Móng ngựa mở ra, bánh xe nhấp nhô, mở ra "Linh thị" cũng quay người dò xét Klein không thể toại nguyện trông thấy vị kia tao nhã ngọt ngào tuổi trẻ nữ sĩ, trong con ngươi đều là màu nâu toa thể di chuyển về phía trước tràng cảnh.

	Lúc này, này một trạm điểm chuẩn bị ngồi công cộng xe ngựa hành khách đã toàn bộ lên xong, cửa gian đóng chặt, dần dần rời xa.

	Mà tại toa xe bên trong, hai ba mươi vị nhân loại bởi vì cách nhau quá gần, khí tràng lẫn nhau trùng điệp, lẫn nhau che lấp, ở trong mắt Klein, quả thực đủ mọi màu sắc, hào quang rực rỡ, thật là khó mà phân biệt.

	Hắn vô thanh lắc đầu, đưa tay gõ nhẹ mi tâm, đóng lại "Linh thị" .

	Với hắn mà nói, mới vừa rồi là một loại nếu gặp gỡ, có thể giúp đỡ thì giúp một tay mộc mạc tình hoài, nhưng nếu là đã bỏ lỡ, tình trạng cũng không phải đặc biệt rõ ràng, cái kia cũng không đáng luôn luôn nhớ nhung, trì hoãn bản thân sự tình.

	Tắm rửa đỏ tươi ánh trăng, dọc theo lúc này coi như náo nhiệt phố Thủy Tiên Hoa, Klein dạo bước về đến nhà, trông thấy Melissa ngồi tại bên cạnh bàn ăn, liền huy mang sáng tỏ đèn khí, vùi đầu đối phó trường học bố trí luyện tập.

	Nàng khẽ cắn bút máy cán bút, hơi nhíu lên chân mày, đang khổ sở.

	"Benson đâu?" Klein tùy ý hỏi một câu.

	"A. . ." Melissa ngẩng đầu lên, mờ mịt mấy giây mới nói, "Hắn bảo hôm nay chuyển mấy cái khu, mệt mỏi toàn thân đều là mồ hôi, phải thật tốt tắm một cái thư giãn một chút."

	"Được rồi." Klein cười một tiếng, đột nhiên phát hiện Melissa mặc điều chính mình chưa từng thấy qua váy dài.

	Nó chỉnh thể hiện lên mét màu trắng, có mốt đùi dê tay áo, cổ áo cùng vạt áo biên giới thì khảm nạm sa mỏng viền lá sen, trừ đó ra, không có quá mức rườm rà thiết kế, thuộc về nhẹ nhàng thường ngày hình, đem mười sáu mười bảy tuổi nữ hài thanh xuân cảm giác hoàn mỹ phụ trợ đi ra.

	"Váy mới?" Klein mang cười hỏi.

	Đây là trước đó hắn cùng Benson mãnh liệt yêu cầu mới định ra tới tiêu phí.

	Melissa "Ừ" một tiếng:

	"Mới từ Rocher phu nhân nơi đó cầm về, ta tưởng đợi một lát khẳng định phải giặt, không bằng trước thử một chút."

	Klein nghe được có chút nghi ngờ nói:

	"Rocher phu nhân?"

	Đây không phải trước kia hàng xóm sao?

	Melissa gật đầu, chăm chú giải thích:

	"Rocher phu nhân kỳ thực là danh may vá, chỉ là không quá gặp may mắn, không thể không trong nhà giúp người may vá quần áo, trôi qua, ân, có chút gian nan, ta biết nàng tay nghề không tệ, giá cũng so với trước nữ sĩ mũ áo cửa hàng mua tiện nghi, hơn nữa còn rất vừa người, ngay tại nàng nơi đó đặt trước làm váy mới, chỉ cần 9 saule 5 penny, chỉ cần mấy ngày, đồng dạng kiểu dáng váy, tại Harold cửa hàng bách hoá, phải trọn vẹn 1 bảng rưỡi!"

	Hảo tiết kiệm trì gia. . . Muội a, ta biết, ngươi chí ít có một nửa nguyên nhân là đồng tình Rocher phu nhân. . . Klein không có đi chỉ trích Melissa tự tác chủ trương, ngược lại cười nói:

	"Ngươi lúc nào đi qua Harold cửa hàng bách hoá?"

	Kia tại Hols khu phố, tại câu lạc bộ bói toán phụ cận, thuộc về chí ít trung sản giai cấp mới có thể tiêu phí nổi địa phương.

	". . ." Melissa nhất thời nghẹn lời, hơn nửa ngày mới nói, "Là Selina, còn có Elizabeth, nhất định phải làm cho ta cùng các nàng đi, kỳ thật, ân, ta kỳ thật càng ưa thích bánh răng, càng ưa thích có hơi nước cùng máy móc địa phương, ân."

	"Nữ hài tử ngẫu nhiên đi dạo một chút cửa hàng bách hoá, ân, rất tốt." Klein cười trấn an muội muội.

	Nói chuyện phiếm vài câu, vội vã rửa đi quán bar tạp vị hắn bước nhanh lên lầu hai.

	Đang lúc hắn muốn về tự thân phòng ngủ cầm thay giặt quần áo lúc, đột nhiên nghe được tới gần ban công nhỏ phòng tắm bên trong có động tĩnh truyền ra.

	Bất quá mấy giây, Benson một bên lau mái tóc ngày càng ít, vừa mở cửa mà ra.

	"Thế nào? Có hay không khích lệ Melissa váy mới?" Hắn ngắm gặp Klein, mỉm cười hỏi một câu.

	"Giống như quên mất, chỉ là hỏi ở nơi nào làm. . ." Klein suy nghĩ một chút nói.

	Benson lập tức ha ha lắc đầu:

	"Thật sự là không xứng chức ca ca a, Melissa vừa cầm tới chiếc váy dài kia, liền luyến tiếc buông ra, thật vất vả làm xong đồ ăn, rửa bát qua, lập tức không kịp chờ đợi mặc vào, đến bây giờ cũng còn không có cởi xuống."

	". . . Nàng không phải muốn đợi tắm rửa xong lại đổi sao? Thuận tiện giặt tẩy phơi lên. . ." Klein vô ý thức dùng Melissa cho giải thích phản bác một câu,

	"Ách." Benson cảm thán nói, "Mấy ngày nay đều tương đối nóng bức, nàng lại tại phòng bếp bận rộn lâu như vậy, ta tưởng sau khi tắm lại làm bài tập khẳng định lại so với hiện tại thoải mái rất nhiều."

	Cũng đúng. . . Klein một chút giật mình, cùng ca ca Benson nhìn nhau cười.

	Nguyên lai ngươi là dạng này Melissa a. . . Nữ hài tử thích chưng diện có lỗi gì, không cần thiết kiếm cớ tân trang sao. . . Khóe miệng của hắn nhếch lên, nhẹ lắc đầu, đi vào chính mình gian kia phòng ngủ.

	Sau khi tắm, Klein phảng phất nghe thấy dưới lầu có tiếng đập cửa, trong lòng lập tức nói thầm:

	Từ thiết bị tính phí gas bên trong lấy tiền xu nhân viên công tác không phải hai tuần mới đến một lần sao?

	Chẳng lẽ là sát vách Shade phu nhân? Không đúng, vị nữ sĩ này nghe nói tuân thủ một cách nghiêm chỉnh trung sản giai cấp kết giao lễ nghi, sẽ không ở không thích hợp thời gian lên cửa bái phỏng.

	Nghi hoặc bên trong, Klein lau sạch sẽ thân thể, mặc vào cổ xưa nhưng thoải mái dễ chịu quần áo trong cùng quần dài, bạch bạch bạch chạy xuống lầu.

	Hắn đảo mắt một vòng, không có phát hiện bất kỳ người xa lạ, vì vậy lên tiếng hỏi:

	"Vừa rồi hay không có người gõ cửa?"

	Nhàn nhã nhìn báo chí Benson cười nói:

	"Là Beech. Mountbatten, phụ trách phố Thiết Thập Tự cảnh sát một trong, hỏi chúng ta hôm nay có hay không gặp gỡ một vị khuôn mặt tròn vo mười tám mười chín tuổi nam hài, a, hắn đưa cho chúng ta chân dung phân biệt, đáng tiếc a, ta cùng Melissa đều chưa từng gặp qua, bằng không liền có thể cầm tới tiền thưởng, ngươi đâu, Klein?"

	"Không có." Klein đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

	"Kẻ xúi giục" Treece thành công trốn ra khu cảng Ác Long quán bar kia một mảnh, chạy trốn tới phố Thiết Thập Tự cùng phố Thủy Tiên Hoa phụ cận, vì vậy có cảnh sát đăng môn hỏi thăm.

	Mà làm đến một bước này cũng nói bắt "Kẻ xúi giục" hành động tiếp cận thất bại!

	Klein không có lại nghĩ nhiều chuyện này, bởi vì hắn còn chưa bắt đầu cách đấu huấn luyện, xạ kích cũng chỉ có thể nói vừa mới nhập môn, lúc này đi cân nhắc đối phó trời sinh "Thích khách", quả thực là tại cầm sinh mệnh nói đùa.

	Đêm nay, hắn ngủ rất không vững vàng, tổng lo lắng vị kia "Kẻ xúi giục" sẽ chui vào nhà mình ẩn núp, chế tạo vụ huyết án khác.

	May mắn là, phố Thủy Tiên Hoa cả đêm bình an, ánh nắng sáng sớm xua tán đi tất cả âm trầm.

	Trầm tĩnh lại Klein thay đổi chính trang, đội mũ lễ phục, xách theo thủ trượng, một đường đi tới đường Zoutelande, cùng tiếp đãi sảnh Roxan lên tiếng chào hỏi.

	"Chào buổi sáng, Klein." Roxan vui sướng đáp lại, đè thấp giọng nói, "Nghe nói tối hôm qua hành động lớn thất bại rồi?"

	"Bắt 'Kẻ xúi giục' Treece hành động?" Klein hiếu kì hỏi ngược lại.

	"Ân ân!"" Roxan tầng tầng gật đầu, mắt liếc vách ngăn vị trí nói, " giống như là đại phạt giả tiểu đội tuyến nhân tại khu cảng phát hiện 'Kẻ xúi giục' . . . Vốn tính toán của bọn hắn là chờ mặt khác phi phàm giả cùng một chi sở cảnh sát đặc biệt hành động tiểu đội toàn bộ đến lại triển khai hành động, tranh thủ một chút giải quyết, không kinh nhiễu đến người thường, đáng tiếc kia 'Kẻ xúi giục' phi thường nhạy cảm, kịp thời phát hiện vấn đề, sớm phá vây, thành công đào tẩu."

	"Loại thời điểm này, bọn họ cần một vị có truy tung năng lực phi phàm giả, tỉ như ta." Klein nói đùa.

	"Lúc ấy cũng không khuyết thiếu kẻ theo dõi." Đột nhiên, Dunn. Smith giọng nói vang lên.

	Roxan bỗng nhiên quay đầu, trông thấy đội trưởng mặc áo khoác màu đen, dựa khẽ vách ngăn khung cửa, đang dùng sâu thẳm đôi mắt màu xám chằm chằm chính mình.

	Nàng bận rộn giơ hai tay lên, che miệng lại, sau đó lắc đầu liên tục, tỏ ý chính mình không nói gì.

	Dunn di động tầm mắt, chuyển tới Klein trên thân, trầm tư chốc lát nói:

	"Đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm, cùng chúng ta trực đêm giả, hết thảy vượt qua sáu vị phi phàm giả, truy tung thụ thương Treece đi tới phố Thiết Thập Tự phố dưới, phát hiện hắn lâm thời ở lại điểm, nhưng mà, manh mối liền đoạn tại nơi này, vô luận là siêu phàm thủ đoạn, còn là bình thường loại bỏ, đều mất đi tác dụng, hắn tựa như đột nhiên bốc hơi, hoàn toàn biến mất."

	"Cần ta dùng xem bói hỗ trợ sao?" Klein hỏi dò.

	Dunn khẽ lắc đầu:

	"Cơ Giới chi tâm có 'Kẻ dòm ngó bí ẩn', là một vị không thể so với lão Neal chênh lệch bao nhiêu thâm niên phi phàm giả, ta thậm chí hoài nghi hắn đã ở vào danh sách 8 vị trí, chỉ là không rõ ràng đối ứng ma dược kêu cái gì."

	"Linh Tri hội có thể truyền thừa đến bây giờ, khẳng định có bọn họ chỗ đặc thù." Klein thuận miệng trấn an đội trưởng một câu.

	Kế tiếp cả buổi trưa, hắn cùng lúc trước, tiếp tục lấy thần bí học chương trình học, tiếp tục lấy lịch sử tư liệu và văn hiến đọc, tiếp tục lấy một ít kỹ xảo luyện tập.

	Mắt thấy cơm trưa thời gian sắp xảy ra, Klein dần dần có chút không yên lòng.

	Lại qua mấy phút, hắn dứt khoát thu thập lại tư liệu, nghe theo bụng triệu hoán.

	Đúng lúc này, Dunn. Smith đi tới văn chức nhân viên văn phòng, giọng nói trầm thấp mà dịu nói ra:

	"Klein, ngươi cùng ta đi một chút cửa Chianese, phong ấn vật '2 ----049' đã hộ tống đến, sau hành động khả năng cần ngươi đối quyển sổ kia cảm ứng."

	". . . Tốt." Klein đứng dậy hồi đáp.

	Nội tâm của hắn suy nghĩ bắt đầu xuất hiện, nghĩ kia kiện phong ấn vật đến cùng là bộ dáng gì, nghĩ lần này hành động có thể nguy hiểm hay không.

	Như vậy hơi có vẻ căng cứng trong trầm mặc, hắn cùng Dunn đi xuống cầu thang, tiến vào đường hành lang.

	Đi thẳng thông qua ngã tư đường sau, Dunn thình lình dừng bước, nghiêng đầu qua, nghiêm túc nói ra:

	"Ngươi cùng ta làm động tác này, một mực bảo trì, tuyệt đối không thể ngừng, nhớ kỹ, tuyệt đối không thể ngừng, này quan hệ đến an toàn của ngươi!"

	Nói chuyện đồng thời, Dunn co lại cánh tay, lại mở rộng ra, mở rộng ra đến, lại lần nữa co lại, một mực như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn, không có gián đoạn.

	Klein mờ mịt nhìn đội trưởng biểu thị, đột nhiên linh quang chợt lóe nói:

	"Bởi vì kia kiện phong ấn vật đặc thù?"

	"Đúng." Dunn dị thường trịnh trọng gật đầu, "Động tác như vậy có thể để cho chúng ta trước tiên phát hiện ngươi xảy ra vấn đề, mà kịp thời giải cứu liền sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm."

	"Ừm." Klein không có lại do dự, cùng làm lên "Gập tay mở rộng động tác" .

	"Nếu như cánh tay này mệt mỏi, kia liền đổi mặt khác một điều." Dunn lại dặn dò một câu.

	"2 ----049" phong ấn vật thật đúng là kỳ quái a. . . Động tác như vậy đến cùng có thể có ý nghĩa gì? Vô cùng nguy hiểm dáng vẻ. . . Klein ý niệm chớp động, thận trọng nhìn đội trưởng nói:

	"Được rồi."

	Trong lòng của hắn có quá nhiều nghi vấn, nhưng bởi vì cửa Chianese đang nhìn, đành phải cường hành nhẫn nại xuống tới.

	Lại nói, lấy ta bảo mật đẳng cấp, phỏng chừng không có cách nào biết tình huống cặn kẽ, chỉ có thể dựa theo phân phó đi làm. . . Klein thở hắt ra, cùng đội trưởng Dunn đi tới cửa Chianese bên ngoài phòng trực.
Kết chương.