Chương 977 : Thí Nghiệm.
La Phù học viện.

	Từ khi đem đám học sinh đưa đi sau khi, học viện liền trở nên hoang vu vắng vẻ rất nhiều.

	Từng cái đất sét ma tượng đều mất đi động năng , hóa thành điêu đắp nặn, đứng sững ở cửa lớn trước, tựa hồ tại chờ đợi một lần lại một lần nữa cùng luân hồi.

	Sáu đại đạo sư cũng từng cái bị thu về, bắt đầu bài tra nhỏ bé trục trặc, tiến hành các loại điều chỉnh.

	Còn lại xuống một cái độc nhất viện trưởng Aaron, cũng chỉ có thể ở trống vắng cô quạnh trong học viện du đãng: "Thật phồn hoa tan mất a! Thế gian này vạn vật nguyên bản chính là phải thuộc về tại hư vô. Nhân sinh, dài dằng dặc nhân sinh. Lại ý nghĩa gì đây?"

	Hắn nhặt lên một mảnh lá rụng, thăm thẳm thở dài một tiếng.

	"Cút đi ngươi!"

	Cửu U Huyết Ma từ bên cạnh đi tới: "Ngươi chỉ là mới vừa đi dạo xong hội sở trở về, đang đứng ở hiền giả thời gian thôi. Chỉ cần lại mấy ngày, ngươi lại lập tức sinh long hoạt hổ."

	"Không hổ là ta nguyên thần thứ hai, chính là hiểu rõ như vậy ta."

	Aaron cười ha ha, che giấu trước lúng túng.

	Cửu U Huyết Ma lại trầm mặc xuống, bỗng nhiên mở miệng: "Quỷ Mẫu cũng bị chúng ta học sinh vây quét."

	"Cái này rất bình thường." Aaron thản nhiên nói: "Dù sao Quỷ Mẫu chỉ có thể dựa vào bản năng triển khai ta ban tặng lực lượng. Những kia đáng yêu đám học sinh có thể không phải như vậy, lại thêm vào còn có Đại Huyền cái này quốc gia cơ khí tham gia kéo thiên giá, Quỷ Mẫu phải thua không thể nghi ngờ!"

	"Dáng dấp kia, liền chính xác tiến hành càng thâm nhập thí nghiệm đi. Nhân loại bình thường hồn phách Nguyên Thần hóa kiểm tra?"

	Cửu U Huyết Ma lộ ra một cái cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Thế giới này phàm nhân, chết rồi chính là chết rồi, hồn phách tán quy thiên, trừ phi trở thành Tu hành giả, hoặc là có cơ duyên khác. trắc ra chết đến mấy ngàn vạn đều biến không được quỷ."

	"Người vốn là chết rồi liền không có cách nào biến thành quỷ, trừ phi được đến quỷ lực lượng, hoặc là nguyền rủa."

	Aaron gợn sóng nói: "Quỷ anh nguyên bản chính là Cửu Tử Mẫu quỷ phật một phần, mang theo nhất định Nguyên Thần đặc tính. Nếu như này cái nữ nhân có thể chân chính dung hợp cái này bộ phận lực lượng, nàng là có thể từ phàm nhân một bước lên trời , hóa thành Nguyên Thần. Được rồi, Ít nhất cũng là mang theo bộ phận Nguyên Thần đặc tính quỷ dị tồn tại. Chúng ta đáng ghét học sinh tuyệt đối giết không chết nàng , bởi vì chỉ có Nguyên Thần, mới có thể đối kháng Nguyên Thần!"

	"Để một cái đặc thù người trực tiếp có chứa bộ phận Nguyên Thần đặc tính? A. Nhưng nàng cũng sẽ không là nguyên lai nàng, chỉ có thể bị Nguyên Thần đồng hóa. Chỉ là phàm nhân ý chí, làm sao có thể cùng Nguyên Thần vô cùng lực lượng chống lại?"

	Cửu U Huyết Ma cười lạnh nói: "Cái này hoàn toàn là một cái thắng lợi thí nghiệm, cũng không thể tính phàm nhân một bước trở thành Nguyên Thần, mà chỉ là Cửu Tử Mẫu quỷ phật lại đồng hóa một phàm nhân!"

	"Không nên xem thường kỳ tích lực lượng a, chỉ cần hàng mẫu số lượng đủ lớn, tổng có một ít bình thường dữ liệu."

	Aaron cười trả lời một câu: "Mà cái này, mới là chúng ta quý giá nhất của cải."

	. . .

	Một cái nước sông bên cạnh, lượng lớn ăn mặc màu đen chế phục người kết thúc bố phòng: "Đã phát hiện mục tiêu!"

	"Mục tiêu tiến vào số hai khu vực!"

	"Lửa đạn chuẩn bị!"

	Trương Diệp Tâm nhìn những thứ này U năng bộ công tác nhân viên, nhạy cảm từ trên người bọn họ phát giác được một tia xa lạ khí tức: "U năng? !"

	"Đương nhiên, ngươi sẽ không cho rằng U năng Tinh luyện pháp xuất thế sau khi, các nước trên thế giới sẽ không hề có một chút phản ứng chứ?"

	Tư Nam mỉm cười: "Hồ Dược đều có thể làm cái lớp huấn luyện mò tiền, loại huấn luyện này tự nhiên càng đã sớm hơn ở trong quân, cường quyền bộ ngành bên trong mở rộng, đồng thời chọn lựa ra một nhóm U năng thiên phú xuất sắc người. Chỉ là, Bọn họ dù cho đề luyện ra U năng, lại chỉ có thể làm chút trụ cột nhất vận dụng. .. Bất quá U năng bộ đã triệu tập một nhóm nhà khoa học cùng công tác nhân viên, yêu cầu chúng ta đem sở học trên truyền, sau đó lập ra càng thêm tỉ mỉ học tập môn học."

	'Nhưng bình thường người khẳng định không muốn liền như thế đem quý giá kiến thức giao ra, Ít nhất cũng trước tiên cần phải cò kè mặc cả một phen.'

	Trương Diệp Tâm trong lòng rõ ràng, dù cho là hắn, nghĩ muốn ẩn giấu mấy cái kiếm quyết bên trong quan khiếu, cũng là cực kỳ dễ dàng.

	"Tốt, được lợi từ những công việc này người, chúng ta cũng có thể càng nhanh phát hiện Quỷ Mẫu tung tích, đi thôi!"

	Tư Nam tay hiện nổi lên ra một thanh dữ tợn súng ống, tuy rằng cấu tạo tương tự Đại Bàng Sa Mạc, nhưng nòng súng mặt ngoài khắc dấu có vô số luyện kim phù văn.

	"Luyện kim thuật không cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp lại với nhau, thực sự là quá mức đáng tiếc. Hiện tại là thời gian không đủ, chỉ có thể chế ra U năng súng ống. Đợi đến mặt sau, ta có lòng tin chế tạo ra U năng xe bọc thép, thậm chí U năng đạn đạo, máy bay, cùng với xe tăng!"

	Tư Nam nói một câu, nắm lấy Trương Diệp Tâm vai.

	Trương Diệp Tâm nhất thời hóa thành một luồng ánh kiếm, mang theo Tư Nam bay đến một dòng sông lớn bên cạnh.

	Trên bầu trời, một cái quỷ dị hư huyễn tượng phật như ẩn như hiện, đầu lại là một người phụ nữ tướng mạo.

	"Quỷ Mẫu!"

	Viên Thế Nghiên la to, thỉnh thoảng triển khai mấy cái Vu thuật, oanh kích ở Quỷ Mẫu trên người, nhưng chỉ có thể đối với Quỷ Mẫu tạo thành vô cùng có hạn thương tổn.

	Bất quá cái này đã so với trước tốt quá nhiều.

	Tư Nam từ giữa không trung nhảy xuống, trên người áo choàng bay phần phật.

	Ầm ầm!

	Ở giữa không trung, hắn liền giơ súng nhắm vào, bóp cò súng.

	Hai phát đạn bị ngắm đưa vào Quỷ Mẫu con ngươi.

	Quỷ Mẫu gào thét một tiếng, từ trong cơ thể bò ra mấy con quỷ anh, phát ra cao hứng gào thét.

	"Ô oa!"

	Trương Diệp Tâm cảm giác trận tinh thần xung kích truyền đến, vội vã đọc thầm Thanh Tâm chú, Nguyên Đồ kiếm hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, đem vài con quỷ anh chém giết.

	"Lão Bạch, ngươi đến cùng xong chưa?"

	Viên Thế Nghiên quanh thân trôi nổi một đạo ngọn lửa màu xanh sẫm, đây là hắn ở lớp học bên trên đập phá lượng lớn tài nguyên, mới được đạo sư cố hóa ở thân thể mình trên thiên phú Vu thuật.

	Vừa nãy nếu không là kích phát thiên phú Vu thuật, hắn có lẽ liền muốn bị quỷ anh đánh lén mà chết rồi!

	Tuy rằng quyết định cùng Quỷ Mẫu thật tốt nói chuyện, nhưng đối phương căn bản không tin tưởng bọn họ, vừa thấy mặt đã động thủ.

	Bạch Cầu Đạo như trước là chậm rì rì dáng dấp, đang dùng màu bạc dao găm, nến cử hành nghi thức: "Quỷ Mẫu rất lợi hại, chú trói nghi thức so với ta tưởng tượng bên trong độ khó còn cao hơn. .. Bất quá cũng may rốt cục hoàn thành!"

	Sau một khắc, nương theo Bạch Cầu Đạo đứng lên, dùng che kín phù văn màu bạc dao găm nhẹ nhàng vạch một cái.

	Cực lớn Quỷ Mẫu giống như bị vô hình chi nhận chặt đứt, vô số quỷ anh trong nháy mắt biến mất.

	Ở nước sông bên cạnh, chỉ lưu xuống một cái ăn mặc váy liền áo, sắc mặt tái nhợt thiếu nữ.

	Ở cổ của đối phương trên, còn có một vòng chú ấn hoa văn.

	"Ta chỉ có thể tạm thời phong ấn trong cơ thể nàng u linh. Các ngươi muốn làm cái gì liền nhanh một chút!"

	Bạch Cầu Đạo hô to một tiếng, sau đó liền ngất đi.

	"Quỷ Mẫu?"

	Tư Nam đi tới trước mặt nữ nhân này: "Ngươi đem lấy nhiều tầng mưu sát tội nặng bị bắt. .. Bất quá trước đó, ta muốn hỏi một câu, sức mạnh của ngươi, là ai ban tặng ngươi? Là hắn xúi giục ngươi như vậy đi làm sao? Đi trả thù thế giới?"

	"Báo thù thế giới? Không. Ta chỉ là. Đơn thuần nghĩ muốn báo thù mà thôi." Thiếu nữ mở hai mắt ra, nỉ non trả lời.

	Trương Diệp Tâm ngự kiếm hạ xuống, nhìn cái này lần thứ hai gặp mặt thiếu nữ, trên mặt lộ ra không đành lòng vẻ.

	"Cho tới ta lực lượng, nó đến từ. Một cái nhân vật vĩ đại."

	Thiếu nữ lộ ra vẻ mỉm cười, tóc của nàng chính đang nhanh chóng sinh trưởng, trên người chú ấn hoa văn chính đang nhanh chóng biến mất.

	"Lão Bạch phong cấm bị phá giải đến quá nhanh."

	Trương Diệp Tâm ngón tay hơi động.

	Một luồng ánh kiếm xẹt qua, trong nháy mắt xuyên qua thiếu nữ mi tâm.
Kết chương.