Chương 770 : Trong lâu.
Chương 739: Trong lâu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đây là một tòa cũ kỹ dân quốc thời kỳ kiến trúc , dựa theo bình thường tình huống phía dưới, kiến trúc như vậy đã sớm hẳn là bị sách thiên, nhưng là bởi vì một loại nào đó linh dị lực lượng ảnh hưởng tòa nhà này phòng một mực tọa lạc tại đại hán thành phố đường đi bên cạnh, mặc dù tồn tại, nhưng vĩnh viễn nhưng cùng hiện thực không có giao tập.

	Bởi vì nó ở vào quỷ vực bên trong, là một cái độc lập linh dị không gian.

	Cao ốc mặc dù cũ kỹ, che kín rêu xanh, vách tường tái đi, biến thành màu đen, khắp nơi để lộ ra một cỗ khí tức âm lãnh, nhưng là đại lâu chỉnh thể kết cấu nhưng bảo tồn rất tốt, không có bất kỳ cái gì khuyết tổn, hủy hoại địa phương.

	Cửa chính kia bảng hiệu bên cạnh vẫn vây quanh một vòng đèn nê ông, đỏ lục giao nhau ánh đèn chiếu sáng lấy bảng hiệu bên trên ba chữ "Quỷ bưu cục "

	Đây là một tòa thật sự rõ ràng bưu cục cao ốc, nhưng là bảng hiệu bên cạnh thêm cái "Quỷ" chữ, lại làm cho không khí chung quanh đột nhiên biến thành âm trầm.

	Nhưng là vào hôm nay.

	Chỗ này không thể nào hiểu được quỷ dị chỗ, lại bị Dương Gian mạnh mẽ xâm nhập vào, thuận tiện vẫn mang tới Lý Dương cùng Tôn Thụy hai người kia.

	"Ầm!"

	Quỷ bưu cục cổng đã bị quỷ vực xâm lấn, giờ phút này người còn chưa có xuất hiện, cổng liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho trùng điệp phá tan, cường đại như vậy lực lượng theo lý thuyết cửa cũng đã bay ra ngoài mới đúng, nhưng là kia bưu cục cổng nhưng chỉ là két giữa không trung bên trong lắc lư mấy lần, lại lần nữa chậm rãi đóng lại.

	Lờ mờ, sáng vàng dưới ánh đèn, ba cái ngoài ý muốn thân ảnh đi tới lầu một này trong đại sảnh.

	Tùy ý quét nhìn một chút, đập vào mắt địa phương đều là một mảnh cũ kỹ dân quốc thời kỳ phong cách cùng kiến trúc, trên đất sàn nhà đã cổ xưa thoát sơn thậm chí phát rách ra, tựa hồ đã nhanh muốn mục nát.

	Trừ cái đó ra, phụ cận trên vách tường còn mang theo từng trương đen trắng nhan sắc to lớn nhân vật chân dung, những nhân vật kia chân dung không phải là gì đó người có tiếng tăm, mà là từng cái phi thường xa lạ người, có nam có nữ, quần áo kiểu dáng cũng đều đều có khác biệt, Lão có cổ trang áo dài, kỳ bào, mới một chút có tây trang, váy hoa

	"Đây chính là quỷ bưu cục bên trong?" Dương Gian nhíu mày, hắn cảm thấy tự thân quỷ nhãn nhận lấy trình độ nhất định áp chế, loại này áp chế không có nghiêm trọng đến hoàn toàn ảnh hưởng tự thân nguyên nhân, nhưng là hắn có thể cảm giác được.

	Bốn tầng quỷ vực trở xuống, hắn không sử dụng ra được.

	Năm tầng quỷ vực mới có thể không nhìn loại này áp chế.

	Nói một cách khác, nơi này trình độ nhất định là có thể áp chế quỷ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là quỷ kinh khủng cấp bậc không cao.

	"Khó có thể tin, thật xông tới." Tôn Thụy không an phận sờ lên trong tay gậy chống, ánh mắt phi thường ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được chỗ này quỷ dị.

	Trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh.

	Lý Dương lộ ra rất bất an, nhìn chung quanh, hắn cảm giác tòa nhà này bên trong có một loại không nói được cảm giác cổ quái.

	Giống như là một cái lồng giam, phong tỏa vật gì đáng sợ.

	Lại giống là một bộ trầm muộn quan tài, đem người nhốt tại nơi này không cách nào ra ngoài.

	"Ta đi trước nhìn xem, nếu có ngoài ý muốn, các ngươi lập tức quay người rời đi nơi này, không cần để ý tới ta." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Hắn quỷ nhãn có hay không triệt để áp chế, tùy thời đều có thể rút lui.

	"Dương đội cẩn thận một chút, nơi này khắp nơi để lộ ra quỷ dị, thật không đơn giản." Tôn Thụy nhắc nhở, cũng lo lắng Dương Gian sẽ ngỏm tại đây.

	Dù sao đây chính là đại hán thành phố, địa bàn của hắn, vạn nhất Dương Gian ra chút ngoài ý muốn, vậy hắn cũng muốn đi theo không may.

	"Ta cảm thấy các ngươi vẫn là trước lo lắng một chút chính mình." Dương Gian trả lời.

	Sau đó hắn chậm rãi hướng nhà này đại lâu chỗ sâu đi đến.

	Lầu một tình huống cũng không phức tạp, hơi có vẻ vắng vẻ đại sảnh, trên đỉnh đầu pha lê đèn ảm đạm sáng vàng, không cách nào đem nơi này triệt để chiếu sáng, lộ ra âm u kiềm chế, dưới chân làm bằng gỗ sàn nhà thoáng có chút như nhũn ra, nghĩ đến bên trong gỗ đã nát không sai biệt lắm, một cỗ mùi nấm mốc vung đi không được.

	Tiếp tục đi về phía trước một đoạn ngắn đường, Dương Gian nhìn thấy một cái cùng loại với 回 hình chữ sân vườn, lầu dưới tầng thứ nhất có từng gian gian phòng, cửa phòng là làm bằng gỗ, đồng dạng cũ kỹ pha tạp, phía trên đinh lấy làm bằng đồng bảng số phòng, theo thứ tự là 11, 12, 13 những chữ số này không khó phân tích ra.

	11 bên trong con số thứ nhất là tầng lầu, cái thứ hai 1 là số phòng.

	Hơi ngẩng đầu nhìn lên trên.

	Tòa nhà này khoảng chừng năm tầng, mỗi một tầng kết cấu đều cơ bản tương tự, có thể rất rõ ràng trông thấy trên lầu 回 chữ hành lang, cùng kia từng gian cửa phòng.

	"Một tầng có bảy gian phòng, năm tầng cộng lại chính là 35 gian phòng." Dương Gian trong lòng âm thầm tính toán.

	35.

	Cái số này không có gì đặc biệt, nhưng nếu như lại thêm một con số, biến thành ba mươi sáu, vậy liền không giống nhau, bởi vì ba mươi sáu cái số này cùng một món khác sự kiện linh dị đối ứng.

	Linh dị xe buýt.

	Chiếc kia linh dị xe buýt chính là ba mươi sáu chỗ ngồi, không, nghiêm ngặt nói đến chiếc xe kia là ba mươi lăm chỗ ngồi, thêm ra tới một cái chỗ ngồi là lái xe vị trí.

	"Trùng hợp vẫn là có một loại nào đó cấp độ càng sâu liên luỵ?"

	Dương Gian hơi hơi hí mắt, quan sát đến những cái kia gian phòng: "Mặt khác, những này gian phòng cửa phòng kiểu dáng, còn có môn bài kia số kiểu dáng, đều cùng Caesar trong tửu điếm những cái kia gian phòng phụ hoạ, bất quá cũng chỉ là kiểu dáng không sai biệt lắm mà thôi, hẳn là trùng hợp xác suất lớn hơn một chút, dù sao đều là một thời kỳ sản phẩm."

	Đương nhiên muốn là nghĩ như vậy, hắn cũng không bài trừ cái này lẫn nhau ở giữa có dính dấp.

	"Chỉ có lầu một, nhưng không có thông hướng lầu hai thang lầu? Rất kỳ quái bố cục, phảng phất lầu một cùng lầu hai ở giữa cố ý tách rời ra, không cho phép lầu một người tiến về trên lầu, nhưng như vậy trên lầu vì cái gì lại muốn tồn tại gian phòng?"

	Hắn tại lưu ý những chi tiết này, đồng thời ý đồ suy đoán ra một vài thứ tới.

	Bất quá suy luận, không phải là Dương Gian điểm mạnh, hắn vẫn là ưa thích càng thêm trực tiếp một chút phương thức.

	"Két!"

	Ngay tại lúc lúc này.

	Đột nhiên, lầu một một gian phòng cửa phòng được mở ra, kia tiếng mở cửa quanh quẩn tại yên tĩnh bưu cục bên trong, lộ ra đặc biệt rõ ràng.

	"Ừm?" Dương Gian ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía bên kia.

	Không chỉ có là hắn, liền ngay cả đứng tại cửa ra vào Tôn Thụy cùng Lý Dương cũng nghe đến động tĩnh này, dồn dập truy tìm lấy thanh âm đầu nguồn, nhìn sang.

	Cảnh tượng như thế này phía dưới, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều là đáng giá để ý.

	Mở ra cửa phòng là số 11.

	Cũng chính là lầu một thứ nhất số phòng ở giữa.

	Giờ phút này, một cái hai gò má gầy gò, vẻ mặt tàn tạ, ánh mắt âm trầm nam giới từ trong nhà đi ra, hắn đi phương hướng không phải là Dương Gian bên này, mà là phương hướng ngược, tựa hồ muốn đi những phòng khác.

	Nhưng là nam tử kia sau đó nhưng bước chân bỗng nhiên dừng lại, phát hiện cách đó không xa đứng đấy Dương Gian, hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn nhìn một chút.

	Ngoài ý muốn bên trong lại để lộ ra mấy phần lãnh ý.

	Nhưng đối với Dương Gian đột nhiên xuất hiện nhưng lại không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, loại phản ứng này là không bình thường, bởi vì tại nơi này đột nhiên phát hiện một cái khác người xa lạ đứng ở nơi đó nhìn xem mình nhất định là sẽ giật mình.

	"Người mới? Ha ha, lại là một cái xui xẻo ngu xuẩn." Người kia hí ngược cười một tiếng, không để ý đến, mà là tiếp tục quay người rời đi.

	Nhưng là hắn còn chưa đi hai bước, Dương Gian kia thanh âm lạnh lùng liền vang lên: "Dừng lại, bằng không ta tự tay xử lý ngươi."

	Tính tình của hắn lại phạm vào, chịu không được loại này nhục mạ cùng trào phúng.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn muốn lưu lại người này hỏi rõ ràng tình huống.

	Bởi vì Dương Gian có thể khẳng định, người này là người sống, không phải là quỷ, cũng không phải ngự quỷ người.

	"Ngươi tại nói chuyện với ta a?"

	Người kia đứng tại số 13 cửa phòng, hơi quay người nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh cáo cùng uy hiếp.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Không phải, ngươi cho rằng ta là tại cùng ai nói chuyện? Ngươi có biết hay không, chỉ bằng ngươi vừa rồi một câu, ta có thể cho rằng ngươi là đang gây hấn với ta, giết ngươi cũng không quá phận."

	"Ha ha, tuổi không lớn lắm, nói chuyện điên rồi, ngươi ở bên ngoài lăn lộn chỗ nào? Nghe ngươi ngữ khí không giống như là người tốt lành gì."

	Người kia cũng cười, thanh âm có chút khàn giọng: "Đáng tiếc, ngươi ở bên ngoài lại thế nào ngang ngược, lại tới đây cũng phải ngoan ngoãn nằm sấp, không phải, ngươi tuyệt đối sống không được mấy ngày."

	"Xem ra ngươi thật sự là biết nơi này một chút tình huống, dạng này rất tốt, đã giảm bớt đi ta không ít phiền phức." Dương Gian nhẹ gật đầu, mặc dù sải bước đi đi qua.

	"Muốn động thủ? Đã ngươi không muốn sống vậy ta liền tiễn ngươi lên đường, dù sao sớm tối ngươi cũng là chết." Người kia lập tức từ trong quần áo lấy ra một cây súng lục, trực tiếp nhắm ngay Dương Gian.

	Dương Gian mặt không đổi sắc, y nguyên bước chân không ngừng.

	Cái đồ chơi này đã sớm đối với hắn không dùng, đừng nói là bình thường súng, liền xem như tại gia tộc đụng phải kia đặc thù súng đối với hắn đều vô dụng, đây không phải khinh thường, mà là trải qua khảo nghiệm.

	"Người này, súng còn không sợ a?" Cái mặt này gò má gầy gò nam giới nhìn thấy Dương Gian cái dạng này sắc mặt không khỏi khẽ biến.

	Bình thường đã sớm bị hù sững sờ tại nguyên chỗ, thậm chí ngồi liệt trên mặt đất cũng có thể.

	Lúc nào, súng ống đã đối người mới không có lực uy hiếp rồi?

	"Ngươi muốn tìm chết vậy cũng đừng trách ta." Sau một khắc, cái mặt này gò má gầy gò trong tay nam tử tiếng súng vang lên.

	Ầm!

	Thanh âm rất lớn, quanh quẩn tại nhà này yên tĩnh mà có quỷ dị bưu cục trong đại lâu.

	Khoảng cách gần như thế, cho dù là chưa từng luyện súng ống người đều không có khả năng đánh lệch ra.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cái mặt này gò má gầy gò nam giới đã nhìn thấy trước mắt cái này xa lạ người mới thân thể hơi lung lay, sau đó đã nhanh chân vọt tới trước mặt mình.

	Một con biến thành màu đen bàn tay gắt gao bóp lấy, cổ của hắn.

	Bàn tay kia cứng ngắc mà lạnh giá, tựa như bị người chết cho bóp lấy, mà lại lực lượng lớn đến kinh người, người sống căn bản là làm không được loại trình độ này.

	"Làm sao có thể "

	Nam tử này trong nháy mắt cảm giác hít thở không thông, thậm chí mơ hồ đều nghe được mình xương cột sống răng rắc răng rắc muốn vỡ nát thanh âm truyền đến.

	"Đây chính là ngươi động thủ trước, Tôn Thụy, coi chừng người này."

	Dương Gian con ngươi nhìn chòng chọc vào hắn, hơi lóe ra hồng quang.

	Không đợi cái này hai gò má gầy gò nam giới kịp phản ứng, một cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp nắm kéo hắn ly khai mặt đất, sau đó trực tiếp hướng phía sau cắm bay ra ngoài, trực tiếp một cái mặt hướng địa, ngã ầm ầm ở kia hư trên ván gỗ, thân thể càng là lộn tầm vài vòng mới ngừng lại được.

	Nam tử này trong nháy mắt máu mũi chảy ròng, răng đều sụp đổ mấy khỏa.

	Nhưng hắn nhưng không có quẳng ngất đi, kêu lên một tiếng đau đớn vội vàng xoay người ý đồ.

	Thế nhưng là sau một khắc,

	Một cây kim sắc gậy chống nhưng chống đỡ tại hắn hốc mắt bên trên, nặng nề mà ngang ngược, phảng phất muốn đè nát ánh mắt của hắn.

	"Ngoan ngoãn nằm đừng nhúc nhích, lại giãy dụa một chút, cái đồ chơi này đâm vào đầu óc ngươi bên trong."

	Tôn Thụy nắm tay trượng hơi hơi hí mắt, bệnh trạng như chết người sắc mặt chết lặng, tựa như một bộ chết mấy ngày thi thể, âm trầm đáng sợ.

	Loại giọng nói này cùng bộ dáng, để cho người ta không hoài nghi chút nào, hắn sẽ tàn nhẫn giết chết tên trước mắt này.

	"Còn có người mới a?"

	Hai gò má gầy gò nam giới máu me đầy mặt, hắn còn lại một con mắt miễn cưỡng thấy rõ ràng người trước mắt.

	Tôn Thụy không nói lời nào, chỉ là lấy điện thoại di động ra đối trước mắt người này đập một trương chiếu, sau đó nói: "Nói ngươi danh tự."

	"Vạn, Vạn Hưng." Cái này hai gò má gầy gò nam giới cắn răng nói.

	"Hi vọng ngươi nói là sự thật, giả dối lời nói, ta nhất định giết chết ngươi, con người của ta luôn luôn coi trọng chữ tín, giữ lời nói." Tôn Thụy chụp ảnh, lưu danh, là vì để trợ thủ tra một chút hồ sơ của người này, tư liệu.

	Lấy hắn người phụ trách thân phận, tra rõ ràng một người có thể đem người này tổ tông đời thứ ba lật ra tới.

	"Móa, lại không tín hiệu, thời điểm then chốt cứ như vậy không phát huy được tác dụng."

	Tôn Thụy nhìn xem trong tay vệ tinh định vị điện thoại, căn bản là không có cách liên hệ đi ra bên ngoài, nhưng lại có thể cùng Lý Dương vệ tinh định vị điện thoại liên tuyến.

	"Vạn Hưng, đã xảy ra chuyện gì."

	Ngay tại lúc lúc này, phía trước cái kia mở ra số 11 cửa phòng, lại có đi ra một mình, là một người tóc tai rối bù, quần áo không chỉnh tề nữ nhân, ước chừng hai bốn hai lăm dáng vẻ, mặc dù nùng trang diễm mạt, nhưng là cũng che giấu không được trong mắt bất an cùng kinh hoảng, trên mặt cũng là che kín tiều tụy.

	Dương Gian ngược lại để mắt tới nữ tử này: "Đi ra, đứng bên kia đi, ngươi không hi vọng ta đánh đi."

	"Chớ chọc những người này , theo bọn hắn nói làm." Vạn Hưng gào thét một tiếng.

	Hắn giờ khắc này đã sợ.

	Trước mắt mấy người này căn bản cũng không bình thường, một cái ngay cả súng còn không sợ, một cái đi lên liền muốn đâm xuyên đầu của mình, một cái khác trông thấy một màn này mí mắt đều không nháy mắt một cái.

	Lúc nào người mới đều như vậy biến thái?

	Nữ tử kia ngơ ngác một chút, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi ra khỏi phòng.

	"Lại là một người sống a?"

	Tôn Thụy ngẩng đầu nhìn: "Xem ra Dương đội ngươi đoán không sai, mất tích người toàn bộ chạy nơi này tới, mặc dù ta không có tra được hồ sơ của bọn họ, nhưng hơn phân nửa là không có sai."

	"Một đám cuốn vào sự kiện linh dị người bình thường, giống như ta không may." Lý Dương nhả rãnh một câu.

	"Chỉ là, nơi này muốn những người bình thường này làm cái gì?" Sau đó Tôn Thụy nhưng lại nổi lên nghi ngờ.

	Quỷ giết người là không nói đạo lý, nếu như nơi này có quỷ , theo lý thuyết bọn hắn cũng đã đã sớm chết mới đúng, thế nhưng là xem bọn hắn dáng vẻ ở chỗ này tựa hồ đã có một đoạn thời gian, nếu không sẽ không cảm thấy Dương Gian là cái người mới.

	"Người mang tin tức, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn hẳn là quỷ này bưu cục bên trong người mang tin tức, phụ trách đưa tin, trước kia ta đụng phải loại người này kia là một cái gọi Lý Dược gia hỏa, hiện tại hơn phân nửa là đã chết, vẫn điều tra qua một cái gọi Quách Đào người, cũng nghi là người mang tin tức, loại người này một mực tại cả nước mà các nơi hoạt động." Dương Gian chậm rãi đi tới,

	"Mặc dù số lượng không nhiều, nhưng đã tạo thành uy hiếp rất lớn, ta có lý do hoài nghi bọn hắn làm sự tình cùng sự kiện linh dị có dính dấp."

	"Cho nên Dương đội ngươi truy xét đến nơi này? Tìm được quỷ này bưu cục?" Tôn Thụy nói.

	"Nếu như chỉ là như vậy, còn chưa đủ lấy để cho ta tới đến nơi đây, ta có ta lý do." Dương Gian phất phất tay, đẩy ra cây kia kim sắc gậy chống, sau đó đưa tay buông lỏng, một viên đạn rơi vào trên người của người này.

	"Ngươi cảm thấy cái đồ chơi này có thể xử lý ta a?"

	Vạn Hưng nhìn xem rơi vào trên người viên này đạn lập tức cứng đờ.

	Một cỗ âm thầm sợ hãi xông lên đầu.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Nói ra ngươi biết tất cả mọi thứ, ta có thể cân nhắc không xử lý ngươi, nếu có giấu diếm, hôm nay ngươi có thể chết rồi, "

	Vạn Hưng vẻ sợ hãi giảm xuống, nhưng hắn y nguyên không dám từ dưới đất bò dậy, chỉ là hơi gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta thứ gì đều có thể nói cho ngươi."

	"Đương nhiên, con người của ta luôn luôn giữ uy tín, mặc dù ta thủ đoạn bạo lực một điểm, nhưng là không thể phủ nhận, ta là một người tốt, mặc dù bên ngoài có ít người ác ý hãm hại ta, nhưng này đều là lời đồn, không thể tin." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy gật đầu nói: "Dương đội hoàn toàn chính xác rất coi trọng chữ tín, cũng đúng là người tốt, ngươi đụng phải hắn xem như gặp may mắn, nếu như mới vừa rồi là ta, ngươi lúc này đầu đã bị ta đập bể."

	Hắn gõ gõ mặt đất, kim sắc gậy chống phát ra tiếng vang trầm nặng.

	Lời này cũng không phải là nịnh nọt, mà là thật.

	Cái nào người phụ trách có tính tình tốt? Chớ nói chi là người này dám đối người phụ trách nổ súng.

	Thả bất luận cái gì trong tay người, người này đã là một cỗ thi thể.

	"Các ngươi muốn biết gì đó, phàm là ta biết tuyệt đối sẽ không có bất kỳ giấu diếm." Vạn Hưng mồ hôi lạnh ứa ra, sợ bên cạnh cây kia gậy chống liền gõ đến trán của mình bên trên.

	Về phần bọn gia hỏa này lại là người tốt?

	Đánh chết chính mình cũng không tin.

	Chính mình cũng không phải là người tốt, những người này so với mình còn muốn hung ác.

	Mà lại, những này tựa hồ không phải là người mới, thế mà biết người mang tin tức sự tình, thậm chí còn cùng cái khác người mang tin tức từng có tiếp xúc.

	Cái này hoàn toàn là rất không có khả năng phát sinh sự tình mới đúng.
Kết chương.