Chương 928 : Để Vị diện võ giả nghe tin đã sợ mất mật Đại Ma Vương.
Vạn Cổ tông đệ tử đều rất tự hạn chế, mỗi ngày trước kia liền sẽ đúng giờ rời giường, buổi diễn sáng, ăn cơm, sau đó bắt đầu một ngày tu luyện, để gà trống gáy minh hoàn toàn không cần thiết.

	Nhưng là ấp ra tiểu gia hỏa, thanh âm bên trong ẩn chứa nâng cao tinh thần tĩnh tâm công hiệu, cho nên mỗi ngày kéo cuống họng kêu một tiếng kỳ thật cũng thật không tệ.

	"Ác ác ác —— —— "

	Hôm sau, thiên tài vừa tảng sáng, tiểu gà trống liền đã vào cương vị, độc lập tại trên đại điện, ngửa đầu kêu to, thanh âm tại không gian dập dờn, trong nháy mắt khuếch trương đến toàn bộ Tông môn.

	Bản đang say ngủ đệ tử, nghe được gáy minh âm thanh sau nhao nhao rời giường rửa mặt, sau đó tập kết trên Diễn Vũ tràng, từng cái tinh khí mười phần.

	"Không sai, không sai."

	Đứng ở trước đại điện Quân Thường Tiếu, nhìn thấy bọn hắn tinh thần sung mãn, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Tông môn rất nhiều võ học công trình, mặc dù có thể để giúp trợ các đệ tử càng nhanh đột phá, nhưng chỉ có đem tinh lực toàn đầu nhập trong tu luyện mới có thể trở nên càng mạnh.

	"A a!"

	"Chủ nhân nhanh cứu ta!"

	Nhưng vào lúc này, trên đại điện truyền đến tiếng cầu cứu.

	"Đây là ở đâu ra gà rừng, lại dám đánh nhiễu bản cô nãi nãi đi ngủ!"

	Mặc khoan bào áo ngủ, bàn chân trần Tiểu Ma Tiên nắm lấy gà trống hung hăng tại gạch ngói bên trên điên cuồng ma sát, trong lúc nhất thời lông gà bay loạn.

	"Lăn đi."

	Tiểu Long Long nhảy lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Để cho ta tới giáo huấn hắn!"

	"Cắt."

	Tiểu Ma Tiên lườm hắn một cái, sau đó đem tiểu gà trống tiện tay ném một cái, sau đó thở một hơi thật dài, nói: "Chủ nhân nói qua, muốn thận trọng, muốn thục nữ."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long phất tay đem kia quấy rầy tự mình ngủ gia hỏa bắt tới, bàn tay lập tức phun trào hỏa diễm.

	"A a —— —— ---- "

	. . .

	Mặt trời mọc về sau, tiểu gà trống co quắp tại nơi hẻo lánh, dùng cháy đen cánh bôi nước mắt, trong lòng kêu rên nói: "Tiểu gia ta dù sao cũng là Chu điểu hậu duệ, lại sẽ bị tra tấn khi dễ."

	"Hưu!"

	Đột nhiên, âm thanh xé gió truyền đến.

	Thút thít tiểu gà trống trong lòng đột nhiên dâng lên không ổn, vội vàng triển khai hai cánh nhảy dựng lên, kết quả mới vừa lên thăng cao nửa thước, trong nháy mắt bị khoái hoạt bóng đá đánh trúng, sau đó bành một tiếng lõm tại bức tường lên.

	"Kỳ quái."

	Trên diễn võ trường Lý Phi buồn bực nói: "Nó tại sao muốn nhảy dựng lên?"

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đứng tại đại điện bên ngoài, nói: "Tiểu gia hỏa này liền tạm thời cùng Bội Kỳ ở cùng nhau tại Dược viên đi."

	"Ừm."

	Thế là, Dược viên lại thêm một cái thành viên.

	Lợn rừng Bội Kỳ phụ trách khai hoang, tiểu gà trống phụ trách gáy minh, cũng là rất không tệ tổ hợp.

	"Đúng rồi, mới Dược điền xây thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Ngụy lão nói: "Nhờ có có Bội Kỳ mỗi ngày đang cố gắng khai hoang, hiện dĩ sơ bộ làm xong, quy mô cũng so trước kia lớn, có thể đại lượng gieo trồng càng nhiều dược liệu."

	"Dược liệu đối ta tông đến phi thường trọng yếu, Ngụy lão muốn bao nhiêu quan tâm." Quân Thường Tiếu dặn dò.

	Hắn tuy có Hệ thống, cũng bố trí rất nhiều võ đạo công trình, nhưng đệ tử càng ngày càng nhiều, muốn cho bọn hắn vững bước tăng lên, luyện chế các loại Đan dược dược liệu mới là trọng yếu nhất.

	Ngụy lão nói: "Mấy năm này, Tôn Bất Không mấy người cũng đã thành lớn lên, gieo trồng phía trên mặt sẽ chỉ càng lúc càng nhanh."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lại cùng hắn hàn huyên một hồi, sau đó mượn nhờ Truyền Tống môn tiến vào Vị Diện Chiến trường.

	Trong khoảng thời gian này Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người từ đầu đến cuối tại ước chừng mấy chục mẫu phạm vi bên trong cứ điểm tiến hành kiến tạo, bây giờ cũng dĩ sơ bộ quy mô.

	Vô luận thôn trang vẫn là thành trấn, trọng yếu nhất chính là đường.

	Cho nên khu vực trung tâm có một đầu có thể cung cấp bốn chiếc xe ngựa song hành con đường, cũng từ bàn đá xanh làm nền mà thành.

	Bởi vì diện tích hạn chế, phòng ốc kiến trúc lác đác không có mấy.

	Muốn làm giàu, trước mở đường.

	Tại Lý Thanh Dương cấu tạo trung, đầu này bàn đá xanh làm nền đường là Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đường phố chính, về sau diện tích mở rộng, đều sẽ dùng nó cùng đại điện làm trung tâm hướng ra phía ngoài xây dựng thêm.

	"Không sai, không sai."

	Xem kỹ một phen về sau, Quân Thường Tiếu hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bay khỏi cứ điểm, hướng vô tận thương khung bước đi.

	Đi vào Vị Diện Chiến trường cái này mấy lần, không phải chiến đấu chính là tại chiến đấu trên đường, hắn còn không hảo hảo xem kỹ một phen nơi này, cho nên hôm nay quyết định dự định đi ra xem một chút.

	Không xác định cải tạo Nan Thu chi đao uy lực trước, cho Quân Thường Tiếu mười cái lá gan cũng không dám một người ra ngoài sóng, hiện tại hoàn toàn không có sợ hãi.

	"Mau nhìn!"

	"Là kia giết tới phát rồ gia hỏa!"

	"Tinh Vẫn đại lục Sát thần ra, mọi người nhanh chạy!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Chiến trường nào đó khu vực, hai cái Vị diện mười mấy tên võ giả ngay tại ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế tương hỗ trừng mắt, nhìn thấy Quân Thường Tiếu bay tới, như bị kinh con thỏ nhao nhao hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Nếu như là tại cơ duyên phía trước, bọn hắn có thể sẽ liên hợp lại cùng Tinh Vẫn đại lục so tay một chút, nhưng tại biết được điên cuồng đồ sát mấy vạn tên Vị diện võ giả về sau, căn bản thăng không dậy nổi bất kỳ dũng khí tới.

	"Cung chủ!"

	Xích Hải đại lục cứ điểm đại điện bên trong, một tên trưởng lão vội vã đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân Thường Tiếu lại ra!"

	"Cái gì!"

	Hồng Nghiêu cả kinh đứng lên, nói: "Nhanh! Nhanh! Nhanh! Thông tri tất cả mọi người, không cho phép rời đi cứ điểm nửa bước!"

	Trưởng lão nói: "Ta đã phân phó."

	Hồng Nghiêu ngồi xuống, hồi tưởng lúc trước tên kia mang mặt nạ, trong lúc xuất thủ liền giết mấy ngàn người hình tượng, cái trán lập tức dâng lên mồ hôi lạnh tới.

	Lăng Vân đại lục phương diện cũng tại biết được Quân Thường Tiếu xuất hiện chiến trường về sau, bằng nhanh nhất tốc độ mệnh lệnh phe mình võ giả, toàn bộ co đầu rút cổ bên trong cứ điểm, tuyệt đối không thể tự tiện ra ngoài.

	Có thể đem hai cái Vị diện hù đến loại tầng thứ này.

	Kinh lịch cơ duyên một trận chiến về sau, Quân Cẩu Thặng trên chiến trường thật hóa thân thành để võ giả nghe tin đã sợ mất mật Đại Ma Vương a.

	Bất quá.

	Hắn hiện tại rất bực bội.

	Tự mình chỉ cần bay đến một phiến khu vực, các Vị diện võ giả liền trong nháy mắt biến mất, về sau còn thế nào xây dựng thêm cứ điểm?

	"Hiện tại ngay cả thôn trang quy mô đều không có đạt tiêu chuẩn, phát triển đến thành trấn quy mô khẳng định càng dài dằng dặc." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Nói thật, không tính đoạn thời gian kia chờ Sử Thi nhiệm vụ, con hàng này đến Vị Diện Chiến trường gây sự tình cũng liền mấy ngày mà thôi, có thể đem cứ điểm phát triển đến như thế quy mô, đã phi thường thần tốc!

	"Lão muội."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có hay không càng nhanh tăng lên cứ điểm diện tích biện pháp?"

	"Có!"

	Nữ Hệ thống truyền đến ngọt ngào thanh âm: "Vị Diện Chiến trường nội ẩn cất giấu rất nhiều cơ duyên, thân yêu người tham dự có thể tại mở ra phong ấn tiền đề tiền tìm tới cũng chiếm thành của mình, diện tích liền sẽ tự động tăng lên."

	"Làm sao tìm được?"

	"Dụng tâm đi tìm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại.

	Tại kia tầm mắt cuối cùng, xuất hiện một tòa phảng phất giấu ở trong mây mù núi cao, đỉnh cao nhất cắm một mặt cờ cờ, phía trên viết có 'Hạo Hãn đại lục 'Bốn chữ lớn.

	Không hề nghi ngờ.

	Nhàm chán bay loạn thời điểm, đi tới Hạo Hãn đại lục cứ điểm phụ cận.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích đi qua, phát hiện trên núi cao không chỉ có có thể so với thành trì khu kiến trúc, còn có tầng tầng tường thành xây dựng ở trên đường núi, phảng phất một cái dựa vào núi, ở cạnh sông quân sự cứ điểm, thế là có chút cả kinh nói: "Cái này cứ điểm tốt treo a!"

	"Thân yêu người tham dự, Hạo Hãn đại lục thuộc về Thê đội thứ Nhất Vị diện, cũng là sớm nhất một nhóm tiến vào Vị diện, có thể có hôm nay quy mô rất bình thường." Nữ Hệ thống nói.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục lúc nào mới có thể phát triển đến loại này quy mô đâu?"

	Chờ chút!

	Phiến khu vực này rõ ràng thuộc về dải đất bình nguyên, làm sao thình lình sẽ có một tòa núi cao?

	Nữ Hệ thống nói: "Người ta tự mình chất đống."

	"Vị Diện Chiến trường địa hình có thể cải tạo?"

	"Chỉ cần người tham dự có cải tạo địa hình thủ đoạn, coi như đem cứ điểm xây ở trên không trung cũng không thành vấn đề đát."

	"Xây ở trên không trung?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên: "Điểm ấy tử rất nại tư a!"

	"Hưu!"

	Từ bỏ tiếp tục tham quan Vị Diện Chiến trường, khởi hành trở về cứ điểm, đi vào về sau đem Địa Hình Cải Tạo Nghi lấy ra, nói: "Vật này mặc dù không thể để cho mặt đất huyền không, nhưng có thể dùng Trận pháp chống lên đến nha!"
Kết chương.