Chương 2589: Ấm chân
 
 	Bát Trận Chân Đế khiêu chiến, cái này khiến tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cùng đợi Lý Thất Dạ đáp lại, thậm chí tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, muốn nhìn một chút trận này đặc sắc tuyệt luân quyết đấu.
 
 	Tuy nhiên quyết chiến còn chưa có bắt đầu, nhưng đã không ít người coi được tân hoàng rồi, dù sao trước đó tân hoàng biểu hiện được quá cường đại, biểu hiện được quá vô địch.
 
 	Mặc dù nói Bát Trận Chân Đế cũng là cường đại tuyệt luân, tại trẻ tuổi trong đã khó gặp địch thủ, đặc biệt là hiện giờ dạng này trạng thái phía dưới, Bát Trận Chân Đế càng là cường hoành được rối tinh rối mù, thậm chí có thể đánh với Bất Hủ Chân Thần một trận, nhưng là, y nguyên rất nhiều người nhìn không tốt Bát Trận Chân Đế.
 
 	Dù sao tân hoàng cường đại đến rối tinh rối mù, trước đó liền Mã Minh Xuân cường đại như vậy Bất Hủ Chân Thần vẫn là bị Lý Thất Dạ chém giết, cho dù giờ này khắc này Bát Trận Chân Đế cường đại trở lại, có được lại không thất lực lượng, chỉ sợ vẫn là không cách nào cùng tân hoàng địch nổi.
 
 	"Chiến, đó là đương nhiên hội chiến đấy." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Dạng này địa phương quỷ quái, thật sự là lộ nùng hàn trọng, ta như vậy chiều chuộng người, chịu không được bầu không khí như thế này, hai chân lạnh đến run lập cập, đều nhanh chết lặng, muốn đứng lên cũng không dễ dàng. Đừng vội, tạm chờ nán lại một chút."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy lười biếng mà nói, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn không ít người đều cười khổ một cái.
 
 	Như tân hoàng loại tồn tại này, chém giết Bất Hủ Chân Thần cũng như cùng ăn cơm dễ dàng như vậy, điểm này hàn khí đều chịu không được? Dạng này chuyện ma quỷ ai sẽ tin tưởng?
 
 	"Ta vì tùy tùng bệ hạ ấm áp chân." Binh Trì Hàm Ngọc vô cùng dịu dàng, nhu tình như nước, vốn là quyến rũ động lòng người nàng , lúc nhu tình như nước thời điểm, cảm giác nàng cả người đều muốn chảy ra nước, kiều nộn mê người.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc đã vì Lý Thất Dạ nâng bên trên một chậu nóng hôi hổi nước ấm, quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, vì Lý Thất Dạ bỏ đi vớ giày, vì Lý Thất Dạ rửa chân mộc đủ, động tác là mười phần ôn nhu, mười phần chu đáo, giống như là một cái kiều thuận tỳ nữ, hảo hảo mà phục dịch chủ tử.
 
 	"Ừm, không sai." Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, hưởng thụ lấy Binh Trì Hàm Ngọc hầu hạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, rất nhiều người đều trong nội tâm chấn một cái, cảm giác buồng tim của mình bị người dúm ở đồng dạng.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc, đây chính là Binh Trì thế gia thiên kim, Binh Trì thế gia truyền nhân, Binh Trì thế gia công chúa, thân phận cao quý, hơn nữa xinh đẹp kiều diễm nàng, bao nhiêu người nghĩ đạt được nàng ưu ái đều không có tư cách, lại nhiều thiếu niên khinh nam tử trong lòng nàng tựa như thần nữ bình thường tồn tại, bao nhiêu đối với nàng ái mộ ba phần người, ở trước mặt nàng đều tự ti mặc cảm.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc lại quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, tự thân vì Lý Thất Dạ rửa chân mộc đủ, động tác là ôn nhu như vậy, cái kia dịu dàng ngoan ngoãn dáng dấp, liền tựa như là một nữ đầy tớ đồng dạng.
 
 	Hàm Ngọc công chúa, đây chính là rất nhiều người trong nội tâm công chúa, cao cao tại thượng, nhưng bây giờ giống như nữ nô bình thường phục dịch Lý Thất Dạ, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Cho nên, chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều nam tử trẻ tuổi một khỏa trái tim tựa như bị vững vàng dúm ở, có một loại cảm giác hít thở không thông, trong khoảng thời gian ngắn cảm giác sự khó thở, thậm chí là có người tan nát cõi lòng được đầy đất.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít người là len lén ngắm Bát Trận Chân Đế liếc, dù sao, Binh Trì Hàm Ngọc cùng Bát Trận Chân Đế có hôn ước, nàng là Bát Trận Chân Đế vị hôn thê, hiện tại Binh Trì Hàm Ngọc quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, vì Lý Thất Dạ rửa chân mộc đủ, đây đối với Bát Trận Chân Đế mà nói, thật sự là một kiện khó với thừa nhận sự tình.
 
 	Nhưng, Bát Trận Chân Đế lạnh lùng đứng ở nơi đó, thần thái lạnh lùng, mọi người không cách nào theo trên nét mặt nhìn ra Bát Trận Chân Đế tâm tình lúc này.
 
 	Một hồi lâu về sau, Binh Trì Hàm Ngọc phục dịch Lý Thất Dạ, rửa sạch hai chân về sau, tinh tế vì Lý Thất Dạ lau sạch hai chân.
 
 	"Ta đem bệ hạ hai chân làm ấm một chút." Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc kiều mị, nâng…lên Lý Thất Dạ hai chân, để vào xiêm y bên trong, bọc tại to lớn trong rãnh sâu.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc cổ áo nhẹ giải, đẫy đà to lớn sung mãn, tuyết trắng rãnh sâu tràn đầy không gì sánh được hấp dẫn, lúc này đem Lý Thất Dạ hai chân để vào trong đó, Binh Trì Hàm Ngọc hai tay nâng đẫy đà to lớn, đem Lý Thất Dạ hai chân chặt chẽ che tại ấm nhuận mềm yếu bên trong.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, Binh Trì Hàm Ngọc là bậc nào thân phận, nàng là cao quý công chúa, giờ này khắc này, chính là tự hạ đến theo tự mình đẫy đà sung mãn vì Lý Thất Dạ ấm chân.
 
 	Cái này ở trong chớp mắt, tất cả mọi người đều vì đó cứng lại tức, đây là cỡ nào bá khí nam nhân mới có thể chinh phục loại này cao quý ngạo khí nữ nhân, nhường nàng cam tâm tình nguyện vì ngươi làm ra bất cứ chuyện gì tới.
 
 	Tân hoàng bá đạo, hoàn toàn chinh phục Binh Trì Hàm Ngọc, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều ý thức được điểm này, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi vì đó cứng lại tức, không biết bao nhiêu người trong nội tâm bị run rẩy một chút.
 
 	Rất nhiều cường giả đều hiểu, đối với Binh Trì Hàm Ngọc như vậy xuất thân cao quý, thiên phú hơn người thiên chi kiêu nữ, muốn chinh phục nàng, không những nói dùng ** liền có thể có thể làm được đấy, muốn triệt để chinh phục nàng, cái kia phải có vô cùng mị lực, có cường đại vô cùng thực lực, chỉ có chân chính cường đại đến không cùng địch nổi, lúc này mới có thể chân chính chinh phục nàng một viên phương tâm, nhường nàng triệt để trầm luân, nhường nàng nguyện ý vì ngươi làm ra bất cứ chuyện gì rồi.
 
 	Một người đàn ông như vậy, vậy sẽ là ý nghĩa mị lực vô cùng, có được lấy không cùng địch nổi thực lực, dù sao, Binh Trì Hàm Ngọc dạng này công chúa, thấy qua nam nhân nhiều lắm, nàng đã thấy nam nhân đều là thiên chi kiêu tử, đều là tuyệt thế thiên tài, đều là nhân vật rất mạnh mẽ.
 
 	Người giống như nàng, không cường đại đến không có gì sánh kịp tình trạng, thì không cách nào đem nàng chinh phục đấy.
 
 	Một màn như vậy, cũng nháy mắt nhường Bát Trận Chân Đế sắc mặt đại biến, sắc mặt khó coi, nhưng hắn thật vất vả thật sâu hít thở một cái, dẹp loạn lồng ngực lửa giận.
 
 	"Bệ hạ, ấm áp hay chưa?" Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc hai tay dâng trước ngực mình no đủ to lớn, quyến rũ động lòng người, tú mục là làn thu thuỷ nhộn nhạo, tựa như muốn chảy ra nước, khiến người xem xét cũng không khỏi vì đó mất hồn, cái này vũ mị thuận theo cười cười, cái loại này kiều mị tư thái, khiến người có hảo hảo chà đạp một phen xúc động, khiến người không khỏi trong lòng vì đó nóng lên.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đều nuốt từng ngụm nước bọt, như thế tuyệt thế vô song diễm phúc, đây là cỡ nào khiến người hâm mộ sự tình, đáng tiếc, như thế tuyệt thế vô song diễm phúc, cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này mới có thể độc hưởng, những người khác đều không có dạng này tư cách.
 
 	"Ừm, ấm áp nhiều, hiện tại làm việc cũng có khí lực rồi." Lý Thất Dạ vẫn là lười biếng nói ra.
 
 	Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc bưng ra Lý Thất Dạ hai chân, khiến người có thể tưởng tượng đến trong đó mùi thịt là cỡ nào mê người, khiến người có thể tưởng tượng đến trước ngực mềm mại hương xốp giòn là cỡ nào khiến người mất hồn.
 
 	Đáng tiếc, dạng này diễm phúc mọi người cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem mà thôi, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có tư cách này tiêu bị.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc ôn nhu đất là Lý Thất Dạ mặc vào vớ giày, nàng quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, mười phần thuận theo, giống như là nữ nô bình thường đem Lý Thất Dạ hầu hạ đặc biệt thoải mái.
 
 	"Ừm, hôm nay trạng thái không sai." Tại Binh Trì Hàm Ngọc phục dịch mặc vớ giày về sau, Lý Thất Dạ lười biếng đứng lên, toàn thân thư thái cảm giác.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà vì Lý Thất Dạ phủi phủi xiêm y, nắm Lý Thất Dạ bàn tay lớn, đặt ở tự mình đẫy đà sung mãn phía trên, tú mục hàm xuân, vũ mị tận xương, nhẹ nhàng ôn nhu nói: "Nguyện bệ hạ mã đáo thành công."
 
 	"Mỹ nhân, ta trước giờ đều là vô địch, chà đạp bát phương." Lý Thất Dạ cười tà một tiếng, bá khí trùng thiên.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc mặt đỏ lên, toàn thân nóng lên, nghĩ đến Lý Thất Dạ cái kia bá đạo vô địch oai hùng, nghĩ đến Lý Thất Dạ cái kia phạt đạt chà đạp cuồng bạo, lập tức nhường nàng toàn thân mềm yếu, thân thể nóng hổi, trong lúc chưa phát giác đã có ướt át.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc mắc cỡ không còn mặt mũi nào, không dám nói lời nào, thấp trán, đứng ở đằng sau.
 
 	Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, chậm rãi đứng dậy, lười biếng đứng ở chỗ đó.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem lúc này lười biếng Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm trăm vị lộ ra, chua, đắng, cay. . . Đều có, trong nội tâm có không nói được khó chịu.
 
 	Trước kia, bao nhiêu người trong lòng xem thường tân hoàng, bao nhiêu người cảm thấy tân hoàng chính là một cái ngu ngốc vô năng phế vật.
 
 	Đặc biệt là trẻ tuổi thiên tài, bọn hắn trong lòng đối với tân hoàng càng là chẳng thèm ngó tới, quản chi tân hoàng còn tại hoàng vị thời điểm, trong lòng y nguyên xem thường hắn, đơn giản là ỷ vào Thái Thanh Hoàng ban cho mà thôi.
 
 	Lại đối lập Binh Trì Hàm Ngọc, cao cao tại thượng công chúa, hậu duệ quý tộc cao ngạo, bao nhiêu người theo đuổi nàng, bao nhiêu người đối với nàng ái mộ ba phần, vì khiến cho mỹ nhân cười cười, không biết rõ có bao nhiêu người khiến cho pha lẫn thân thế võ; vì đạt được mỹ nhân ưu ái, không biết bao nhiêu người đã từng là nhọc lòng.
 
 	Nhưng mà, quản chi là rất nhiều ưu tú thế hệ trẻ tuổi thiên tài, thậm chí là vua của một nước, một giáo thiếu chủ, cũng khó mà đạt được Binh Trì Hàm Ngọc ưu ái.
 
 	Nhưng mà, cho đến ngày nay, hậu duệ quý tộc cao ngạo Hàm Ngọc công chúa, tại từng là phế vật tân hoàng trước mặt, giống như nữ nô bình thường tồn tại, cam tâm tình nguyện phục dịch tân hoàng, nguyện quyết vì tân hoàng làm bất cứ chuyện gì, cam tâm tình nguyện tùy ý tân hoàng chà đạp, đây đối với bao nhiêu người mà nói, đây quả thực là một loại mười phần tàn khốc đả kích.
 
 	Hết thảy, rất nhiều trẻ tuổi tâm nam tu sĩ trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, trước mắt một màn như vậy, tựa như là như một bả lưỡi dao sắc bén đâm vào bọn hắn trái tim, thoáng cái mười phần đau đớn, để bọn hắn khó với quên trước mắt một màn như vậy.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, không ít người len lén nhìn Bát Trận Chân Đế, liền bọn hắn những này đã từng ái mộ qua Hàm Ngọc công chúa người lúc này ở trong nội tâm đều mười phần khó chịu, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó đau xót, như vậy, Bát Trận Chân Đế có như thế nào cảm thụ đâu này?
 
 	Cho nên, không ít người đều âm thầm hít thở không thông một chút, dù sao Binh Trì Hàm Ngọc là Bát Trận Chân Đế vị hôn thê , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, đã xảy ra một màn như vậy, chuyện như vậy đối với bất kỳ người đàn ông nào mà nói, vậy cũng là không thể chịu đựng được đấy.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đây sẽ tới một trận chiến đi." Lý Thất Dạ lười biếng đứng tại không trung, hoàn toàn là buồn chán dáng dấp, nói ra: "Ngươi muốn thế nào đến chiến một hồi đâu này?"
Kết chương.