Chương 181 : Tuyệt (1).
Bên trong phòng khách, ánh nến chập chờn, dần dần thay thế được bên ngoài sắc trời.

	Giữa hai người trên mặt bàn, màu đen ngọc bội hiện ra gợn sóng u quang, để nhân tâm lạnh.

	Nhưng lúc này, Trương Vinh Phương tâm tình, lại thành công bị đối phương chọn lên hồi hộp.

	"Không cách nào đạt đến Thiên Nữ tiền bối như vậy phương diện, là ta tố chất không đủ? . . . Vẫn là?"

	Hắn ngưng thần nhìn về phía Yến Song.

	"Ta bây giờ dĩ nhiên có thể đánh bại Hải Long Siêu Phẩm, tiềm lực như thế còn chưa đủ, cái kia Ngân Diện Thiền bọn họ. . . . Chẳng phải là có thể coi Siêu Phẩm như lợn chó?"

	"Công tử bình tĩnh đừng nóng."

	Yến Song mỉm cười, hai mắt híp thành trăng lưỡi liềm.

	Nàng cầm lấy ngọc bội, nhẹ nhàng vuốt lên mặt năm cái phù hiệu.

	Lúc này mới có thể thấy rõ, cái kia năm cái phù hiệu, phân biệt là mắt, tai, miệng, mũi, chạm (* xúc - chạm lấy tới cảm xúc).

	Đây rõ ràng là ngũ giác.

	Yến Song vuốt nhẹ ngọc bội, tiếng nói thả nhẹ.

	"Kỳ thực, Siêu Phẩm, chỉ là đem có vượt qua cửu phẩm cao thủ, toàn bộ bao hàm cùng nhau.

	Đây là một cái phạm vi lớn.

	Ở phạm vi này bên trong, không phải tất cả mọi người đều là một cấp độ. Liền như ngươi khi đó đánh chết Xà vương, cùng trước đây không lâu Hải Long Giao Nhân.

	Bọn họ chỉ là giai đoạn thứ nhất mà thôi."

	"Siêu Phẩm phương diện?" Trương Vinh Phương sắc mặt ngưng lại, "Có thể không nói tường tận nói?"

	"Đương nhiên, như không muốn nói, ta cũng sẽ không chuyên môn đến đây tìm ngươi." Yến Song cười nói.

	"Cẩn thận mà nói, Siêu Phẩm bên trên , dựa theo giai đoạn, cần đi ở ngoài thuốc, bên trong pháp, ba không loại hình con đường . Sau đó như có thể đột phá, chính là tông sư.

	Con đường này là ba đường một trong, trong đó ở ngoài thuốc giai đoạn, cần không gián đoạn tìm kiếm ngoại vật thuốc kích thích.

	Sau đó kết hợp mật pháp, chuyển hóa dược lực, thành tựu càng mạnh tự thân."

	Yến Song tiếp tục nói.

	"Mỗi cái tông môn, giáo phái, sử dụng ở ngoài thuốc cũng khác nhau. Đạo môn coi trọng ngoại đan, phật môn coi trọng Duyên đan, ngoại giáo tên là thánh huyết, nhưng rất nhiều ở ngoài thuốc, bổn tướng nhất trí, chỉ là cách gọi không giống thôi."

	"Siêu Phẩm, đều phải uống thuốc sao?" Trương Vinh Phương cau mày.

	"Chính là. Đi tới cửu phẩm, ngươi tiềm lực của chính mình đã đào móc sạch sẽ, không dựa vào ngoại lực, từ đâu tới càng mạnh?" Yến Song nhíu mày nói.

	". . . ." Trương Vinh Phương có thể hiểu được, nhưng như vậy Siêu Phẩm, cùng hắn nguyên bản tưởng tượng, hoàn toàn khác nhau.

	"Mặt khác, Siêu Phẩm con đường, không giống phái cũng mỗi cái có không giống. Như ngươi Kim Sí lâu Siêu Phẩm, kỳ thực chính là Kim Sí Đại Bằng điểu con đường, từ cửu phẩm sau khi bắt đầu uống thuốc, cần ở ngoài thuốc cực kỳ quý trọng, chỉ có thể dựa vào Linh đình thu thập cung cấp.

	Vì lẽ đó Kim Sí lâu vĩnh viễn cũng không có thể thoát ly Linh đình. Chỉ có thể vĩnh viễn cho Linh đình làm chó."

	Yến đôi mắt đẹp bên trong ánh mắt lấp loé.

	"Như vậy, các ngươi a?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại, "Các ngươi lại là thuộc về cái gì thế lực?"

	Đối phương đem Kim Sí lâu nói tới không chịu được như thế, hiển nhiên là chính mình tương ứng thế lực có chỗ bất đồng.

	Quả nhiên, Yến Song phảng phất sẽ chờ câu nói này, dịu dàng nói: "Chúng ta? Ngươi có thể nghe nói Cảm Ứng môn?"

	"Hắc bảng Cảm Ứng môn?" Trương Vinh Phương tự nhiên nghe nói qua, Hắc bảng trên một bài danh chữ, đều là xuất thân Cảm Ứng môn.

	Nhượng người nghĩ không khắc sâu ấn tượng cũng khó.

	Liền ngay cả Thiên Nữ Đồng Chương, tên phía trước cũng mang theo cái Cảm Ứng môn xuất thân.

	"Chúng ta Cảm Ứng môn, kỳ thực là một cái vô cùng to lớn giáo phái. Trong đó thế lực hỗn tạp, các mạch lý niệm không giống, do đó phân chia ra hoàn toàn khác nhau Siêu Phẩm con đường, phát triển con đường."

	Yến Song cười nói.

	"Cảm ứng cảm ứng, theo đuổi tự nhiên chính là thiên nhân cảm ứng.

	Mà nhân sinh có ngũ giác, chúng ta các mạch lý niệm, chính là lấy không giống cảm quan đạt đến thiên nhân cảm ứng, đến phân chia phái."

	"Ngũ giác? Như vậy các ngươi tương ứng chính là cái gì cảm giác?" Trương Vinh Phương có chừng hiểu rõ. Thoáng hiếu kỳ hỏi.

	"Chúng ta truy đuổi, cũng không phải là chỉ một cảm quan, mà là dung hợp cảm giác." Yến Song mỉm cười.

	"Người nhận biết, bị kích thích thì đều là dung hợp phức tạp loại hình.

	Liền như mỹ thực, chính là xúc giác, khứu giác, thêm vào không ít vị giác tổ hợp mà thành. Nếu là vẻ ngoài dễ nhìn, còn có thị giác chồng chất.

	Vì lẽ đó nếu muốn đạt đến cảm giác cực hạn, bước vào thiên nhân cảm ứng, tìm kiếm tự nhiên đến cực điểm, cần rất nhiều yếu tố rất nhiều. . . . ."

	"Ngươi vẫn chưa trả lời, các ngươi là cái gì cảm giác phương hướng?" Trương Vinh Phương lúc này đúng là bị nhấc lên hứng thú.

	"Sắc."

	"Cái gì?"

	Trương Vinh Phương không nghe rõ.

	"Người trời sinh liền có có thể bước vào cực hạn tiềm năng, mà tất cả cảm giác bên trong, âm dương hòa hợp thời khắc, tự nhiên liền có thể sinh ra sinh mệnh nguyên quang, cực lạc chi linh."

	Yến Song một thân đạo y trang phục, đạm lam trong tròng mắt lại mơ hồ lộ ra dịu dàng thủy quang. Làm cho tâm thần người dập dờn.

	"Công tử hẳn là cũng rõ ràng, sắc chính là bản tính trời cho con người, cực lạc chính là tự nhiên thiên đạo, Vạn pháp chi nguyên, càng là chúng ta sinh linh kéo dài căn bản.

	Ta một mạch tên là Thái Thanh, lấy theo đuổi cực hạn thuần thanh một sắc vi ý nghĩa chính, đồng thời cũng là toàn bộ ngoại giáo, toàn bộ Cảm Ứng môn bên trong khổng lồ nhất một mạch."

	"Thái Thanh. . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Đối phương kỳ thực nói mỗi một câu nói, đều rất có đạo lý, nhưng hắn không biết vì sao, chính là cảm giác không đúng.

	Hắn nhìn một chút đối phương.

	Yến Song lúc này không lại nói, chỉ là bình tĩnh nhìn kỹ hắn, tựa hồ tại chờ hắn tiêu hóa vừa nãy nội dung.

	Trương Vinh Phương sửa sang lại dòng suy nghĩ.

	Xác thực, nếu như là bình thường người, biết được có thể vừa vui sướng vừa tu hành trở nên mạnh mẽ, cái kia quả thực là thật là vui.

	Nhưng Trương Vinh Phương rất rõ ràng, cõi đời này chắc chắn sẽ không có như vậy đạo lý đơn giản.

	Coi như thật sự có con đường như vậy, ở một cái như thế bên trong cuốn thế giới, cũng tuyệt đối sẽ bị người cuốn thành gian nan khốn khổ con đường.

	"Yến Song cô nương, còn chưa nói còn lại hai con đường là cái gì?" Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi.

	"Còn lại hai cái, một là Linh đình lạy thần linh đường.

	Hai là người cực hạn."

	"Linh đình lạy thần linh đường?" Trương Vinh Phương trong nháy mắt liên tưởng đến trước chính mình thu thập hoàn thành màu đồng tượng thần.

	Cái kia tượng thần, chẳng lẽ chính là lạy liền sẽ biến dị cái kia?

	"Xem ra ngươi cũng có tiếp xúc."

	Yến Song mỉm cười đưa tay ra.

	Nàng thuần trắng trong lòng bàn tay, có một cái hình trăng rằm hình màu đồng linh kiện.

	"Vật như vậy đâu đâu cũng có, bất quá đều là Linh đình dùng để câu cá sử dụng. Chúng nó là đã từng Mật giáo lạy thần.

	Bất quá sau đó, Linh đình chỉ cho phép có một cái mạnh nhất thần, cho nên liền diệt cái khác."

	"Cái kia người cực hạn đây?" Trương Vinh Phương cảm giác, nếu là Yến Song nói tới đều là thật sự, như vậy tối nay, hắn được đến lượng thông tin, đem xa vượt xa trước đến mấy năm.

	Những thứ này, hay chính là Thiên Nữ lúc trước muốn đối với hắn ẩn giấu đồ vật.

	"Con đường thứ ba, chính là người cực hạn. Kỳ thực chính là cực cảnh." Yến Song thoáng thu lại trong mắt ý cười.

	"Cực cảnh là rất sớm trước đây, Hắc bảng thứ nhất Thánh Đế Mạnh Khiên, cái thứ nhất đi ra một con đường.

	Hắn trải qua nhiều năm quan sát, phát hiện người tình cảm dục vọng, sẽ thúc đẩy người điên cuồng hướng về một phương hướng nỗ lực.

	Mà như vậy quá trình trong, mạnh nhất lúc, chính là cầu không được, rồi lại có thể nhìn thấy một chút hi vọng lúc.

	Liền. . . . Nói nhiều rồi cũng vô dụng, cực cảnh, kỳ thực đều không có kết quả tốt. Bọn họ bất quá là đang không ngừng một lần lại một lần lừa dối bên trong, lừa gạt mình, để cho mình phát rồ. Sau đó điên cuồng đổi lấy lực lượng."

	". . . . . Vì sao phải như vậy? Vì sao coi như phát rồ cũng phải bức bách chính mình?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Còn có thể vì cái gì?" Yến Song bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng, "Linh đình chi đạo mạnh nhất, nhưng sinh mệnh tự do hết thảy đều sẽ vì Linh đình khống chế.

	Cực cảnh, bất quá là võ nhân bức bách chính mình, bất đắc dĩ bên trong tìm được một con đường chết thôi."

	"Nói vậy, các ngươi Cảm Ứng môn khẳng định không bằng cực cảnh cường chứ?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại, "Nếu như có thể lại vui vẻ lại cấp tốc trở nên mạnh mẽ, cõi đời này căn bản liền sẽ không có cực cảnh xuất hiện mới đúng."

	"Ngươi nói đúng." Yến Song nở nụ cười, "Linh lạc trước, chúng ta xác thực không bằng cực cảnh mạnh, nhưng chúng ta vui vẻ a.

	Đại Linh mặt ngoài truy nã chúng ta, nhưng kì thực không biết bao nhiêu đại quý tộc người Linh là chúng ta người hâm mộ.

	Ở cực lạc bên trong thu được vô thượng chân ý, để thân thể càng thêm cường tráng, trường thọ.

	Con đường như vậy, có người sẽ từ chối?

	Huống chi. . . . Chúng ta cũng có lạy thần, chỉ là chúng ta lạy, không bằng Linh đình như vậy bá đạo."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Như vậy Hải Long đây? Hải Long cùng các ngươi có quan hệ gì?"

	"Vậy coi như việc không liên quan đến chúng ta. Đó là Tây tông vì lấy lòng hoàng tộc, làm ra đến một cái thuộc hạ tổ chức." Yến Song con ngươi lưu chuyển, lỡ lời phủ nhận.

	"Vì lẽ đó, công tử ngươi xem, Linh đình con đường, sẽ bị người khống chế, không cách nào tự do.

	Cực cảnh con đường, sẽ vô cùng thống khổ. Còn không nhìn thấy hi vọng.

	Chỉ có chúng ta cực lạc con đường, lạy Đại Cực Lạc thiên, nhưng không người khống chế, tùy tính theo muốn. Vui sướng tu hành, thế lực khổng lồ, huynh đệ tỷ muội ở khắp mọi nơi.

	Tuy nhân số đông đảo, nhưng đạo rộng mà lại dài. Lấy công tử thiên phú tiềm lực, mỗi ngày tìm số lượng mười cô gái, cộng phó cực lạc, chẳng phải là công lực có thể đột phi mãnh trướng?"

	"Vậy còn ngươi? Ngươi có thể có từng thử bực này đột phi mãnh trướng?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Công tử nhưng là muốn cùng Song Song cùng nhau cùng tu?" Yến hai con mắt nhắm lại, lộ ra vẻ tươi cười.

	"Bất quá đáng tiếc, Song Song tu chính là một người tâm, bình sinh thanh tâm quả dục, làm vì chính là tương lai tân hôn yến ngươi đêm hôm ấy, bước lên cực hạn cực lạc.

	Đương nhiên, như công tử đầy đủ ưu tú, có lẽ ngày sau cũng có thể làm cho Song Song động tâm. . . ."

	"Ha ha, nói cho cùng, ngươi này một bộ nghe tới không sai, nhưng cuối cùng còn không là lạy thần? Hơn nữa chính ngươi cũng không muốn tu hành, còn tới khuyên ta, vì lẽ đó trong đó ưu khuyết, một chút liền biết." Trương Vinh Phương đạm cười lên.

	"Công tử nói rất có lý." Yến Song cười gật đầu."Nhưng cùng là lạy thần, ta Cảm Ứng môn lạy sau, cũng sẽ không bị tùy tiện nô dịch.

	Hơn nữa, bây giờ Kim Sí lâu lệ thuộc Đông tông, bấp bênh. Nếu là cái khác thiên tài, tự nhiên còn có lựa chọn chỗ trống.

	Có thể công tử. . . . Lại không lựa chọn, e sợ. . . ."

	"Ta tuyển Đại Đạo giáo Đạo môn không được?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Được, đương nhiên làm." Yến Song không để ý chút nào vừa cười lên."Chỉ là Đại Đạo giáo là xưng tên lấy văn công làm đầu, trường thọ làm đầu. Võ công Siêu Phẩm liền. . . ."

	"Đa tạ cô nương nói rõ sự thật." Trương Vinh Phương ôm quyền."Tối nay nói chuyện, rất nhiều bí ẩn, để Trương mỗ tự nhiên hiểu ra."

	"Ngươi lại có biết lúc trước Thiên Nữ tỷ tỷ vì sao không nói cho ngươi những thứ này?" Yến Song tiếp tục nói.

	"Vì sao?"

	". .. . .  Bởi vì. . . ." Yến Song nhẹ nhàng đem ngọc bội hướng về trước ném đi, để cho rơi vào Trương Vinh Phương trong lòng ngực.

	"Bởi vì coi như ngươi đi tới Siêu Phẩm cực hạn, bước vào tông sư, cũng không giết chết bất luận cái nào Linh lạc.

	Mà chỉ muốn trở thành Linh lạc, ngươi liền có thể số tuổi thọ tăng nhiều."

	Nàng đứng lên, gió nhẹ thổi, đem trường bào thổi đến mức kề sát ở tại trên người, lộ ra ra lồi lõm có hứng thú đường cong.

	"Chỉ cần lạy cúi đầu, lấy tiềm lực của ngươi tố chất, nhất định có thể thông qua Linh lạc chọn lựa, sau đó thực lực tăng lên dữ dội, sinh mệnh không chết, số tuổi thọ tăng mạnh.

	Như vậy, so với ngươi khổ tu nhiều năm, tựa như ốc sên giống như một chút hướng về trước bò.

	Chênh lệch đâu chỉ mấy lần?"

	"Mà hết thảy này, chỉ cần ngươi mặt hướng thần phật, cúi đầu dập đầu.

	Sau đó liền có thể tung hoành thiên hạ, thành tựu tông sư bên trên. Như vậy mê hoặc. . . ."

	Bạch!

	Trong phút chốc một bóng người đột nhiên xẹt qua giữa hai người.

	Yến Song thân hình lấp lóe, lấy một loại khó có thể lý giải được di động phương thức, một thoáng xuất hiện ở Trương Vinh Phương bên cạnh người.

	Hắn cả người tóc gáy dựng lên, giơ tay chính là một chiêu ưng trảo chụp vào đối phương cổ tay.

	Nhưng cái này một chiêu bắt hụt.

	Hai người bóng tay đan xen, trong phút chốc liền giao thủ mấy chiêu.

	Trương Vinh Phương càng đánh càng là hoảng sợ.

	Lấy hắn lúc này thập phẩm tố chất thân thể, tốc độ xuất thủ cùng lực lượng, lại còn là chỉ có thể cùng đối phương xê xích không nhiều.

	Không. . . . !

	Không phải xê xích không nhiều.

	Hắn chú ý tới, từ đầu tới đuôi, Yến Song ra tay đều là vừa vặn giống như hắn.

	Cái này căn bản là đang cố ý nhường!

	"Công tử hiện tại lại có biết sao?"

	Yến Song trắng nõn ngón tay, đột nhiên ở Trương Vinh Phương trên mu bàn tay hơi điểm nhẹ, lưu lại xuống một chỗ máu ứ đọng.

	Nàng bóng người lại lần nữa lấp lóe, lấy một cái vượt xa cửu phẩm, thậm chí vượt xa lúc trước Giao Nhân Tiết Thành Ngọc tốc độ, đột nhiên xuất hiện sau lưng Trương Vinh Phương.

	Mới vừa thân pháp di động, Trương Vinh Phương căn bản chỉ có thể nhìn thấy một điểm đường viền.

	Bực này tốc độ. . . .

	"Công tử nếu là không cam lòng. . . Có thể đi thử xem.

	Đại Đạo giáo đi ngoại đan con đường, lấy công tử thiên phú, nói không chắc hơn mười năm sau, quả thật có thể vượt qua ở ngoài thuốc, bên trong pháp, đột phá ba không, thành tựu tông sư.

	Sau đó. . . . Vẫn là không bằng hoàng tộc chó."

	Lời nói chưa xong, một trận tiếng cười như chuông bạc bên trong, Yến Song bỗng nhiên biến mất ở trong bóng tối.

	Liền ngay cả Trương Vinh Phương cũng không biết đối phương lúc nào rời đi.

	Hắn bắp thịt căng thẳng, nheo lại mắt, cầm lấy trong lòng ngực cái viên này ngọc bội, suy tư.
Kết chương.