Chương 133 : Hổ dữ khôg ăn thịt con, vô độc bất trượng phu.
Chương 133 hổ dữ không ăn thịt con, vô độc bất trượng phu, 
Cọt kẹt. 

Chói tai tiêm vang kinh phá hắc ám, mạng nhện rậm rạp đung đưa tới lui. 

Hỗ Đình lẻ loi một mình đi vào hậu viện, thò tay đẩy ra hai miếng cửa gỗ, mục nát mùi tiến vào miệng mũi. 

Cái kia miệng đen kịt hòe mộc quan tài bị mấy tấm ghế dài dựng lên đến, thẳng tắp bày ở chính giữa. 

Phía sau trên bàn có một đồng lư hương, hai chi cánh tay phẩm chất bạch đèn cầy cắm ở bên trong, chiếu sáng phương này vứt đi đã lâu phòng. 

Hỗ Đình bước chân hình như có thiên quân nặng, chậm chạp đi đến quan tài bên cạnh. 

Ánh lửa chập chờn, cái kia trương ngay ngắn khuôn mặt lúc sáng lúc tối. 

Cuối cùng, hắn thật dài thở dài, từ trong lòng lấy ra ba chi huyết hồng hương dây. 

Dùng ánh nến đốt, đối với quan tài đã bái ba bái. 

Khói khí lượn lờ, phiêu tán ngưng hình, gió đều chém gió chi không tiêu tan. 

" Liệt tổ liệt tông ở trên, Hỗ gia gặp đại nạn, ta đây cũng là bất đắc dĩ chi tuyển, phù hộ việc này có thể thành! " 

Hỗ Đình thấp giọng thì thào, kiên nhẫn chờ hồi lâu. 

Đông đông đông, trong quan tài đột nhiên truyền ra trầm đục, coi như một trái tim không ngừng nhảy lên. 

Tụ họp thành một đoàn khói khí, thoáng chốc bị hút đi. 

Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt! 

Coi như móng tay dùng sức đã nắm tấm ván gỗ! 

Nương theo lấy làm cho người đập vụn vẻ sợ hãi thanh âm, 

Gõ nhập nắp quan tài bảy cây trấn đinh liên tiếp bắn ra, 

Một cái trắng bệch cánh tay vẫn xuất hiện! 

Trong quan tài thi thể chợt ngồi dậy! 

Đổi lại thường nhân, sợ sẽ bị sợ tới mức hai chân như nhũn ra, cho rằng đụng quỷ. 

Nhưng Hỗ Đình làm như đã sớm đoán được sẽ như thế, trầm mặc mà chống đỡ. 

" Ôi ôi...... Thân thể này hư đến lợi hại. " 

Xác chết vùng dậy người nọ ồ ồ thở dốc, như là lồng ngực hở giống nhau, phát ra nhàn nhạt mùi hôi mùi. 

Đang mặc đay thô trảm tài tang phục, bên cạnh sọ não bị gọt sạch, miễn cưỡng dùng dây nhỏ khâu lại. 

Con ngươi trống rỗng ở bên trong, tràn ngập màu xám trắng trạch. 

Sau một lúc lâu, làm như thích ứng đã xong. 

Người nọ vuốt vuốt cứng ngắc da mặt, bài trừ đi ra một tia nụ cười cổ quái. 

" Ta là có lẽ quản ngươi gọi cha, hay là bảo ngươi Hỗ thất gia tương đối khá? " 

Thanh âm hắn khàn khàn, cất giấu trêu tức. 

" Lão phu kia nên gọi ngươi Lam Mậu Văn, hay là Dư Đông Lai? " 

Hỗ Đình hai đầu lông mày trộn lẫn vài phần mỏi mệt, cười lạnh nói. 

" Dư Đông Lai...... Danh tự rất lâu vô dụng, nghe còn có chút lạ lẫm. " 

Người nọ cười quái dị hai tiếng, cú vọ cũng giống như. 

" Không ai phát giác ngươi trộm vận quan tài sự tình a? 

Bắc Trấn Phủ ty ưng sói cái mũi linh, nói không chính xác vẫn luôn chằm chằm vào các ngươi Hỗ gia. " 

Hỗ Đình nhìn qua ngoài cửa, chậm rãi lắc đầu nói:

" Ai hội hoài nghi một cái đã chết nhi tử cha già? 

Coi như ngươi vận khí tốt, đuổi được khéo léo, đến mai đã chết, quàn phát tang bảy ngày, Vạn Niên huyện mọi người đều biết. 

Tăng thêm Huyền Võ vệ còn không có vây đến, lại để cho lão phu suốt đêm đem cái này miệng quan tài như ý thuận lợi làm đưa đến Đại Du thôn. " 

Bị kêu là Dư Đông Lai người nọ ngồi ở trong quan tài, lắc lư cái cổ, hoạt động gân cốt. 

Dùng sức quá mạnh, thiếu chút nữa đem khâu lại tốt bên cạnh sọ não bỏ rơi đến:

" Lại nói tiếp, ngươi chính xác lòng dạ ác độc, một đao chém giết chính mình thân nhi tử...... Muốn biết rõ hổ độc còn còn không ăn tử. " 

Hỗ Đình mặt không biểu tình, thản nhiên nói:

" Cái này nghiệp chướng cho ta gây dưới nhiều ít mối họa? 

Đánh qua, mắng qua, lại cứ không thay đổi, chính là không quản được cái kia việc. 

Đại Du thôn, Vạn Niên huyện, phàm là có chút tư sắc phu nhân, ai không có bị hắn cắn qua một ngụm. 

Mẹ hắn phải đi trước, vô luận như thế nào làm xằng làm bậy, lão phu đều chỉ làm còn chưa lớn lên, chậm rãi liền hiểu chuyện. 

Kết quả...... Leo đến hắn lão tử trên giường đi! " 

Vợ cả qua đời về sau, Hỗ Đình lần lượt nạp ba phòng thiếp thất. 

Sủng ái nhất Thiên Kinh rạp hát một người tuổi còn trẻ hoa đán, bỏ ra giá tiền rất lớn đem mua xuống làm vợ kế. 

Cái kia đóa kiều hoa tươi mới, vũ mị động lòng người. 

Hầu như lệnh tuổi gần 50 Hỗ thất gia trở lại thanh xuân, có gan lão phu trò chuyện phát thiếu niên điên cuồng vô cùng phấn chấn cảm giác. 

Lại không nghĩ rằng, hắn duy nhất con trai độc nhất Hỗ Minh sắc đảm ngập trời, không biết sao cấu kết lại. 

Sau đó bị ngày thường nặng nhất danh vọng, tự xưng là uy phong bát diện Hỗ Đình đụng thẳng. 

Khó thở phía dưới, hắn tại chỗ rút đao chém giết nghiệp chướng. 

Sau đó, đối với bên ngoài nói phát bệnh cấp tính, thuốc và kim châm cứu không cứu, trực tiếp phát tang. 

" Liền vì một cái con hát? Đáng giá sao? " 

Đỡ đòn Hỗ Minh thân thể Dư Đông Lai nhìn có chút hả hê bình thường, càng không ngừng vạch trần vết sẹo. 

" Ngươi làm lão phu thống hạ sát thủ, là vì bị nhà mình nhi tử đeo nón xanh? 

Ở trước mặt bắt gian thời điểm, ta hoàn toàn chính xác có vài phần kinh phiền muộn. 

Có thể nghĩ lại, bắt buộc bất quá một cái con hát, 

Đến mai ưa thích, cho hắn là được. " 

Hỗ Đình nặng nề thở dài, sắc mặt căng thẳng như gang. 

" Thế nhưng nghiệp chướng quá không hăng hái tranh giành, chứng kiến ta đứng ở ngoài cửa, 

Trực tiếp sợ tới mức quỳ gối trên giường, nước mắt giàn giụa, 

Nói là tiểu thiếp câu dẫn hắn, không ngừng cầu xin tha thứ. 

Lão phu nhìn qua cái kia trương uất ức mặt, tâm lập tức lạnh một nửa. 

Ta là con vợ kế xuất thân, thật vất vả chém giết hơn nửa đời, kiếm được dưới phần này không thua bởi Hỗ gia phòng lớn gia nghiệp, chẳng lẽ muốn giao cho loại phế vật này trong tay? 

Đầy trong đầu thầm nghĩ ngủ nữ nhân quần áo lụa là, đấu qua được Hỗ Bưu? 

Liền Hỗ lão tam cũng so với hắn mạnh mẽ nửa phần! 

Này niệm cùng một chỗ, sát tâm tỏa ra, rốt cuộc không thể kìm nén nổi. 

Chỉ làm hai mươi mấy năm nuôi đầu heo, làm thịt liền làm thịt, không có gì đáng tiếc. " 

Ngừng lại một chút, vị này Hỗ thất gia lại nói:

" Lão phu cho một cơ hội cuối cùng, ta đem đao thép ném trên mặt đất, lại để cho cái kia nghiệp chướng cầm lấy. 

Chỉ cần chặt bỏ đầu của ta, nhà kề gia nghiệp về hắn, nữ nhân cũng về hắn. 

Có thể...... Chính là không dám cầm chặt cây đao kia! 

Tham tài háo sắc, đều là người to lớn dục vọng, nhân chi thường tình. 

Nhưng nếu chỉ hiểu những thứ này, không có một viên sát phạt nhẫn tâm, chính là một đầu heo. 

Ta Hỗ Đình tình nguyện đem gia nghiệp chắp tay tặng cho Hỗ lão nhị, cũng sẽ không khiến cái nghiệp chướng bại cố gắng hết sức. " 

Thời tiết âm trầm, phong tuyết gào rít giận dữ, bị đâm cho rách rưới cửa sổ linh cọt kẹt rung động. 

Dư Đông Lai trở mình leo ra hòe mộc quan tài, vỗ tay khen:

" Ta lúc trước cho rằng, Hỗ gia liền Kim Nhãn Bưu coi như một nhân vật, 

Không nghĩ tới ngươi Bôn Lôi thủ Hỗ thất gia cũng không giống bình thường. " 

Hỗ Đình cũng không có gì hảo sắc mặt, cười nhạo nói:

" Ở đâu so được Dư nhị gia, bỏ qua Vạn Niên huyện đệ nhất gia tộc quyền thế thật lớn gia nghiệp, bỏ qua kiều thê ấu nữ, giả chết thoát thân, làm đông giấu tây trốn giang hồ dư nghiệt. 

Ngươi hóa thân Lam Mậu Văn, chấp chưởng Dư gia trang thời điểm, đến tột cùng là cái gì tâm tình? 

Chứng kiến thê nữ gần ngay trước mắt, lại không thể tới quen biết nhau......" 

Ô! 

Khí lưu nổ tung, sắc nhọn như Lệ Quỷ rú thảm. 

Hỗ Đình còn chưa nói xong, liền cảm thấy chảy đầm đìa đập vào mặt. 

Một cái tay lạnh như băng chưởng, nhẹ nhàng đè lại đầu của hắn. 

Đông! 

Dường như đại chùy trước mặt nện xuống, cả người bị đẩy được nhanh lùi lại. 

Chợt đâm vào tráng kiện lương trụ bên trên, tuôn rơi chấn dưới mảng lớn bụi bặm. 

" Khục khục...... Lúc này mới hoàn dương không lâu, thì có có thể so với đi vào thay máu tam cảnh khí lực? Diệt Thánh minh đạo thuật thật đúng lợi hại như vậy? " 

Hỗ Đình toàn thân cứng đờ, miễn cưỡng hỏi. 

" Bạch Trọng Khí ngựa đạp giang hồ, liều đánh rơi ba chi vệ quân, ba vị quốc công, 

Lúc này mới tiêu diệt vốn là hùng cứ bốn mươi chín phủ chi địa mười tông, bảy phái, năm giáo. 

Ngươi muốn thoáng một phát, những cái kia sống tạm tàn đảng, 

Cái gì chính đạo, bàng môn, Ma giáo, tà phái hết thảy hợp cùng một chỗ, 

Nên khổng lồ cỡ nào nội tình? 

Không nói gạt ngươi, ngoại nhân suốt đời tha thiết ước mơ thần công tuyệt học, đạo thuật đạo pháp, Diệt Thánh minh trong tiện tay có thể nhặt. " 

Dư Đông Lai thu hồi lóe lên rồi biến mất dày đặc tức giận, ngược lại buồn rười rượi cười nói:

" Ta nếu không chết, đời này tối đa tại Vạn Niên huyện làm cái thổ hoàng đế. 

Dựa vào bình thường võ cốt tư chất, chống đỡ đã chết ngưng tụ khí mạch. 

Có thể bái nhập Diệt Thánh minh, trong vòng năm năm ta liền trải qua bảy lần thay máu, sắp mở ra khí hải. 

Lục đại thực thống thiên kiêu loại cũng không sánh bằng! 

Chờ cái này cái cọc đại kế sau khi hoàn thành, còn có hy vọng đạt được minh chủ ban thưởng một viên cửu chuyển Kim Đan, bước vào Chân Cương bốn cảnh. 

Người một đời, truy đuổi danh lợi, cũng liền hưởng thụ trăm năm. 

Như thế nào so qua được võ đạo leo, quan sát chúng sinh tới thoải mái! " 

Hỗ Đình yết hầu chuyển động, giống như chỉ cần hắn nhúc nhích thoáng một phát, toàn bộ đầu cũng sẽ bị triệt để bóp nát. 

Nhưng vị này Hỗ thất gia lại không nhiều ít tâm mang sợ hãi, râu tóc đều dựng, coi như sư tử mạnh mẽ, trầm giọng nói:

" Có đôi khi người liền giống bị nhốt ở trong lồng, không có đi ra ngoài lúc trước, điều này cũng cố kỵ, vậy cũng suy nghĩ nhiều, lo trước lo sau, không có quyết đoán. 

Chỉ cần bước ra một bước, nháy mắt thiên địa rộng! 

Ta không có nhi tử, 


Ngược lại có lá gan coi trọng ngươi này thuyền hải tặc! " 

Dư Đông Lai đột nhiên buông tay ra chưởng, khâu lại tốt bên cạnh sọ não rốt cục sụp đổ khai mở, tràn ra hồng bạch giao thoa đục ngầu nước. 

" Là ta thất thố, xin lỗi, Hỗ thất gia. 

Nói cho cùng đại gia cùng là trên một sợi thừng châu chấu, hà tất giúp nhau nói rõ chỗ yếu. 

Ta phải bảo trụ chính mình, hoàn thành Diệt Thánh minh đại kế. 

Ngươi muốn thủ dưới Hỗ gia cuối cùng gia nghiệp, miễn cho thẹn với liệt tổ liệt tông. 

Chúng ta có cùng chung địch nhân cần xử lý, nên lẫn nhau lý giải mới đúng. " 

Hỗ Đình ho khan hai tiếng, hô hấp vừa rồi đã thoải mái một ít. 

" Cái kia Kỷ bách hộ cũng không phải là dễ dàng thế hệ, Hỗ Bưu thay máu hai lần, cho hắn một quyền quật ngã trên mặt đất. 

Vượt cấp mà chiến, có thể thấy được một thân tích góp thâm hậu. 

Ngươi có mười phần nắm chắc có thể diệt trừ hắn? " 

Dư Đông Lai sắc mặt trắng bệch, dáng tươi cười quỷ dị, cười quái dị nói:

" Hỗ Bưu ăn xong ta cho hắn tử mẫu Huyết Hà đại đan, cưỡng ép nâng lên thay máu tam cảnh. 

Tại Vạn Niên huyện xưng vương xưng bá không có gì vấn đề, chính xác gặp gỡ triều đình cao thủ, thua khó coi cũng rất bình thường. 

Hôm nay đến xem, giết Kỷ Uyên không khó, vấn đề là như thế nào đem ngươi ta hái đi ra ngoài? 

Vạn Niên huyện vây được càng lâu, ta càng dễ dàng bại lộ. 

Theo Kỷ cửu lang cái kia tra rõ biện pháp, chúng ta sớm muộn muốn lộ ra chân ngựa. " 

Hỗ Đình cúi đầu, làm như trầm tư. 

" Cái này Kỷ bách hộ đến một lần, lôi lệ phong hành dò xét Hỗ gia, tra rõ Dục Anh đường chi tiết, 

Còn đem binh mã ty đá ra bàn cờ, không chỉ là chúng ta đều muốn hắn chết. 

Theo ta thấy, ngươi không bằng theo La Mãnh ra tay. 

Nghe nói, Bắc Trấn Phủ ty sao không có đoạt được tài hàng, 

Huyền Võ vệ, binh mã ty mỗi người đều có phần, duy chỉ có thiếu đi hắn. " 

Dư Đông Lai gật đầu, bình thản nói:

" Một cái thay máu La Mãnh, tăng thêm ta, có tâm tính vô tâm, Kỷ Uyên chạy không thoát. 

Sẽ đem địa phương định tại Dư gia, ngươi đi thuyết phục...... Doanh Tụ. 

Làm cho nàng đem Dư gia cái kia miệng Phong Thủy Khí Huyệt nhượng ra, coi đây là mồi nhử, câu hắn tới đây. " 

Hỗ Đình mí mắt hung hăng nhảy thoáng một phát, cả kinh nói:

" Ngươi định dùng Dư gia gánh tội thay? " 

Dư Đông Lai không hề tình cảm chấn động, gật đầu nói:

" Hỗ gia đã đổ một nửa, Tăng gia cùng Dục Anh đường quan hệ quá sâu. 

Vô luận là tư luyện đại đan, cũng hoặc là cung phụng Bạch Cốt Đạo chủ, 

Một khi bị điều tra ra, lại hội tái khởi phong ba. 

Dư gia thích hợp nhất, Lam Mậu Văn cái này đỉnh lô không có, manh mối tự nhiên cũng liền đứt rời. 

Doanh Tụ bình thường chỉ để ý xưởng nhuộm cùng hãng buôn vải sinh ý, Hắc Long đài đào đất ba thước, tìm không ra tương quan chứng cớ, chỉ có thể tìm cá nhân hỏi tội, sau đó chuyện lớn hóa nhỏ. 

Đây là kết quả tốt nhất. " 

Hỗ Đình da mặt run run, nghi ngờ hỏi:

" Bậc cha chú gia nghiệp, thê nữ an nguy...... Những thứ này ngươi cũng cam lòng dưới? " 

Dư Đông Lai mặt không biểu tình, hai tay đặt trước ngực, phảng phất tán dương nói:

" Hỗ thất gia thật biết chê cười, năm đó ta còn là Dư gia trang Thiếu chủ thời điểm, 

Những vật kia đều không có để vào mắt, không nói đến giờ này ngày này. 

Một chút trần duyên, chặt đứt chính là. " 

Hỗ Đình nghe vậy, trong nội tâm hàn ý trở nên sâu nặng. 

Hắn không khỏi nhớ tới ngày đó trong đêm, Dư Đông Lai mượn gia đinh " Trương Hổ" Thân thể đến nhà cầu kiến. 

Trận kia cùng mình xâm nhập nói chuyện, công bố rất nhiều che giấu. 

Hỗ Bưu cùng Tằng lão lục, Lam Mậu Văn chuẩn bị mở Dục Anh đường, 

Thu dưỡng phần đông hài đồng, đứa trẻ bị vứt bỏ, 

Nguyên lai không chỉ là với tư cách tư luyện đại đan " Dược liệu". 

Còn có càng sâu cấp độ dụng ý. 

Chân Thần hàng lâm chi môn hộ. 

Đây là Hỗ Đình lấy được trả lời. 

Thiên hạ hôm nay, đề cập thánh nhân công tích. 

Phần lớn là trục xuất Bách Man, trùng tạo núi sông, 

Bình định thiên hạ, thế chân vạc bốn phương, 

Ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu...... Mọi việc như thế. 

Thường thường hội xem nhẹ nói không tỉ mỉ " Huỷ bỏ dâm tự, cấm tiệt ngoại thần" Cái này một câu. 

" Nếu như Dư Đông Lai, Lam Hoằng, chính xác cùng ngoại thần cấu kết, mà không phải là chẳng qua là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt...... Hỗ gia dính vào, xét nhà bất quá việc nhỏ, chỉ sợ muốn cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội. " 

Hỗ Đình không có lựa chọn nào khác, vừa ngoan tâm dứt khoát đem nhà mình nhi tử xuất ra đi làm thân thể đỉnh lô. 

Lại tìm hòe mộc âm hòm quan tài nở rộ, kéo lại một ngụm âm khí, làm cho Dư Đông Lai thi triển hoàn dương chi thuật. 

Dùng cái này lừa dối, tránh được Huyền Võ vệ Đại thống lĩnh Cao Nghiệp Huyền ngàn dặm tỏa hồn. 

" Vô độc bất trượng phu, Dư nhị gia như vậy lòng dạ ác độc, lão phu tự đáy lòng bội phục. " 

Định ra kế sách, Hỗ Đình không muốn tiếp tục dừng lại, chắp tay nói. 

" Ta đây trở về đi chuẩn bị, trong trang thợ săn biết không ít, sợ sinh biến cố. 

Làm phiền Nhị gia động thủ thanh lý, một cái cũng không có thể buông tha! " 

Dư Đông Lai hít sâu một hơi, làm như muốn ăn mở rộng ra, nhận lời nói:

" Liên tục thay đổi hai cái đỉnh lô, nguyên khí đại thương, đang cần huyết thực bổ sung. " 

Hỗ Đình đẩy cửa đi ra ngoài, gió lạnh đập vào mặt như đao cạo xương. 

Hắn nắm thật chặt áo lông áo khoác ngoài, râu quai nón đụng lên trước nghe ngóng:

" Thất gia, cái kia cẩu quan lúc nào mới đi? 

Nhanh hơn đông lặc, ta còn muốn lên núi vài chuyến, kiếm được điểm lễ mừng năm mới đoạn bạc. " 

Hỗ Đình vừa đi vừa nói:

" Nhanh, nhanh, Bắc Trấn Phủ ty Bách hộ vừa đi, chúng ta đều có thể tiếp tục qua ngày tốt lành. " 

......

......

Đêm khuya, giờ Tuất hơn phân nửa. 

Kỷ Uyên đi một chuyến nhà kho tay không mà về, trở lại huyện nha dùng qua cơm tối. 

Còn chưa nghỉ ngơi nằm xuống, phụ trách xét nhà mọi việc Lý Nghiêm liền gõ cửa đi vào sương phòng. 

" Phong Thủy Khí Huyệt? Dư gia phái người tới đây? " 

Kỷ Uyên lông mày hơi vặn, thoáng có chút khó hiểu. 

" Sao kiểm Tam gia, dựa theo Dục Anh đường ngoài cửa công đức bia bài danh. 

Hỗ gia nặng nhất, Tăng gia thứ hai, Dư gia tương đối mà nói tương đối nhẹ. 

Bọn hắn sợ cái gì? Như vậy vội vã đút lót? " 

Lý Nghiêm hai tay ôm quyền, lắc đầu nói:

" Thuộc hạ không biết. Dư gia lí do thoái thác là, đúng lúc trong nhà có một ngụm Phong Thủy Khí Huyệt, có thể giúp người tu hành, vô cùng có ích lợi. 

Muốn mời Bách hộ đại nhân qua phủ một tự, dùng thử chi. " 

Kỷ Uyên con mắt quang lập loè, 【 Võ Khúc cỡi rồng】 mệnh cách rung chuyển. 

Đỉnh đầu cái kia đoàn ngũ sắc tường vân rủ xuống vầng sáng, khiến cho hắn tối tăm chính giữa cảm giác thấy một tia dị thường. ＵＵ đọc sách www.Uukanshu.C. M

" Bỗng nhiên tâm thần có chút không tập trung...... Đích thị là có chút cổ quái. 

Không nghĩ tới dẫn đầu ngồi không yên, không phải Hỗ gia, Tăng gia, mà là Dư gia! " 

Lý Nghiêm đè lại yêu đao, trầm giọng nói:

" Nghe nói không ngớt xin Bách hộ đại nhân, còn có đông, tây thành binh mã ty chỉ huy, 

Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ, cùng với Hỗ Đình, Hỗ Chính, Tăng gia......

Vạn Niên huyện bị vây năm sáu ngày, từng cái cũng chờ đợi lo lắng. 

Ta xem chừng, Dư phu nhân nên là muốn đem mấy phương kéo đến cùng một chỗ ngồi xuống, nghĩ mô phỏng cái chương trình, trấn an nhân tâm. " 

Kỷ Uyên từ chối cho ý kiến, suy nghĩ chốc lát nói:

" Người ta thịnh tình có lời mời, ta cũng không nên cự tuyệt. 

Dục Anh đường cái kia cái cọc bản án, Hắc Long đài tra ra một ít mặt mày, hỗ, từng, dư Tam gia, cũng sắp sao kiểm sạch sẽ. 

Xác thực cũng nên đã đến kết thời điểm. "
Kết chương.