Chương 461: Một người phấn chấn toàn quân!

Trên bầu trời, song phương Chiến Tướng cấp cường giả lâm vào hỗn chiến.

Tốc độ bọn họ quá nhanh, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy từng cái chùm sáng Nguyên Lực bao khỏa không ngừng đụng chạm, phát ra tiếng nổ thật to.

Kinh khủng Nguyên Lực khí kình càn quét bát phương, phá hủy hết thảy.

Dù là chiến đấu là ở bên trong trên không, nhưng là mảnh khu vực này đã triệt để trở thành cấm khu, cho dù là mặt đất, cũng sẽ nhận tác động đến.

Đây chính là Chiến Tướng cấp cường giả chỗ cường đại!

Bọn hắn trong lúc phất tay phát ra công kích, đều sẽ tạo thành hậu quả mười phần đáng sợ, càng không nói đến là sinh tử chi chiến thủ đoạn khắp nơi như thế này.

Tinh Phong thành bên trong kiến trúc lần lượt sụp đổ, lưu lại từng mảnh từng mảnh đổ nát thê lương.

Bây giờ trận pháp vỡ vụn, trong đó còn sót lại Hắc Ám chủng điên cuồng phóng tới bên ngoài Tinh Phong thành.

Lúc trước Göring một đám Phù Văn đại sư hợp lực mở ra Vạn Lôi Tịch Diệt trận cùng Ất Mộc Dung Hỏa trận, đem vô số Hắc Ám chủng vây khốn trong đó, cũng tại phía dưới lôi đình cùng liệt hỏa, đánh chết lượng lớn Hắc Ám chủng.

Bất quá vẫn có một ít Hắc Ám chủng may mắn vẫn còn tồn tại.

Giờ phút này bọn chúng điên cuồng xông ra Tinh Phong thành, sợ đại trận lần nữa mở ra, đưa chúng nó vây khốn ở bên trong.

Những này Hắc Ám chủng kinh lịch hai tòa đại trận tàn phá, trong lòng lưu lại bóng tối không thể xóa nhòa, nhớ tới cái kia sợ hãi bị phù văn đại trận chi phối, liền không rét mà run.

Bên trên bầu trời, Hắc Yểm Ma Quân thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

"Một đám phế vật!"

Nó băng lãnh thanh âm chậm rãi truyền ra, rơi vào trong tai Hắc Ám chủng phía dưới, làm chúng nó toàn thân cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắc Yểm Ma Quân đáng sợ cùng hung tàn không có người so với chúng nó rõ ràng hơn, nếu là chọc giận vị đại nhân này, cho dù bọn chúng thân là Hắc Ám chủng, cũng sẽ chết rất thảm.

"Lâm trận bỏ chạy người, giết không tha!" Hắc Yểm Ma Quân thanh âm hờ hững, tựa hồ không mang bất cứ tia cảm tình nào.

Tất cả Hắc Ám chủng nhao nhao rùng mình một cái, cảm giác tê cả da đầu, sau đó ánh mắt hung ác nhìn nhân loại bốn phía, gào thét nhào tới.

Phe nhân loại tại lúc Hắc Yểm Ma Quân xuất hiện, liền không khỏi lâm vào trong một trận không khí tuyệt vọng.

Hắc Yểm Ma Quân quá cường đại!

Nhân loại Phù Văn đại sư bố trí tỉ mỉ hai tòa phù văn đại trận bị Hắc Yểm Ma Quân dễ như trở bàn tay phá vỡ.

Mà Đạm Đài Tuyền các Chiến Tướng cấp cường giả tại trước mặt Hắc Yểm Ma Quân cũng là có vẻ hơi nhỏ yếu, vừa rồi Đạm Đài Tuyền cùng Hắc Yểm Ma Quân giao thủ ngắn ngủi, tất cả mọi người nhìn thấy.

Đạm Đài Tuyền thực lực cực mạnh , Chiến Tướng cấp bình thường đều không phải là đối thủ của nàng, nhưng khi nàng đối mặt Hắc Yểm Ma Quân, giống nhau là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Như vậy, phe nhân loại còn có ai có thể đỡ nổi Hắc Yểm Ma Quân? ?

Huống chi bây giờ những cái kia Chiến Tướng cấp tồn tại ở trong Hắc Ám chủng bị thả ra, nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả có thể kéo lại bọn chúng cũng không tệ.

Cái này nhất định là một trận chiến đấu thắng không được!

Chính là tại bên trong dạng này ý nghĩ, Hắc Ám chủng bởi vì đối với Hắc Yểm Ma Quân sợ hãi mà kích phát hung tính, nhào về phía nhân loại Võ Giả.

Rất nhiều người xoay sở không kịp đề phòng, bị Hắc Ám chủng tại chỗ cắn xé thành mảnh vỡ, tràng diện cực kì huyết tinh thảm liệt.

Vương Đằng ở trên bầu trời thấy cảnh này, sắc mặt nặng nề vô cùng, nhưng hắn thực sự kiêng kị Hắc Yểm Ma Quân tồn tại.

Ai biết, nếu là hắn lại sử dụng tinh thần niệm lực chưởng khống chiến trường, Hắc Yểm Ma Quân có thể hay không ra tay với hắn?

Hắc Yểm Ma Quân phát giác được Vương Đằng ánh mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Vương Đằng lập tức giật nảy mình!

Bị đại lão để mắt tới cảm giác, thật mẹ nó nhức cả trứng! ! !

May mà Hắc Yểm Ma Quân chỉ là hướng hắn lộ ra một chút mỉm cười giễu cợt, mà cũng không có động thủ với hắn.

Vương Đằng trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn chiến trường phía dưới thảm liệt vô cùng, trong mắt lóe lên một đạo quang mang kiên định.

Tới thì tới đi, ai sợ ai a!

Loại tình huống này hắn nhất định phải xuất thủ, nếu là sợ đầu sợ đuôi, bởi vì e ngại Hắc Yểm Ma Quân mà không dám động thủ, tất nhiên sẽ ở trong lòng chôn xuống sơ hở, vậy còn tu cái rắm võ đạo.

Hắn sắc mặt ngưng lại, trong nháy mắt xông vào chiến trường, tinh thần niệm lực quét ngang mà ra.

Trên chiến trường lại một lần nữa xuất hiện một màn trước đó kia, Hắc Ám chủng toàn bộ khu vực lập tức ngưng kết một nháy mắt.

Nhân loại Võ Giả hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

"Vương Đằng!"

"Là Vương Đằng!"

Mọi người thấy Vương Đằng, tất cả mọi người không nghĩ tới, tại bị Hắc Yểm Ma Quân trọng điểm chú ý về sau, Vương Đằng lại còn dám ra tay.

Đột nhiên, một cỗ xấu hổ phun lên trong lòng của bọn hắn.

Cùng Vương Đằng so ra, bọn hắn cảm nhận được chút kia tuyệt vọng đáng là gì a.

Vương Đằng tại Hắc Yểm Ma Quân nhìn chăm chú, cái kia mới gọi chân chính tuyệt vọng đi, nhưng là hắn vẫn không có từ bỏ bất luận cái gì một chút hi vọng, bọn hắn lại có tư cách gì từ bỏ?

"Còn đứng ngây đó làm gì, trùng sát!" Lúc này, quát lạnh một tiếng từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Tinh thần mọi người đại chấn, ngang nhiên nhào về phía Hắc Ám chủng, giơ cao đồ đao, lần nữa thể hiện ra tinh thần nhân loại không sợ hi sinh!

Giết!

Giết!

Giết!

Nhân loại Võ Giả gào thét, giờ khắc này bọn hắn phảng phất dã thú, cho dù là dùng răng, cũng phải đem Hắc Ám chủng tươi sống cắn chết.

Trên bầu trời Đạm Đài Tuyền, Dương Vương bọn người đang giao chiến thấy cảnh này, trong lòng không khỏi kêu to một tiếng "Tốt" !

Một người phấn chấn toàn quân!

Vương Đằng làm rất tốt, tốt ngoài ý muốn!

Quân tâm có thể dùng, nhân loại còn có thể một trận chiến! !

Bên kia, Hắc Yểm Ma Quân trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, lập tức có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng.

Cái này nhân loại trẻ tuổi Võ Giả quả nhiên rất có ý tứ đây!

Vương Đằng thời khắc chú ý đến Hắc Yểm Ma Quân động tĩnh, hắn sẽ không ngồi chờ chết, Hắc Yểm Ma Quân nếu là ra tay với hắn, hắn khẳng định sẽ ngay lập tức bỏ chạy.

Bất quá làm hắn buồn bực là, Hắc Yểm Ma Quân cũng không định ra tay với hắn.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, mặc kệ là bởi vì Hắc Yểm Ma Quân thân là cường giả trán cao ngạo, vẫn là căn bản chính là lười nhác động thủ, hoặc là nguyên nhân gì khác, chỉ cần Hắc Yểm Ma Quân không động thủ, hắn liền có đầy đủ cơ hội diệt sát Hắc Ám chủng.

Đồng thời hắn cũng đang điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí, Hắc Yểm Ma Quân cường đại làm hắn ý thức được mình nhỏ yếu, hiện tại hắn nhu cầu cấp bách tăng thực lực lên.

Mỗi tăng lên một chút thực lực, liền nhiều một chút phần thắng.

Bây giờ hắn Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đang từ từ tiếp cận Bát tinh Chiến Binh cấp, liền kém một chút liền có thể đột phá.

Tại hoàn thành quét dọn một mảnh chiến trường về sau, hắn lập tức chuyển dời đến một mảnh chiến trường dày đặc Hắc Ám chủng khác.

Trong một mảnh khu vực nào đó, Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên bọn người mang theo riêng phần mình đội ngũ tả hữu trùng sát, Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ mấy người cũng ở trong đó, bọn hắn điều khiển lấy Tật Phong Lang, tốc độ cực nhanh, bốn phía săn giết Hắc Ám chủng.

Nhưng Hắc Ám chủng bốn phía thực sự hơi nhiều, làm bọn hắn mệt mỏi ứng phó, thậm chí xuất hiện không ít thương vong.

Vương Đằng đi tới trên không đám người, tinh thần niệm lực quét ra, cuốn lấy mảng lớn Hắc Ám chủng.

Khổng Lê bọn người hơi sững sờ, lập tức đại hỉ, thế khí phấn chấn.

"Đội trưởng, là đội trưởng xuất thủ!" Hàn Phong cùng Hắc Quả Phụ liếc nhau, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Giết!"

Đám người thừa dịp Hắc Ám chủng không cách nào động đậy, trắng trợn trùng sát.

"Kết chiến trận!" Vương Đằng hướng về phía Khổng Lê, Hắc Quả Phụ bọn người quát lớn.

Đám người nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, nhao nhao hướng phía trung tâm tụ lại, sau đó lại ẩn ẩn hình thành một dàn hàng hình dạng lưỡi dao...
Kết chương.