Chương 55 : Danh hiệu hợp thành (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Thủy tổ khí tức triệt để tiêu tán, thấy vậy, Tô Hiểu lấy còn thừa không nhiều dư lực, bắt lấy phiêu phù ở phía trước hai viên bảo rương, cùng với một viên từ kim sắc hạt tròn tạo thành viên cầu, đều thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong.

	Một cỗ cảm giác suy yếu đánh tới, Tô Hiểu cũng không chịu được nữa, phù phù một tiếng ngã xuống đất, cũng may hắn HP đang thong thả khôi phục.

	Làm HP khôi phục lại 10% trở lên, Tô Hiểu rốt cục khôi phục vài phần khí lực, hắn ngồi dậy, đến lúc này, hắn mới có thời gian kiểm tra xem xét đánh giết Thủy tổ tâm đắc lợi tức, tổng cộng như sau:

	【  ngươi đã đánh giết Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 10 điểm . 】

	【  ngươi thu hoạch được 9950 mai Linh Hồn tệ (bởi vì Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ chiến lực cực trị chịu Bản thế giới hạn chế, này vì ước định phía sau chỗ được Linh Hồn tệ ban thưởng số lượng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thủy tổ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên chất bảo rương (đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tàn lụi Thế Giới ý chí (chỉ tại đánh giết Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật lúc, thấp xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được 526,000 điểm Thế giới danh vọng . 】

	. . .

	Ban thưởng cực kỳ phong phú, Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Nguyên chất bảo rương 】 tư liệu, phát hiện thứ này mở ra phương pháp cùng bình thường bảo rương tương đồng, lợi tức có hai loại, có 30% thu hoạch được "Lực lượng Nguyên chất", có 70% thu hoạch được "Đặc thù Nguyên chất", bởi vì "Đặc thù Nguyên chất" loại hình rất nhiều, cụ thể lợi tức như thế nào, phải xem vận khí.

	Tô Hiểu tuy rất muốn đạt được "Lực lượng Nguyên chất", nhưng hắn gần đây vừa sử dụng hai phần "Lực lượng Nguyên chất", cái này thế giới tiến độ bên trong, tốt nhất đừng có lại sử dụng thứ này, phòng ngừa trong ngắn hạn tăng lên quá nhiều thân thể thuộc tính, tạo thành không cách nào thích ứng, dẫn đến chiến lực ngược lại trượt tình huống.

	Bởi vậy 【  Nguyên chất bảo rương 】 tạm không nóng nảy mở ra, coi như mở ra là "Đặc thù Nguyên chất", vậy cũng phải tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong hấp thu, để tránh hấp thu quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn.

	Theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Tàn lụi Thế Giới ý chí 】, thứ này giống như kim sắc cát hạt, cấu thành một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay khối cầu, trong tay phát lực đi bóp, này vật sẽ tản ra, hóa thành rời rạc kim sắc quang sa, sau đó lại từ từ ngưng tụ.

	Thứ này có hai loại hiệu quả, một là trực tiếp sử dụng, này lại tại một cái thế giới tiến độ bên trong, tăng lên siêu · cự lượng May mắn thuộc tính, không muốn cho rằng là tăng lên mấy chục điểm, hoặc là trên trăm điểm, mà là tối thiểu nhất sáu bảy trăm điểm trở lên, chỉ bất quá, một khi rời khỏi chỗ thế giới, cái này hiệu quả liền tan biến.

	Còn có loại hiệu quả là tại đốt luyện danh hiệu lúc, có thể gia nhập vật phẩm này, nhưng cái này vật phẩm thuộc tính trên có đầu cảnh cáo vì, như đốt luyện danh hiệu lúc, gia nhập này vật, kia đến tiếp sau đeo cái này danh hiệu, một khi gặp được Diệt Thế cấp tồn tại, hoặc là Thâm Uyên sinh sôi vật, nhất định lọt vào công kích của đối phương.

	Ở trong đó lựa chọn như thế nào, Tô Hiểu không cần cân nhắc, tăng lên May mắn thuộc tính đối với hắn mà nói cũng không phải là không dùng, mà là hiệu quả không quá rõ ràng, đem tăng lên trị số, ngầm thừa nhận giảm bớt một vị, đại khái chính là hắn có thể được đến thực tế tăng thêm.

	Bởi vậy khẳng định là đốt luyện danh hiệu lúc, gia nhập này vật, đến nỗi Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật đối địch vấn đề, coi như không có cái này hiệu quả, với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu, cũng cùng hai loại tồn tại thiên nhiên đối địch, mà lại là gặp mặt phía sau, đối địch trình độ tại chỗ kéo căng.

	Cuối cùng hơn 50 vạn danh vọng giá trị, Tô Hiểu trực tiếp đem nó hối đoái vì danh hiệu bảo rương.

	【  ngươi đã hối đoái 526,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  ngươi đã mở ra 526,000 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu x 526,000 mai . 】

	【  bởi vì ngươi nhiều lần mở ra bảo rương, đều chưa thu hoạch được có thể giao dịch danh hiệu, không bán ra này tương tự danh hiệu khả năng, ngươi danh hiệu mở ra kết quả, sẽ không lại thông cáo tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong, như cần tiến hành thông cáo, đến tiếp sau có thể tự hành điều chỉnh này tương tự quyền hạn . 】

	. . .

	Tô Hiểu tự nhiên sẽ không điều chỉnh cái này thông cáo quyền hạn, hắn đem thu hoạch được danh hiệu đều thu nhập Danh hiệu danh sách, đưa tay tiếp được Bahar đưa tới Giám thị giả nhẫn, Bahar với tư cách hắn Servant, tự nhiên cũng có thể kích hoạt cái này nhẫn, bởi vậy A Mỗ sớm đã truyền tống về Hôi Ám Thánh Sở.

	Tô Hiểu kích hoạt Giám thị giả nhẫn, làm xung quanh không gian mê vụ tán đi lúc, hắn trở về Hôi Ám Thánh Sở, Ám Chi Nữ cùng Tạp hóa ca · Thornes đều không tại, hai người đều tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả giao phong khu vực phụ cận.

	Đến trị liệu điểm, Tô Hiểu ngồi tại trên bệ đá, hơi lạnh trị liệu năng lượng, nhường trên người hắn đau nhức cảm giác nhanh chóng sút giảm, toàn thân dễ chịu cảm giác, nhường hắn có chút mệt mỏi muốn ngủ.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã qua đi mấy tiếng, HP khôi phục lại 90% trở lên, nhưng vướng tại thương thế trên người không thể khỏi bệnh, dù cho thân ở khôi phục điểm, cũng khó có thể đem HP khôi phục đầy, bất quá tại uống vào mấy loại khôi phục Dược tề phía sau, thương thế của hắn bắt đầu từ từ khỏi bệnh, đây chính là với tư cách Dược Tề Học Đại Sư ưu thế, dù là trọng thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục sức chiến đấu.

	Mở ra Danh hiệu danh sách, bên trong đã có lượng lớn Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, số lượng đủ để hợp thành 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt Hư Không Chi Thụ Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, bắt đầu hợp thành danh hiệu, cũng may mắn tại Bản thế giới bên trong hợp thành danh hiệu không cần thanh toán phí tổn, nếu không riêng là danh hiệu hợp thành cần thiết Linh Hồn tệ, chính là bút to lớn chi ra.

	Trừ bỏ hợp thành 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu cần thiết, Tô Hiểu còn lại 269,820 mai Nhất tinh danh hiệu, bởi vì cái gọi là, vận khí không tốt, thực lực tới tập hợp, chính là bực này tình huống.

	Tô Hiểu hai viên chủ danh hiệu, 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 cùng 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 đều là Bát Tinh danh hiệu, muốn trở thành cuối cùng bên thắng, đem cái này hai viên danh hiệu tăng lên tới Cửu Tinh ắt không thể thiếu, nhất là 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 cái này Chiến Đấu hình danh hiệu.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tăng lên 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, nguyên nhân có không ít, đầu tiên là muốn đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong còn thừa ba vị, cộng thêm lần này trảm sát Thủy tổ, được đến một loại tên là 【  Tàn lụi Thế Giới ý chí 】 lợi tức, thứ này có thể tại hợp thành danh hiệu lúc gia nhập.

	Nếu như không có đoán sai, tại danh hiệu hợp thành bên trong gia nhập này vật, danh hiệu hiệu quả, tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện nhằm vào Diệt Thế cấp tồn tại, cùng với Thâm Uyên hệ địch nhân thuộc tính.

	Không thuộc tính danh hiệu hợp thành tốc độ, so trong dự đoán nhanh, rốt cuộc đây càng như là danh hiệu năng lượng ngưng tụ cùng Tinh Luyện, tổng cộng hai giờ, đốt luyện liền hoàn thành.

	【  ngươi thu hoạch được Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu x 5 mai . 】

	Thấy vậy, Tô Hiểu theo Danh hiệu danh sách bên trong lấy ra 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, một tiếng vang giòn phía sau, đem nó khảm tại Đốt luyện khay tròn ở trung tâm, sau đó xuất ra 【  Tàn lụi Thế Giới ý chí 】, kim sắc quang hạt 【  Tàn lụi Thế Giới ý chí 】, leo lên tại 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 bên trên.

	Danh hiệu Đốt luyện khay tròn xung quanh xuất hiện năm cái lỗ khảm, đại biểu nhiều nhất có thể khảm nhập năm mai phó danh hiệu, năm âm thanh giòn vang phía sau, năm mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu khảm ở phía trên.

	【  là / không tiến hành lần này danh hiệu đốt luyện . 】

	【  lần này đốt luyện xác suất thành công vì: 100% . 】

	【  đã xác định lần này đốt luyện, dự tính 12 giờ phía sau, có thể hoàn thành lần này danh hiệu đốt luyện . 】

	. . .

	Quan bế nhắc nhở, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch sau này, hắn tại Bản thế giới mục tiêu cũng không phức tạp, hoàn thành hai nhiệm vụ liền có thể, Thiên phú nhiệm vụ · giai đoạn thứ nhất, cùng Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh chúa.

	Mặc dù mục tiêu minh xác, có thể nghĩ làm được hai chuyện này lại rất khó, trước mắt hắn chỉ hoàn thành trong đó một kiện sự tình một phần ba, liền suýt nữa mệnh tang tại chỗ, chớ nói chi là, bốn cự đầu còn lại ba cái, sẽ chỉ khó đối phó hơn.

	Lần này đối phó Thủy tổ, Tô Hiểu kỳ thật không nhỏ ưu thế, đầu tiên là Trảm Long Thiểm + 16 "Không nhìn tất cả tổn thương miễn trừ, giảm miễn hiệu quả", vừa vặn khắc chế Thủy tổ "Tất cả giảm tổn thương 95%", cùng với Thủy tổ khó đối phó nhất "Ô Uế · Hủ Hóa Lĩnh Vực", bị Đao thuật "Cực Nhận · Thế Giới" thiên khắc.

	Không có hai loại ưu thế, trận chiến đấu này, Tô Hiểu tuy nói cũng có khả năng thắng, nhưng sẽ càng thêm hung hiểm, hắn kỳ thật còn có đòn sát thủ chưa ra, tỷ như Tử Tịch Tẫn Diệt, cùng với Thanh Ảnh Vương tại chiến đấu đến khâu cuối cùng siêu cao bạo phát.

	"Thanh Ảnh Vương (chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0.01 giây bên trong tạo dựng ra tùy ý hình thái vũ khí, này vũ khí chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất MP x 2.7+ 7200 điểm Chân thực tổn thương."

	Cũng không phải là Tô Hiểu khinh thường đối thủ, mới để lại cái này hai tay, mà là dùng cái này đề phòng Thủy tổ còn có cái gì đòn sát thủ, trên thực tế, Thủy tổ thật còn có hậu thủ, chỉ là cuối cùng Luyện Kim mãnh độc bạo phát, Thủy tổ hậu thủ không dùng ra tới.

	Còn lại bốn cự đầu bên trong, Tô Hiểu mục tiêu kế tiếp là Tinh Giới Thôn Phệ giả, cái này Diệt Thế cấp tồn tại Bất diệt bản nguyên đã hao hết, tại không thể chạy ra nơi này, đến ngoại giới thôn phệ hành tinh lực lượng trước, Tinh Giới Thôn Phệ giả Bất diệt bản nguyên không cách nào khôi phục.

	Còn lại Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tô Hiểu không có quá lớn nắm chắc đánh chết, Vĩnh Ám Chi Chủ mới bị tù khốn ở đây mấy ngàn năm, đối phương Bất diệt thủ đoạn, vô cùng có khả năng còn không hao hết, mà Thâm Uyên Đại Chủ giáo thì là khái niệm tương tự Bất Tử Bất Diệt, cái này liền càng nan giải.

	Bởi vậy tại hoàn thành Thiên phú nhiệm vụ · giai đoạn thứ nhất trước, Tô Hiểu sẽ không để cho bốn cự đầu bên trong bất kỳ một cái nào, có cơ hội chạy ra Vĩnh Quang Thế Giới, huống hồ cái này không chỉ có là vì Thiên phú nhiệm vụ, một khi bốn cự đầu bên trong có bất kỳ một cái nào chạy ra nơi này, đều hậu hoạn vô tận, một cái Bất Tử Bất Diệt, có được Chí cường thực lực địch nhân, riêng là ngẫm lại liền cảm giác nan giải.

	Nghe lấy to lớn công xưởng bên trong truyền đến rèn đúc âm thanh, Tô Hiểu bắt đầu hoàn thiện kế hoạch sau này, Thủy tổ bị trảm sát, cái khác ba cái cường địch, tất nhiên sẽ có phát giác, đồng thời sẽ càng cẩn thận cùng sát ý mãnh liệt.

	Tại trước đó, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu được đến tình báo là, một tên còn chưa tấn thăng Tuyệt cường Diệt Pháp giả, đi tới Vĩnh Quang Thế Giới, đối với cái này, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu từ đối với Diệt Pháp Chi Ảnh kiêng kị, đối Tô Hiểu vẫn là có mấy phần cảnh giác, nhưng cũng chỉ là cảnh giác mà thôi.

	So sánh tìm tới Quân Chủ bảo tàng, được đến bên trong có thể rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới chìa khoá, đi tìm một tên còn chưa tấn thăng Tuyệt cường Diệt Pháp Chi Ảnh báo thù, liền lộ ra không quá quan trọng, bởi vậy trước đó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu lực chú ý, đều đặt ở Quân Chủ bảo tàng bên trên.

	Nhưng bây giờ, Thủy tổ bị cái này tấn thăng Tuyệt cường không bao lâu Diệt Pháp chém giết, cái này khiến bốn cự đầu bên trong cái khác ba cái, đều cảm nhận được uy hiếp cực lớn, cái này uy hiếp cảm giác, đủ để bốn cự đầu tạm thời từ bỏ Quân Chủ bảo tàng bên trong chìa khoá, quay đầu đối phó Tô Hiểu.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu biết rõ, là thời điểm mở ra Quân Chủ bảo tàng, chỉ có như vậy, có thể đem đầy tâm cảnh giác Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu dẫn ra, bất quá trước lúc này, hắn còn có sự kiện muốn làm.

	Đến ở tạm gian phòng bên trong, Tô Hiểu nhìn đến khí sắc khôi phục rất nhiều A Mỗ, cũng không biết vì sao, A Mỗ lộ vẻ có mấy phần sa sút, dĩ vãng dù là bị đại Boss kém chút giết, cũng không thấy nó như vậy, hỏi thăm phía sau, A Mỗ lấy ra chính mình Long Tâm phủ.

	Bây giờ Long Tâm phủ dáng vẻ đại biến, phủ thân trúng trung tâm màu băng lam tim rồng, ngừng đập, đồng thời hoàn toàn khô quắt, thanh này làm bạn A Mỗ thật lâu vũ khí, bởi vì Thủy tổ năng lực, bị hút khô bản nguyên lực lượng, sắp hóa thành một thanh phổ thông chiến phủ, cũng khó trách A Mỗ cảm xúc sa sút.

	Quan sát cái này chiến phủ chốc lát, Tô Hiểu mang theo đi ra chỗ ở, đến Dung Hỏa cự nhân công xưởng bên trong, thấy Tô Hiểu tới, Dung Hỏa cự nhân dừng lại rèn đúc, nhìn đến trong tay hắn Long Tâm phủ, Dung Hỏa cự nhân lắc đầu, ý tứ vì, hắn cũng bất lực.

	"Thanh này vũ khí bản nguyên lực lượng muốn khô kiệt."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.