Chương 281 : Ai bị xã hội quật rồi hả?.
Cái kia cường thế vô cùng tử kim sắc, cơ hồ là lập tức tràn đầy tại nàng trong tầm mắt. Tinh Thần Chi Hải như gặp phải búa tạ, kịch liệt rung rung đứng lên, làm nàng cái kia dễ nghe giọng hát trực tiếp bị phong ấn tại trong cổ họng. Thân hình nhoáng một cái, chung quanh thân thể Thanh Viêm vỡ vụn, thậm chí ngay cả Yêu Thần biến đều có chút muốn duy trì không thể.

	Đứng tại Trương Hạo Hiên bên người Tư Nho lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn đến đấy, là từ Đường Tam trong hai tròng mắt bắn ra ra cái kia hai đạo hơn một xích tử kim sắc quang mang.

	Thật cường đại Tinh Thần Lực!

	Kim Sí Phi Phong Trảm đã là tại đây trong tích tắc đã đến Mộc Vân Vũ dưới thân. Lúc này mất đi Thanh Viêm bảo hộ, cũng không có biến hóa mộc lão sư, mắt thấy muốn bị kim sí chém ra.

	Xoay tròn lấy Trình Tử Chanh thân hình biến hóa, hướng bên cạnh tránh ra bên cạnh, né tránh qua Mộc Vân Vũ thân thể, sau đó mới ổn định lại bản thân, sau lưng hai cánh vỗ, kim quang lập loè phía dưới đã đến Mộc Vân Vũ sau lưng, một tay lấy nàng ôm lấy. Sau đó vặn eo vung vẩy, đem vừa mới khôi phục vài phần tâm trạng Mộc Vân Vũ vứt cho Trương Hạo Hiên phương hướng.

	Cùng lúc đó, Đường Tam lần thứ hai ngưng tụ rất nhiều Phong Nhận, cũng đã là tìm tới Mộc Ân Tình.

	Mộc Ân Tình mặc dù là đang cùng Cố Lý chiến đấu, nhưng là một mực chú ý đến toàn trường cục diện. Khi Thanh Loan chi minh hưởng lên thời điểm, hắn thậm chí đều nhận thức là đại cục đã định rồi, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, chiến cuộc nhưng là phát sinh biến hóa.

	Không phải hắn không muốn đi nghĩ cách cứu viện, thật sự là bởi vì là Cố Lý quá khó chơi rồi. Cái kia Loạn Phi Phong Chùy Pháp làm hắn vĩ chùy một búa quan trọng hơn một búa. Hơn nữa, tiến hóa đến rồi thứ sáu đẳng cấp lần Thì Quang Biến thật sự là rất khó khăn đối phó rồi, thời gian lưu tốc chợt nhanh chợt chậm, làm cho người đáp ứng không xuể. Mộc Ân Tình Lực Viên Biến hoàn toàn là ở vào một loại hữu lực sử dụng không ra cảm giác. Chỉ có thể là bằng vào bản thân siêu cường lực phòng ngự không ngừng thừa nhận Cố Lý công kích.

	Hắn cũng biết, Cố Lý loại này lại sử dụng Thì Quang Biến, lại tiếp tục công kích trạng thái chẳng qua là trong lúc nhất thời bộc phát, không có khả năng bền bỉ. Nhưng chỉ có cái này không bền bỉ trong thời gian, Mộc Vân Vũ cũng đã thoát ly chiến trường rồi.

	Mà đổi thành một bên Quan Long Giang, lúc này khiếp sợ còn muốn tại hắn phía trên. Nguyên nhân rất đơn giản, mặt đối với chính mình tự tay bồi dưỡng đứng lên đệ tử, hắn bây giờ lại là bị áp chế đánh.

	Đúng vậy, Vũ Băng Kỷ không chỉ là quấn lấy Quan Long Giang, thậm chí là áp chế hắn.

	Băng châm, chính là băng châm, cái kia từng đám cây thiên kỳ trăm quái dị băng châm, lần thứ hai tăng tốc, bạo tạc nổ tung, đâm xuyên, Tử Mẫu Truy Hồn.

	Hơn nữa, Băng thuộc tính ở thời điểm này, hoàn toàn khắc chế  Thủy thuộc tính. Mỗi khi Quan Long Giang phản kích thời điểm, Vũ Băng Kỷ băng châm tổng có thể đóng băng công kích của hắn, ít nhất cũng là đóng băng một bộ phận. Sau đó chính là một cái Băng bạo thuật. Không nói trước Băng bạo thuật có thể hay không nổ tổn thương hắn, riêng là thông qua Băng bạo thuật phá hư Quan Long Giang thế công, khiến cho hắn vô cùng khó chịu.

	Ở đằng kia từng tiếng Băng bạo bên trong, còn có cái kia từng đám cây rõ ràng có thể xuyên thấu hắn phòng ngự băng châm trước mặt. Quan Long Giang đúng là có loại luống cuống tay chân cảm giác.

	Mộc Vân Vũ trong một trong thời gian ngắn bị đánh tan, làm Quan Long Giang trong lòng không khỏi trầm xuống, lần đầu tiên sinh ra không phải là muốn thua ý niệm trong đầu.

	Mà xuống một cái chớp mắt, hắn ý nghĩ này cũng đã biến thành sự thật.

	Cố Lý lúc bộc phát giữa so với Mộc Ân Tình trong tưởng tượng càng gia trì lâu, một năm Loạn Phi Phong Chùy Pháp tu luyện, nhất là phối hợp chính mình Thì Quang Biến, lại để cho thực lực của hắn có rõ ràng tiến bộ, tuy rằng còn không có đột phá thất giai, nhưng bây giờ Cố Lý đã có thể đem chính mình Nhị cấp huyết mạch uy năng triệt để phát huy được rồi.

	Huống chi, còn có cái kia từ bốn phương tám hướng mà đến Phong Nhận, cùng với sau lưng chém tới Kim Sí Phi Phong Trảm.

	Đường Tam Phong Nhận, Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm, đều là có thể phá phòng thủ cường hãn năng lực a!

	Mộc Ân Tình tại đây dạng vây công bên dưới, căn bản không có ngăn cản bao lâu. Ba giây về sau, liền bị Cố Lý một búa nện lảo đảo, sau đó ba người công kích liền đều đến rồi hắn chỗ hiểm trước mặt.

	Đường Tam trong mắt tử kim sắc quang mang lập loè, quay đầu hướng về Quan Long Giang phương hướng nhìn lại.

	Quan Long Giang Tinh Thần Chi Hải lập tức kịch liệt đau nhức, ngưng tụ thủy nguyên tố tán loạn, băng châm hàn mang gần trong gang tấc.

	Chiến đấu chấm dứt!

	Từ bắt đầu đến chấm dứt, tổng cộng một phút.

	Trận này đoàn chiến quá trình, cũng vẻn vẹn ngay cả có một phút mà thôi.

	Thậm chí Độc Bạch đều tại oán trách, chính mình thi tăng thêm vận may hiệu quả cũng còn không có làm sao thấy được đây. Chiến đấu cũng đã đã xong.

	Mộc Vân Vũ lúc này đã tỉnh táo lại, sắc mặt của nàng bởi vì là Tinh Thần Chi Hải đã bị trùng kích mà có chút tái nhợt, nhưng trong ánh mắt càng nhiều hơn là không dám tin.

	Đường Tam khá tốt, nàng kỳ thật đối với Đường Tam vẫn luôn có rất cao đoán chừng , lúc trước đột phá bát giai cũng còn là tại Đường Tam dưới sự trợ giúp hoàn thành, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Trình Tử Chanh bây giờ lại đều mạnh như vậy rồi. Tại thực lực của chính mình nếu so với nàng cao nhất giai dưới tình huống, thật muốn hợp lại, một chọi một đều chưa hẳn có thể thắng người học sinh này rồi. Trình Tử Chanh cái kia Kim Sí Phi Phong Trảm lực bộc phát mang cho nàng rất mạnh uy đe dọa.

	Mộc Ân Tình vẻ mặt kinh ngạc hướng Cố Lý giơ ngón tay cái lên, "Có thể a! Ngươi cái này vĩ chùy không tệ. Lực lượng mặc dù có chỗ khiếm khuyết, nhưng Thì Quang Biến lại bổ túc khuyết điểm. Tiến bộ không nhỏ."

	Cố Lý cười ha hả gãi gãi đầu, hơn một năm cố gắng, cuối cùng là mới gặp gỡ hiệu quả rồi.

	Quan Long Giang sắc mặt thì có điểm đen, bởi vì là một vị không tốt trung niên nhân đang đi vào trước mặt hắn, nhẹ giọng hỏi: "Ôi!!!, đây không phải nhận lấy xã hội đòn hiểm Quan lão sư sao?"

	"Đi một bên!" Quan Long Giang đẩy ra Trương Hạo Hiên. Xoay người rời đi. Thua, đúng là thua, hắn cần phải tỉnh táo một lát.

	Không chỉ là đã thua bởi đối phương đoàn đội. Trên thực tế, Đường Tam bốn người cũng không có quá nhiều phối hợp. Chiến thuật cũng là đơn giản không thể lại đơn giản.

	Chính thức thua trận nguyên nhân chính là hắn cùng Mộc Ân Tình bị áp chế rồi. Đúng vậy, ít nhất ở đằng kia trong thời gian ngắn là bị áp chế rồi. Sau đó cho Đường Tam cùng Trình Tử Chanh hai đối với một cơ hội.

	Mà trong trận chiến đấu này, Đường Tam tựa hồ cũng không có thể hiện ra quá nhiều thực lực, chẳng qua là bằng vào cái kia rõ ràng vượt ra khỏi ba vị lão sư mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực, đánh tan bọn họ. Tại trong thời gian ngắn đã lấy được thắng lợi.

	Trận chiến đấu này song phương phối hợp đều không tính nhiều, nhìn qua tựa hồ là liều khoẻ mạnh lực. Đột nhiên nhìn lại, tựa hồ là Đường Tam một phương bằng vào người nhiều đã lấy được thắng lợi. Thế nhưng là, thật là như thế sao?

	Một chọi một dưới tình huống, Quan Long Giang có thể tất thắng Vũ Băng Kỷ sao? Chính hắn cũng không biết. Thuộc tính tương khắc, hơn nữa, tên đệ tử này của mình tại Băng nguyên tố trên sự khống chế đã vượt xa ra hắn đoán trước bên ngoài.

	Cố Lý tại cứng rắn đối đầu trạng thái dưới có thể kiên trì bao lâu không ai biết, nhưng Cố Lý bản thân am hiểu Thì Quang Biến có thể cũng không phải chính diện chiến đấu đấy. Dùng mình ngắn cùng Mộc Ân Tình dây dưa đều có thể ngăn trở vị lão sư này. Cái này đã đã chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Đường Tam thi triển tựa hồ chỉ là bình thường Phong Nhận, đều không có quá nhiều khống chế. Các sư phụ cũng biết, Vũ Băng Kỷ Băng nguyên tố khống chế có chút phương diện là Đường Tam dạy, cái kia Đường Tam chính mình đây?

	Hắn lười biếng lui bước rồi hả? Làm sao có thể? Cái kia cửu giai đỉnh phong Tinh Thần Lực là chuyện gì xảy ra? Nhưng lại có thể trực tiếp khởi xướng tinh thần trùng kích. Mộc Vân Vũ cùng Quan Long Giang Tinh Thần Lực đều không kém, thực sự đều không có ngăn trở, nhận lấy trùng kích ảnh hưởng.

	Những hài tử này thực lực, đã không phải là bọn họ trong ấn tượng như vậy, hết thảy tất cả đều muốn thay đổi cách nhìn.

	"Lại để cho hắn lẳng lặng thì tốt rồi. Chẳng qua là trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận." Trương Hạo Hiên chịu đựng cười.

	Tư Nho nhìn nhìn hắn, bờ môi ô...ô...n...g động, "Ngươi cái tên này rất xấu rồi, ngươi nhất định là đã sớm đoán được. Khi dễ tiểu quan a đây. Ta đã hối hận , lúc trước làm sao lại đem Tiểu Đường tặng cho ngươi rồi?"

	"Hối hận cũng đã chậm. Ha ha ha!" Trương Hạo Hiên rút cuộc vẫn phải nhịn không được cất tiếng cười to đứng lên.

	Mà lúc này Cứu Thục học viện những học viên khác nhìn lại Đường Tam bốn người ánh mắt cũng đã trở nên hoàn toàn khác nhau rồi, nhất là Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ, hắn thế nhưng là cùng cửu giai Quan lão sư chính diện cứng rắn đối đầu không rơi vào thế hạ phong a!

	Chính thức nhìn ra một trận chiến này mấu chốt chỗ tại hay vẫn là Đường Tam đấy, phượng mao lân giác. Chỉ có những thứ kia giải hắn lão sinh mới nhìn ra một ít manh mối.
Kết chương.