Chương 634: Ngoan Thế Tiên Đế tảng đá
 
 	Thấy không có những người khác nói chuyện, người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói ra: "Tảng đá kia chính là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại đồ vật. Ở đây chư vị không ít xuất thân từ Thạch Nhân tộc, ta nghĩ, Ngoan Thế Tiên Đế cũng không cần ít hơn nhiều giới thiệu đi."
 
 	"Ngoan Thế Tiên Đế vật lưu lại!" Nghe được lời như vậy, có không ít người mua giật mình.
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế danh xưng là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, xuất phát từ Hoang Mãng thời đại , có thể nói là cổ xưa nhất Tiên Đế một trong. Trên thực tế, Ngoan Thế Tiên Đế lai lịch rất có tranh luận, hậu thế, rất nhiều người cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế chính là Thạch Nhân tộc xuất thân.
 
 	Cầm loại này quan điểm người cho rằng, truyền thuyết Ngoan Thế Tiên Đế nói qua hắn đã từng là một khối ngoan thạch, cho nên, cái này khiến hậu thế rất nhiều người cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế chính là đến thiên địa cảm ứng, về sau có sinh mệnh.
 
 	Bất quá, hậu thế cũng không ít người nghi vấn loại này quan điểm, bởi vì Ngoan Thế Tiên Đế không rõ lai lịch, không có ai biết, hắn cũng coi là chúng Tiên Đế bên trong lai lịch tương đối thần bí một cái, mọi người chỉ biết là hắn là từ một khỏa ngoan thạch biến thành, nhưng là cụ thể từ đâu tới đây, sư tòng môn gì, một mực có các loại suy đoán.
 
 	Nhưng là, có một chút không thể phủ nhận là, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thạch Nhân tộc đem Ngoan Thế Tiên Đế coi như Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế. Ngoan Thế Tiên Đế khi còn tại thế, hắn cũng không có phủ nhận qua chính mình cũng không phải là Thạch Nhân tộc xuất thân.
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế mặc dù là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, cũng là cổ xưa nhất Tiên Đế một trong, nhưng là, hắn cũng là số lượng không nhiều không có để lại đạo thống Tiên Đế. Tại Ngoan Thế Tiên Đế thời đại, đột nhiên có một ngày, Ngoan Thế Tiên Đế biến mất, lập tức mất tích, không có ai biết xảy ra chuyện gì, hắn không có để lại bất luận cái gì đạo thống!
 
 	Người bán đấu giá lúc này nói ra: "Mọi người đều biết Ngoan Thế Tiên Đế mặc dù không có lưu lại đạo thống, nhưng hắn vẫn từng từng lưu lại tảng đá. Có truyền thuyết cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế đem chính mình đạo thống lưu tại trong viên đá . Còn Ngoan Thế Tiên Đế chỉ để lại duy nhất một hòn đá, hay là có mấy khỏa. Này chúng ta hậu thế không được biết. Nhưng là, chúng ta có thể cam đoan viên này tảng đá chính là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại xuống."
 
 	Lúc này, viên này tảng đá bị nắm đi lên, chỉ gặp trên khay để đó một khỏa phổ thông đến không thể phổ thông hơn tảng đá. Nếu như viên này tảng đá không phải xuất hiện ở đây, chỉ sợ sẽ để cho người ta cho rằng viên này tảng đá là từ ven đường nhặt được.
 
 	"Tại sao có thể khẳng định viên này tảng đá liền là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại hạ đâu?" Có người mua nhịn không được nghi ngờ nói.
 
 	Người mua nghi vấn cũng là bình thường sự tình, trước mắt tảng đá kia thực sự quá bình thường, nếu như nơi này không phải Thạch Nhân phường, chỉ sợ người mua sẽ cho rằng đây chẳng qua là ven đường một khỏa phổ thông tảng đá mà thôi.
 
 	Lúc này. Thạch Nhân phường người phụ trách không nhiều lời, đi lên, một chỉ đặt ở viên này trên tảng đá, hắn cái này một chỉ tựa như xuyên thẳng thấu viên này giống như hòn đá, ngay tại cái này trong chốc lát, "Ông" một tiếng, tảng đá kia trong nháy mắt sáng chói, từng sợi từng sợi Tiên Đế chi uy bộc phát, viên này phổ thông tảng đá thoạt nhìn tựa như hãn hạo đại dương vô tận.
 
 	Trong phút chốc, Thạch Nhân phường người phụ trách thu tay lại chỉ. Mà quang mang lại trong nháy mắt biến mất, vẫn là một khỏa phổ thông đến không thể phổ thông hơn tảng đá.
 
 	Lúc này. Đang ngồi người mua cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí, đương Tiên Đế chi uy bộc phát lúc, tất cả người mua đều hiểu đây tuyệt đối là Tiên Đế lưu lại đồ vật.
 
 	"Không biết tảng đá kia lấy nhiều ít giá bắt đầu?" Lúc này, có người mua kìm nén không được, hỏi vội.
 
 	Trên thực tế, có thực lực người mua trong lòng đều có chuẩn bị, một bảo vật như vậy, tuyệt đối giá cả hù chết người, đây cũng chính là có đại giáo lão tổ tới nơi này nguyên nhân, bọn hắn là hướng về phía món bảo vật này tới.
 
 	"Cái này vật phẩm đấu giá chính là gửi đấu." Người bán đấu giá vội vàng nói: "Chủ nhân của nó không cần Tinh Bích, chỉ cần kim tán hoặc là có thể trị thương thần dược. Người bán ngay tại trận, nếu là chư vị khách quý có kim sang thánh dược, cũng có thể lấy ra, chỉ cần là người bán cần, viên này tảng đá liền về ngươi."
 
 	Người bán đấu giá nói như vậy để không ít người hít một hơi lãnh khí, xuất ra một kiện Tiên Đế vật lưu lại đổi trị thương kim tán, đây là hạng gì thương thế nghiêm trọng?
 
 	Có chút thương thế không chỉ nhục thân thụ thương đơn giản như vậy, có chút bị thương sẽ lưu lại vĩnh cửu hoặc là không thể trị hết tổn thương, loại này tổn thương cần cực kỳ nghịch thiên chữa thương Thánh phẩm mới có thể trị thật tốt, thậm chí có chút thương vĩnh viễn trị không hết.
 
 	Bất quá, loại này lấy bảo thay thuốc để dược sư vì đó mừng rỡ, bởi vì phương diện này dược sư am hiểu nhất, hơn nữa đang ngồi không ít người là dược sư.
 
 	"Ta luyện có Bách Thương Tán, đây là ta độc nhất vô nhị bí phương. . ." Một vị dược sư vội vàng đứng lên, báo ra đồ đạc của mình.
 
 	"Bách Thương Tán phẩm cấp quá thấp." Người dược sư này mới mở miệng, một cái ghế lô bên trong truyền tới một thanh âm, cái này bao sương một vùng tăm tối, không có người nhìn thấy người ở bên trong là ai, không hề nghi ngờ, đây là người bán. Hơn nữa, hắn lập tức liền đánh gãy cái này người mua, hắn mười phần vô cùng cần thiết chữa thương kim tán.
 
 	"Ta tông môn có một cây Linh Xà Huyết Thương Thảo, thảo dược này linh có trăm vạn năm, cỏ này trị được Đại Hiền bị thương. . ." Một vị Thạch Hoàng đứng lên lập tức nói.
 
 	"Ta phục qua một cây ba trăm vạn năm dược linh Linh Xà Huyết Thương Thảo, vô hiệu." Trong rạp người bán lập tức đánh gãy hắn, nói ra: "Vị kế tiếp."
 
 	Cái này người bán vừa dứt lời dưới, xuất thân Hoàng Phủ thế gia Hoàng Phủ Hào nói ra: "Nhà ta có một bình nhỏ Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, lượng không nhiều, nhưng, hẳn là có thể thoa một lần."
 
 	"Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, đây là Dược quốc vô thượng kim tán nha." Có dược sư nghe được cái tên này, không khỏi trở nên động dung nói.
 
 	Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán tại Thạch Dược giới rất nổi danh, Dược quốc vô thượng kim tán , bình thường người căn bản không chiếm được. Nếu không phải Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc thông gia mấy đời, không có khả năng đạt được vật như vậy.
 
 	"Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán." Trong rạp người trầm mặc một chút, nói ra: "Hiệu quả không tệ, nhưng một bình không được, nếu như ngươi có một bình, ta liền cùng ngươi đổi."
 
 	Nghe được lời như vậy, người ở chỗ này cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí. Không hề nghi ngờ, cái này người bán dùng qua Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, có thể dùng tới loại vật này người, tuyệt đối lai lịch hù chết người, đây là hạng gì kinh người thương thế?
 
 	Nghe được lời như vậy, Hoàng Phủ Hào đành phải nhụt chí ngồi xuống dưới, một bình đương nhiên là không thể nào, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia thật vất vả mới có như thế một bình, trừ phi là Dược quốc hoàng thất đại nhân vật, nếu không, ai cũng không bỏ ra nổi một bình.
 
 	"Ta có một hộp Thánh Bích Trì Thương Thủy. . ."
 
 	"Ta có một cây Tố Thể Quy Hồn Hoa. . ."
 
 	. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, mấy cái địa vị rất kinh người dược sư đều báo ra đồ đạc của mình, nhưng đều bị người bán bác bỏ. Không hề nghi ngờ, người bán thương thế rất đáng sợ, mặc dù mấy vị này dược sư báo ra tới kim tán chữa thương hiệu quả đều rất kinh người, nhưng là hắn đều không có phải, điều này nói rõ thương thế của hắn xa xa siêu việt những này thánh dược hiệu quả.
 
 	Ở đây người mua bắt đầu báo ra đồ đạc của mình lúc, Lý Thất Dạ phong bế không gian, sau đó đem năm múi Tiên Thương Thược Dược cánh hoa để vào bảo hạp.
 
 	Lúc này, mua khách chỗ báo trị thương thánh dược đều bị người bán từng cái bác bỏ, đến cuối cùng, đã không có người mua có thể xuất ra tốt hơn trị thương thánh dược.
 
 	Liền người bán cũng không khỏi đến nỗi thất vọng, thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu người nào có phương pháp có thể giới thiệu một chút Dược quốc Hoàng tộc nguyên lão, để cho ta có thể đổi được Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, tất có trọng thưởng."
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này người bán thương thế không lạc quan, mười phần vội vàng cần trị thương thánh dược, nhưng là, bây giờ tại trận người mua đưa cho thánh dược cũng không phải hắn muốn, cho nên hắn mới thả dạng này phong thanh.
 
 	Người bán lời nói để mọi người nhìn nhau, Dược quốc Hoàng tộc, muốn quen biết nói dễ vậy sao, không ít người đều nhìn về Hoàng Phủ Hào, nếu như ai có thể dẫn kiến, chỉ sợ cũng chính là Hoàng Phủ Hào.
 
 	Chỉ bất quá Hoàng Phủ Hào cũng cười khổ một cái, Dược quốc Hoàng tộc nguyên lão nơi nào có dễ dàng như vậy nhận biết? Coi như bình thường Đại Hiền, chỉ sợ người ta cũng sẽ không cam tâm tình nguyện tiếp kiến!
 
 	"Ta chỗ này có chút ít đồ chơi." Lúc này, Lý Thất Dạ đem chứa Tiên Thương Thược Dược cánh hoa bảo hạp đưa cho phòng đấu giá người, nói ra: "Đưa cho khách nhân nhìn một chút, nhìn hắn có cần hay không."
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều hiếu kỳ Lý Thất Dạ bảo hạp bên trong chứa chính là cái gì. Lý Thất Dạ liên tiếp hai lần ra tay xa xỉ vô cùng, hiện tại hắn không muốn làm người khác chú ý cũng khó khăn.
 
 	Phòng đấu giá người lập tức đem Lý Thất Dạ bảo hạp đưa vào cái kia ghế lô, một lát, trong rạp truyền đến người bán một tiếng kinh hô, cái này người bán động dung thanh âm vang lên: "Thế gian thật có vật này!"
 
 	Người bán dạng này tiếng kinh hô để không ít người hai mặt nhìn nhau, lúc này, không ít người mua nhìn lấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đang suy đoán Lý Thất Dạ lai lịch. Ra tay hù chết người, trên người mang theo vô song trị thương Thánh phẩm, còn trẻ như vậy người, đến tột cùng ra sao lai lịch? Là đế thống tiên môn truyền nhân, lại hoặc là Dược Đế hậu nhân?
 
 	Nhưng là, bất luận loại nào, tại đương kim Thạch Dược giới đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, mà Lý Thất Dạ lại lệch yên lặng vô danh, không có ai biết lai lịch của hắn.
 
 	"Nếu như vị công tử này thực sự nguyện ý, ta nguyện ý cùng công tử trao đổi." Lúc này, trong rạp truyền đến người bán thanh âm. Hơn nữa, người bán lộ ra mười phần vội vàng, không hề nghi ngờ, hắn mười phần cần Lý Thất Dạ đồ vật.
 
 	Mặc dù đây chỉ là chỉ là năm mảnh Tiên Thương Thược Dược cánh hoa, nhưng là, đã là vô thượng tiên dược, trị được hết thảy thương thế. Tiên Thương Thược Dược thế nhưng là danh xưng tiên dược, Lý Thất Dạ thương nặng như vậy đều có thể trị liệu, cái khác thương có thể nghĩ.
 
 	"Thành giao." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Lúc này, rất nhiều người trong nội tâm đều hiếu kỳ Lý Thất Dạ đến tột cùng cho người bán đồ vật như thế nào đâu? Không hề nghi ngờ, thứ này so Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán còn tốt, còn trân quý, cái này thực sự để cho người ta muốn bể đầu đều nghĩ không ra còn có cái gì chữa thương kim tán so Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán trân quý hơn!
 
 	"Tốt, phía dưới để cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá, cũng là lần này bán đấu giá áp trục chi bảo kết thúc trận này đấu giá đi. Chư vị khách quý, mọi người cùng nhau để trận này bán đấu giá xong đẹp chào cảm ơn đi." Tại rất nhiều người mua ngạc nhiên thời điểm, người bán đấu giá nói ra.
 
 	Lúc này, ở đây người mua cũng không khỏi đến nỗi chú mục. Vốn là Ngoan Thế Tiên Đế tảng đá kia là áp trục chi bảo, hiện tại nhường vị, cái này khiến rất nhiều người mua cũng vì đó hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì có thể làm cho Tiên Đế vật lưu lại thoái vị đâu?
 
 	Mà ngồi ở trên ban công Lý Thất Dạ thì là bình chân như vại, hắn đương nhiên biết muốn bán đấu giá là cái gì, đúng là hắn nắm Thạch Nhân phường bán đấu giá đồ vật.
 
 	Lúc này, muốn bán đấu giá đồ vật bị nắm tới, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, chỉ gặp trong mâm đựng lấy một vật, thứ này thoạt nhìn như là phiên khoai, bề ngoài xấu xí, hoàn toàn nhìn không ra thứ này có cái gì đặc biệt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.