Chương 82 : Thu hoạch ngoài ý muốn.
“Đại sư huynh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?” Văn Ngọc liền vội hỏi lên Nguyên Ngọc, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tới Nguyên Ngọc trên thân, thân làm Linh Nguyên thượng nhân đệ tử, bọn hắn thế nhưng là biết Hóa Hình Kỳ đại yêu kinh khủng, vậy tuyệt đối không phải là bọn hắn những người này có thể đối đầu.

Nguyên Ngọc hít vào một hơi thật sâu, biết bây giờ không phải là thời điểm do dự, lập tức quả quyết nói ra: “Chúng ta cũng đi đầu rút lui.”

Quy Ngọc nghe vậy quýnh lên, nơi này chính là nơi ở của hắn a, cho nên vội vàng nói: “Đại sư huynh, cái này ······”

Nguyên Ngọc khoát khoát tay ngăn trở Quy Ngọc lời kế tiếp, nói ra: “Ta tại bí cảnh xuất hiện lúc cũng đã thông tri sư phụ, lấy sư phụ tốc độ, nhiều nhất lại cần một canh giờ liền có thể tới, chúng ta thuận theo lộ tuyến tiến đến trước cùng sư phụ sẽ cùng, nếu như Quy Đảo bị hủy, chúng ta Linh Nguyên giới to lớn, chẳng lẽ còn cho ngươi tìm không thấy một cái nơi an thân sao?”

Nhìn xem Nguyên Ngọc uy nghiêm biểu lộ, Quy Ngọc lập tức lộp bộp không dám nói nữa, đám người đối với cái này càng không có cái gì phản đối chi ý, không nói hai lời, liền theo sát lấy số hai bọn hắn rời đi một mảnh hỗn độn Quy Đảo. Hiện tại ở trên đảo, tu sĩ đã hầu như đều chạy, mà phàm nhân tại vừa rồi đại chiến bên trong bị tác động đến, trực tiếp thương vong tám thành trở lên, còn thừa lại một chút, bọn hắn cũng đã không để ý tới.

Mà tại Trương Chí Bình lúc đi ra, Thạch Nguyên cũng đã có thể đã tỉnh lại, chỉ là bây giờ Thạch Nguyên bên người quá nguy hiểm, Trương Chí Bình quyết định tạm thời trước từ bỏ cái thân phận này rời đi. Chỉ là nhường hắn hoàn toàn từ bỏ cũng không cam tâm, cho nên hắn một chút nhẫn tâm, vậy mà thật sự đem Thạch Nguyên thức hải phá hủy hơn phân nửa, hoàn toàn nhường Thạch Nguyên tiến nhập trong hôn mê.

Kể từ đó, chỉ chờ tới lúc sự kiện lần này hoàn toàn đi qua sau, hắn liền có thể một lần nữa đi tìm Thạch Nguyên đem hắn khống chế lại, ngược lại thức hải phá hủy hơn phân nửa sau, hắn tự thân tư duy cũng sẽ hôn mê, không cách nào lại đi ra quấy rối làm thân phận của mình bại lộ.

Lúc này Quy Hải bọn người muốn rời khỏi, nguyên bản còn nghĩ đánh thức Thạch Nguyên, một kiểm tra lại phát hiện Thạch Nguyên thương thế vậy mà càng ngày càng nghiêm trọng, cũng không có hoài nghi cái khác, dù sao một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tại đây trận đại chiến bên trong xác thực rất dễ dàng bị thương tổn, thế là liền đem nó nhận được Trữ Linh Túi bên trong cùng một chỗ mang theo rời đi.

Mà lúc này Trương Chí Bình, rời đi Quy Đảo về sau cấp tốc trốn về phương xa, Linh Nguyên giới lớn như thế, chính mình chỉ cần tùy tiện tìm một cái ẩn nấp chút chỗ trốn lên hẳn là là được rồi, dù sao Nhất Hào thân phận đã bại lộ, không có khả năng ở mảnh này nhân tộc khu vực đến bốn phía đuổi giết hắn.

Chỉ là hắn vừa không có tiến lên bao xa, liền phát hiện một thân ảnh quen thuộc, ngay tại hắn phía dưới trong hải vực cấp tốc tiến lên, tốc độ kia, vẻn vẹn miễn cưỡng tương đương với một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ mà thôi.

A, cái kia số bảy Không La Tử còn không có rời đi? Trương Chí Bình lập tức phân biệt ra thân phận của người này, nguyên bản đem nó để qua bên ngoài sau còn tưởng rằng hắn đã rời đi đâu, nghĩ không ra lúc này lại còn ở chỗ này bồi hồi, xem ra hắn đối với Linh Nguyên Đảo phương diện hận ý quá nhiều, cho nên một mực không nguyện ý rời đi a.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, cảm nhận được nó khí tức vẫn không có khôi phục lại Kim Đan kỳ sau, lập tức quả quyết mà xuất thủ. Mặc dù là giả mạo, nhưng hắn bây giờ đúng là Linh Nguyên Đảo một viên, nếu có cái không muốn mạng Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm vào Linh Nguyên Đảo, rất có thể đối Thạch Nguyên tạo thành cái gì ảnh hưởng.

Huống chi lần này Quy Đảo trận chiến bên trong hắn đối với mình thu hoạch cũng không hài lòng, liên tiếp từ bỏ mấy chỗ bảo vật, trong lòng sớm đã nhẫn nhịn một bụng buồn bực lửa, bây giờ nhìn thấy một cái nửa tàn Kim Đan kỳ tu sĩ tại chính mình trước mắt lắc lư, cơ hồ liền cùng một chỗ bảo tàng bày ở trước mắt mình không sai biệt lắm, nếu như lại từ bỏ, hắn đều nhanh biệt xuất nội thương tới, cho nên Trương Chí Bình lập tức quyết định ra tay.

Về phần Không La Tử, tốt a, muốn trách thì trách chính hắn a, bị trọng thương còn không đi thật tốt chữa thương, đổi lại bất kỳ một cái nào cùng giai tu sĩ thấy hắn đều có thể động tâm, dễ dàng tới một gã Kim Đan kỳ tu sĩ tài phú, dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Đối phó một cái nguyên khí đại thương hơn nữa không có chút nào phòng bị Kim Đan kỳ tu sĩ, Trương Chí Bình có thể nói không nên quá dễ dàng, huống chi hắn vì một kích thành công, trực tiếp vận dụng chính mình lớn nhất thực lực cùng Bích Ngọc Bò Cạp, cả hai tập kích bất ngờ phía dưới, Bích Ngọc Bò Cạp nhẹ nhõm phá vỡ Không La Tử độn quang hung hăng đâm hắn một chút.

Còn không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, Trương Chí Bình công kích theo sát mà tới, trong nháy mắt đem hắn nhục thân hóa thành bột phấn, sau đó Bích Ngọc Bò Cạp cái đuôi chụp tới, liền đem hắn hoàn toàn bắt tới, cả hai phối hợp, thật sự là ăn ý.

Ngoài ý liệu dễ dàng, quả thực có thể xưng Trương Chí Bình trúc cơ đến nay dễ dàng nhất đối phó một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, Trương Chí Bình lập tức hưng phấn gật gật đầu, rất hài lòng lần này ra tay, sau đó hắn liền cao hứng tiếp tục hướng phía trước mà đi, sắp đến cuối cùng, cuối cùng đã có để cho mình hài lòng thu hoạch.

Trương Chí Bình khẽ hát nhi rời đi, Nguyên Ngọc bọn hắn hướng Linh Nguyên thượng nhân phương hướng sẽ cùng, sau nửa canh giờ, nguyên bản đã yên tĩnh im ắng Quy Đảo núi bỗng nhiên xuất hiện hai thân ảnh, khổng lồ uy áp lập tức bao phủ toàn bộ Quy Đảo, nhường còn lưu lại tại Quy Đảo phía trên một chút phàm nhân trong nháy mắt toàn thân bạo huyết mà chết, sau đó Huyền Du lão tổ có chút âm trầm nói: “Tất cả mọi người rời đi, xem ra thân phận của ngươi đã bị tiết lộ.”

“Người tính không bằng trời tính, tất cả kế hoạch lại há có thể mọi chuyện như tâm? Bây giờ đệ tử có thể thu hồi Huyền Vũ Giáp đã là yêu thiên chi hạnh, kế tiếp, đệ tử tất nhiên sẽ đem Huyền Vũ Giáp bình yên đưa về trong tộc!” Huyền Vô Tướng nói như đinh chém sắt, đã có mất mạng giác ngộ.

“Tốt!” Huyền Du lão tổ nhìn thấy Huyền Vô Tướng này tấm khí thế lập tức tán thưởng một tiếng: “Đã ngươi có như thế quyết tâm, trong tộc tất nhiên sẽ toàn lực tới tiếp ứng với ngươi, nếu như ngươi lần này có thể thành công trở về, tộc trưởng chi vị tất nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!”

Đây là Huyền Du lão tổ lần thứ nhất công khai cờ xí giúp đỡ chính mình, bất quá Huyền Vô Tướng lúc này đã không có cái gì tranh quyền đoạt lợi tâm tư, nhìn phía dưới Âm Dương Quy Nguyên Trận, đưa tay khẽ động liền muốn đem nó hoàn toàn phá hủy, bọn hắn vừa mới chỉ ở bên trong đã nhận được Huyền Vũ Giáp liền vội vã đi ra, cuối cùng tại đại trận sụp đổ thời điểm dường như thấy được một mảnh cung điện xuất hiện, hẳn là Huyền Quy kia tặc nhân truyền thừa, hắn cũng không muốn khiến cái này lại rơi vào nhân tộc trong tay.

Chỉ là Huyền Du lão tổ ngăn trở hắn, nói ra: “Giữ đi, có toà này bí cảnh tại hẳn là còn có thể lại kéo dài nhân tộc một đoạn thời gian, nếu như bọn hắn có thể đem ánh mắt đều đặt vào nơi này, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm không ít.”

Huyền Vô Tướng thấy vậy tưởng tượng quả thật là như thế, liền gật gật đầu đem nó lưu lại, sau đó hai người không lại trì hoãn, từ Huyền Du lão tổ mang theo hắn cấp tốc hướng ra phía ngoài Hải Phương hướng thoát đi, bởi vì một mực không có giao chiến, cho nên hắn còn có thể chống đỡ thêm một hồi, hẳn là có thể đem Huyền Vô Tướng đưa ra một khoảng cách.

Tại Huyền Vô Tướng bọn hắn thoát đi Quy Đảo thời điểm, Nguyên Ngọc bọn người ngồi vài tòa Phi Toa phía trên cũng ở đây cấp tốc thoát đi, không chút gì keo kiệt xuất ra thượng phẩm linh thạch vì nguồn năng lượng khu động, linh mạch cỡ trung đã có thể sản xuất nhất định thượng phẩm linh thạch, cho nên bọn họ ở đây phương diện này cũng không tính quá khuyết thiếu.

Chỉ là cho dù là nhường Phi Toa bạo phát ra Kim Đan đại viên mãn tốc độ, bọn hắn vẫn như cũ lo lắng không ngừng nhìn về phía sau, sợ có cái kia chưa từng gặp mặt biến hóa đại yêu đuổi theo, thẳng đến tiến lên hơn nửa canh giờ sau, Nguyên Ngọc bỗng nhiên vui mừng, lập tức hướng về nơi này một hòn đảo nhỏ mà đi, chỉ một lát sau, bọn hắn liền đều rơi xuống hòn đảo nhỏ này trên đỉnh núi cao.

Tại cao phong vách núi bên cạnh đứng .một vị dây thắt lưng bồng bềnh, tay cầm phất trần lão giả, nó người mặc một bộ phật đầu thanh cẩm bào, bên hông cột một cây thương lam hổ văn thân mang, hạc phát đồng nhan, ánh mắt sáng ngời, lâm sườn núi độc lập, dắt dắt ư phảng phất giống như tiên nhân, cùng chung quanh thiên địa hài hòa giao hòa ở cùng nhau.

Nguyên Ngọc bọn người sau khi hạ xuống, lập tức sửa sang lại một cái y quan, sau đó cùng nhau đại lễ thăm viếng nói “đệ tử gặp qua sư tôn, Chúc sư tôn thọ cùng trời đất, tiên đạo có thành tựu.”
Kết chương.