Chương 195 : Xoay ngược lại.
"Nga, xin hỏi Triệu công tử tới Ứng Thiên bao lâu a? Nga, là theo Triệu đại nhân cùng đi đi?"

	Sẽ ở đó ác thiếu trêu đùa đang high thời điểm, một cái thanh âm không hợp thời truyền tới.

	Kia ác thiếu nghiêng đầu liền thấy một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đang hàm cười hướng bản thân chắp tay, chính là Chu Bình An.

	"Ngươi là kia củ hành?" Ác thiếu lỗ mũi hướng lên trời, đối Chu Bình An không thèm đếm xỉa.

	"Triệu công tử cái này sẽ là của ngươi không phải, tới cũng không cho chúng ta biết huynh đệ một tiếng cùng ngươi đón gió tẩy trần a." Chu Bình An từ trước bàn đứng dậy vãng cái này đi bên đi mấy bước.

	Thật là tư văn thứ bại hoại!

	Đại đường trong sinh viên đối Chu Bình An cực kỳ không thèm, âm thầm phun một hớp! Lang bái vi gian! Thật là người đọc sách trung thứ bại hoại.

	Nghe được Chu Bình An như vậy cung duy, kia ác thiếu cũng không khỏi đổi phó khuôn mặt, tương Chu Bình An cùng mập mạp trở thành người trong đồng đạo, "Hiền đệ nói gì vậy, chờ ca ca làm xong, liền thưởng hiền đệ cái này quang."

	"Vậy thì đa tạ Triệu công tử nể mặt, bất quá, không phải ta nói a, loại này sắc đẹp cô gái thế nào xứng với Triệu công tử thân phận, đến lúc đó sinh ra hài tử cũng tốt nhìn không đi nơi nào, đến lúc đó Triệu đại nhân cũng sẽ trên mặt không ánh sáng. Loại này sắc đẹp cũng chỉ xứng tửu lâu xướng cá khúc nhi, nếu là Triệu công tử tin được ta, ta cấp Triệu công tử tìm một cái, nhất định có thể sinh ra trắng mập tiểu tử tới." Chu Bình An vểnh môi khuyên.

	Hát khúc thiếu nữ tương Chu Bình An hoa làm ác thiếu chó săn, đối Chu Bình An hận muốn cùng nhau nghiến răng.

	Ác thiếu có chút do dự.

	"Còn đứng làm gì, chỉ ngươi cái này tướng mạo, chính là đảo dán chúng ta Triệu công tử cũng không xứng, mau cút." Chu Bình An chê bai tương kia hát khúc thiếu nữ đẩy ra.

	Ác thiếu mới vừa có sở động, liền bị Chu Bình An kéo lại.

	"Loại này nữ sinh. Chậc chậc, cần gì chứ, ta cấp Triệu công tử tìm một cái, khẳng định sinh hảo." Chu Bình An ngăn cản ác thiếu.

	Kia hát khúc thiếu nữ đối ác thiếu cùng Chu Bình An phun một bãi nước miếng, vội vàng dìu nhau cha hắn vãng cửa lưu. Bất quá ở khoái lưu tới cửa thời điểm lại bị ác thiếu một kẻ chó săn ngăn cản.

	"Ai ai ai" ác thiếu nhìn người nữ kia lưu tới cửa mới phản ứng được, sau đó có chút tỉnh ngộ lại nhìn Chu Bình An hỏi, "Ngươi nói cho ta tìm, người đâu, ai a, ở đâu?"

	"Ta cho ngươi tìm người" Chu Bình An vừa nói vừa vãng mập mạp bên kia đi "Chính là hắn a." Chu Bình An gợi lên khóe môi. Chỉ chỉ mập mạp, "Lại bạch lại mập."

	"Hắn?"

	Ác thiếu xoay người liếc nhìn vô tội mập mạp, khí vui vẻ, "Ta đi, hắn một đại nam nhân. Cũng có thể cho ta sinh hài tử?"

	"Đơn giản a, đem ngươi gia phu người cùng bảy phòng tiểu thiếp cho hắn mượn a." Chu Bình An nhàn nhạt mở miệng.

	Ta đi cái định mệnh, nhìn ta không đánh cứt ngươi! Ác thiếu chỉ huy thủ hạ liền muốn dạy dỗ một bận Chu Bình An.

	"Đại gia hãy nghe ta nói, người nọ là giả mạo, hắn nói hắn là Triệu đại nhân cháu trai, khả Triệu đại nhân là Chiết Giang Từ Khê huyện người, đại gia cũng đều nghe Triệu đại nhân huấn thoại, đó là có Từ Khê khẩu âm. Nhưng là người này nói hắn là Triệu đại nhân cháu trai. Nhưng là hắn đâu, một hớp chính tông Ứng Thiên khẩu âm, Triệu đại nhân mới vừa rồi Ứng Thiên mới bao lâu a. Người này mới đến làm sao có thể nói như vậy chính tông Ứng Thiên khẩu âm a, rõ ràng cho thấy giả mạo. Giả mạo cũng thì thôi, nhưng là hắn bây giờ hành vi hoàn toàn là ở cấp Triệu đại nhân bôi nhọ, nếu là ta chờ nhắm mắt làm ngơ, chẳng phải là "

	Chu Bình An vào lúc này nhanh chóng lại rõ ràng hướng chúng nhân ném ra một lý luận, sau đó dặn đi dặn lại thiện dụ.

	Có đạo lý a

	Vì vậy uống chút rượu. Vừa muốn anh hùng cứu mỹ nhân, trong lòng chính nghĩa cảm bị át chế thật lâu sinh viên cửa. Bộc phát.

	Từng cái một rối rít tiến lên bắt đầu chỉ trích, khiển trách ác thiếu nói không lại chỉ đành động thủ a, sau đó thư sinh quyền cước không tốt nhưng là nhiều người a. Vì vậy đại đường loạn thành nhất đoàn, ác thiếu cùng hắn chó săn bị chôn ở trong đại dương bao la.

	"Còn lăng làm gì, chạy a." Chu Bình An vãng mập mạp trên đầu ấn xuống một cái, dẫn đầu vãng cửa lưu.

	Mập mạp hậu tri hậu giác đi theo chạy đi, đi thời điểm còn không quên ở khoảng cách đưa chân đạp một cái chó săn một cước.

	"Các ngươi thế nào vẫn còn ở cái này a, đi nhanh lên a." Chu Bình An khó khăn lắm mới chen tới cửa, phát hiện kia hát khúc cha con còn ngây ngốc đứng ở cửa, không khỏi rủa xả đạo, "Đi nhanh lên a, không đi nữa liền không đi được."

	"Nga nga, cảm ơn công tử, mới vừa rồi hiểu lầm công tử" ca nữ kia lời còn chưa nói hết, liền thấy Chu Bình An đã biến mất ở đầu đường, cũng không biết có nghe hay không đến bản thân nói xin lỗi.

	Sau đó, một cái khác mập mạp thân thể cũng từ cửa ép ra ngoài, khỏe mạnh đuổi theo Chu Bình An bóng người, cùng bị chó đuổi tựa như, đưa đầu lưỡi một đường chạy như điên.

	"Chúng ta cũng đi nhanh lên đi, khiểm cũng nói" hát khúc phụ thân lôi kéo cô gái vãng đầu đường bên kia đi tới.

	Hát khúc cô gái bị hắn phụ thân lôi kéo, vẫn còn quay đầu nhìn Chu Bình An biến mất bóng người, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

	Mập mạp hao hết sức ba bò chín trâu, một đường chạy như điên, mới ở nhanh đến khách sạn thời điểm đuổi kịp đứng ở ven đường thở mạnh Chu Bình An.

	"Chu huynh, chạy nhanh như vậy làm gì, ta còn muốn tiến lên cùng kia giả mạo tới hai chân đâu." Mập mạp thở hào hển, có chút không hiểu hỏi.

	Chu Bình An ngồi chồm hổm dưới đất thở dốc, chẳng qua là khoát tay, không nói gì.

	"Bất quá còn không có nói sao, ngươi thính lực thật đúng là hảo, ta cũng không có nghe được Triệu đại nhân khẩu âm cùng kia giả mạo có cái gì khác nhau." Mập mạp thở dốc một hồi, rất là bội phục nhìn về phía Chu Bình An.

	"Ta cũng không có nghe đi ra a." Chu Bình An thở dốc hảo, thản nhiên nói.

	"Gì?" Mập mạp ngây ngẩn cả người, "Vậy ngươi còn nói rõ ràng mạch lạc "

	"Ta chẳng phải nói, bọn họ như thế nào sẽ tin." Chu Bình An đứng dậy nhàn nhạt nói.

	"Ngươi, ngươi sẽ không sợ" mập mạp mặt kinh ngạc, chỉ Chu Bình An mập tay cũng run rẩy.

	"Vì cái gì phải sợ? Có câu nói, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng bạn giống như heo. Cho dù người nọ thật sự là Triệu đại nhân nhà cháu trai, người nọ cũng chỉ là một đồng bạn giống như heo. Ngươi suy nghĩ một chút, giữa ban ngày, công khai trêu đùa dân nữ, huống chi biết rõ bọn ta là sinh viên còn như vậy tứ vô kỵ đạn, bọn ta sinh viên cũng không phải là bạch đinh. Triệu đại nhân có thể làm thành Đề Học quan cũng là phân rõ nặng nhẹ, thế nào cũng không dám bao che hắn cháu trai. Cho dù là trong lòng nếu không sảng, cũng chỉ nước khen ngợi, không dám đay nghiến chúng ta."

	"Hơn nữa, ân, người nọ lại không biết chúng ta là ai, hơn nữa, đại gia một ổ cũng thượng, pháp không trách chúng."

	Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, đứng dậy đi về khách sạn.

	Kỳ thực Chu Bình An còn có chút không có nói, kia chính là mình thật không thể trơ mắt nhìn bi kịch phát sinh.

	"Ngươi thật đúng là chờ ta một chút." Mập mạp lắc đầu một cái, đuổi theo.

	Đến khách sạn, Chu Bình An cùng mập mạp các trở về các căn phòng. Chu Bình An trở về phòng sau tắm nước nóng, hơi tác nghỉ ngơi, liền lại ngồi ở trước bàn tiếp tục đọc sách đứng lên, một chút cũng không có bởi vì thi hoàn liền muốn buông lỏng ý tứ.

	Nếu nếu muốn ở ân khoa thi Hương trung đề tên bảng vàng, chỉ có không ngừng cố gắng mới có thể.

	Ban đêm, Chu Bình An trong phòng lượng đèn cho đến đêm khuya mới tắt.
Kết chương.