Chương 370 : Đánh Chết Quái Trùng.
Hạ Bình An vừa theo Phúc Thần Đồng Tử tìm tới đường đang nhanh chóng xuyên qua rừng tùng, vừa đang không ngừng thăm dò con kia màu đen quái trùng điểm yếu.

	Ngoại trừ mới vừa Trí Manh thuật ở ngoài, Hạ Bình An còn hướng về phía này con quái trùng thả ra một lần chớp giật, ném một cái quả cầu lửa, triển khai một lần có thể nhiễu loạn địch tâm trí người "Bôi Cung Xà Ảnh" pháp thuật, thậm chí còn cho gọi ra Tam Tài tiên, quất con kia màu đen quái trùng một roi.

	Con kia màu đen quái trùng bị Hạ Bình An gảy đến cơ hồ muốn phát điên, không ngừng phát ra gào thét, đuổi Hạ Bình An không tha.

	Cũng chính là ở cái này dạng thăm dò bên trong, Hạ Bình An rốt cục phát hiện một ít đồ, tìm tòi ra đối phó con kia màu đen quái trùng biện pháp.

	Con kia màu đen quái trùng cũng không phải là hoàn toàn vô địch cùng có thể miễn dịch pháp thuật công kích.

	Như "Bôi Cung Xà Ảnh" pháp thuật, liền giống như Trí Manh thuật, xác thực có thể ảnh hưởng con kia màu đen quái trùng, đối với con kia màu đen quái trùng sản sinh ngắn ngủi quấy rầy.

	Mà như thuật Hỏa cầu cùng chớp giật, ở đánh vào này con quái trùng trên người thời điểm, này con quái trùng thoạt nhìn không có chuyện gì, nhưng Hạ Bình An lại phát hiện, này con quái trùng trên người phun trào hắc khí đang bị pháp thuật oanh kích qua đi sẽ giảm thiểu một ít.

	Ngoài ra, Hạ Bình An còn phát hiện, con kia màu đen quái trùng thông minh không cao lắm, đại khái rồi cùng thú hoang không sai biệt lắm, Hạ Bình An ở trên đường liên tục ba lần thay đổi con đường của chính mình, triển khai động tác giả, kết quả đều bị này con quái trùng cho lừa sững sờ sững sờ, liên tục ba lần bị Hạ Bình An kéo dài khoảng cách, này con quái trùng đối với mình hành động, khuyết thiếu đầy đủ dự phán tính, cũng không có bao nhiêu sách lược, nó chỉ là dựa vào bản năng ở truy kích chính mình.

	Quái trùng trên người cái kia dày đặc giáp xác, có thể chống đỡ đại đa số công kích vật lý, mà quái trùng trên người phun trào khói đen, thì lại có thể phòng ngự pháp thuật oanh kích, nhưng pháp thuật oanh kích cũng tương tự sẽ tiêu hao này con quái trùng trên người khói đen.

	Vì lẽ đó. . .

	Nghĩ muốn đánh chết cái này con quái trùng, trước mắt xem ra, duy nhất biện pháp khả thi hẳn là trước tiên đem này con quái trùng trên người khói đen tiêu hao hết, sau đó lại dùng pháp thuật đem đánh giết.

	Hạ Bình An nghĩ như thế, Phúc Thần Đồng Tử cũng đã mang theo Hạ Bình An xuyên qua cái kia mảnh rừng tùng, lập tức xuất hiện ở rừng tùng ở ngoài.

	Phúc Thần Đồng Tử dẫn đường, ven đường cũng không có gặp phải cái khác quái trùng.

	Vọt một cái ra rừng tùng, xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, chính là một đạo ngọn núi trong hẻm núi, cái kia hẻm núi lối vào nơi vẫn tính rộng rãi, có mấy chục mét, trong hẻm núi loạn thạch đá lởm chởm, có một dòng suối nhỏ, toàn bộ trong hẻm núi sương mù càng nồng, hơn nữa càng đi hẻm núi bên trong phóng đi, cái kia hẻm núi cũng là càng hẹp.

	Nhìn thấy con kia màu đen quái trùng cùng mình cùng nhau vọt tới cái này trong hẻm núi, Hạ Bình An trong lòng hơi động, chẳng lẽ đây là Phúc Thần Đồng Tử cho mình tìm kiếm chiến trường?

	Con kia quái trùng đuổi ở chính mình sau lưng, nhưng bởi vì nó cực lớn hình thể, càng là tiến vào trong hẻm núi, con kia quái trùng hành động càng được ảnh hưởng, thỉnh thoảng cùng hẻm núi hai bên tảng đá cùng vách núi ma sát, tốc độ lập tức chậm lại.

	Rốt cục. . .

	Hạ Bình An nghe được sau lưng con kia màu đen quái trùng một tiếng gào thét, có loạn thạch từ phía sau bắn mà đến, Hạ Bình An vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy con kia màu đen quái trùng mới vừa bị hai khối tảng đá cho kẹp một cái, chính phẫn nộ vung múa lấy hai cái chân trước, đem kẹp lấy nó tảng đá đâm nát.

	Chính là hiện tại!

	Chạy trốn nửa ngày Hạ Bình An rốt cục xoay người, hướng về này con quái trùng bay vồ tới, súc thế đã lâu hai cái pháp thuật trực tiếp kêu gọi ra.

	Một tiếng vang vọng cửu thiên lanh lảnh chim hót liền xuất hiện sau lưng Hạ Bình An, một đôi chói mắt cực kỳ thiêu đốt mang lửa hai cánh từ Hạ Bình An sau lưng từ từ triển khai, hai cánh sau khi, là cái kia thon dài mạnh mẽ đứng ở trong hư không hai chân, là cái kia kiêu ngạo kình cổ, như mang lửa vương miện chim thần đầu, còn có cái kia chim thần lãnh đạm tất cả lạnh như băng vô tình mà lại đốt cháy tất cả ánh mắt. . .

	Đốt Trời Chu Tước hơi triệu hoán đi ra, Hạ Bình An đối diện con kia màu đen cự trùng phụ cận nham thạch, lập tức liền bị ở nhiệt độ cao phía dưới bắt đầu biến nhuyễn.

	Mà ở cái này chỉ Đốt Trời Chu Tước ở ngoài, còn có một đám lớn màu đen lôi vân ở Đốt Trời Chu Tước ngọn lửa giống như hai cánh phía dưới, điện quang lấp lóe.

	Đốt Trời Chu Tước đột nhiên nhào tới con kia màu đen quái trùng trên người, toàn bộ màu đen quái trùng thân thể kịch liệt bốc cháy lên, như ở lò nung trong, chu vi tảng đá lập tức hóa thành dung nham chảy xuôi đi xuống, lại đón lấy, cái kia lôi vân bao phủ ở con kia màu đen quái trùng trên người, từng đạo từng đạo chớp giật trực tiếp đánh vào con kia màu đen quái trùng trên người, cái kia xì xì vang vọng chớp giật bao bọc quái trùng cái kia thiêu đốt thân thể, biến thành một trái cầu lửa thật lớn. . .

	720 điểm thần lực Đốt Trời Chu Tước.

	Lại thêm vào 720 điểm Vũ Ất thần lôi.

	1440 điểm thần lực Triệu hoán pháp thuật trong nháy mắt thả ra, con kia màu đen quái trùng rốt cục kêu thảm lên.

	Ở Hạ Bình An ánh mắt nhìn kỹ, hắn nhìn thấy con kia màu đen quái trùng trên người phun trào khói đen ở ngọn lửa cùng điện quang phía dưới đang nhanh chóng tiêu hao, nguyên bản con kia màu đen quái trùng trên người khói đen còn có chút dày, nhưng ở hai cái này cường hãn pháp thuật oanh kích xuống, cái kia khói đen ở điểm điểm biến bạc, đối với con kia màu đen quái trùng bảo vệ chính đang yếu bớt.

	Chờ đến hai cái này pháp thuật kết thúc, con kia quái trùng trên người khói đen, đã bạc hơn nửa.

	Con kia màu đen quái trùng rốt cục cảm giác được một chút sợ hãi, tựa hồ không nghĩ tới Hạ Bình An nắm giữ pháp thuật mạnh mẽ như vậy, con kia màu đen quái trùng nghĩ muốn rút đi, thế nhưng thân thể của nó lại bị kẹt ở trong vách núi, nghĩ muốn quay đầu có chút khó khăn, chỉ có thể lui về phía sau lui nữa.

	Hạ Bình An làm sao có khả năng để con kia màu đen quái trùng vào lúc này còn có thể đào tẩu? Quái trùng vừa mới vừa lùi lại mấy bước, Hạ Bình An đã vọt lên, không nói hai lời, cắn răng, lại là một cái 720 điểm thần lực Đốt Trời Chu Tước bị kêu gọi ra.

	Bay lượn tường không Đốt Trời Chu Tước cùng này con quái trùng rốt cục lại lần nữa hòa làm một thể.

	Rất nhanh, con kia quái trùng trên người phun trào khói đen ngay khi Đốt Trời Chu Tước trong ánh lửa tiêu hao hầu như không còn, toàn bộ quái trùng thân thể bắt đầu bốc cháy lên, con kia quái trùng kêu thảm thiết, liều mạng va loạn, nghĩ muốn thoát khỏi lùi về sau, nhưng đều không thể để cái kia Đốt Trời Chu Tước ngọn lửa dừng lại.

	Hạ Bình An nhìn này con quái trùng, lại như nhen lửa khúc củi, rốt cục ở Đốt Trời Chu Tước trong ánh lửa một chút tan rã. . .

	. . .

	Chờ Đốt Trời Chu Tước ánh lửa biến mất, bên trong thung lũng, khắp nơi hơi nóng cuồn cuộn, trên mặt đất bị hoả táng tảng đá chảy xuôi đến khe suối trong nước, dâng lên tảng lớn hơi nóng.

	Này con quái trùng thân thể bốn phần năm, toàn bộ hóa thành tro tàn, chỉ có một ít cháy đen tro tàn lưu lại, cái kia còn lại một phần năm, là con kia quái trùng đuôi, có một đoạn ngắn ở ngọn lửa phạm vi ở ngoài, có thể lưu lại xuống đến, nhưng đã bị nướng đến cháy đen.

	Sẽ ở cái kia một đống cháy đen tro tàn trong, nhưng có tia sáng lóe lên, lập tức hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	Hạ Bình An đi tới, đảo qua những kia tro tàn, từ tro tàn bên trong, phát hiện một viên giới châu cùng một viên một chỉ bao dài tinh thể màu đen.

	Đem cái kia viên giới châu cầm lấy đến, phát hiện giới châu trên có bốn cái chữ tiểu triện —— tử chiến đến cùng.

	Mà khối này màu đen tinh thể, một chỉ bao dài, hiện hình thoi, vừa đến tay, là có thể cảm giác được tinh thể kia bên trong thần lực mênh mông. . .
Kết chương.