Chương 124 : Mang áo choàng đều là đại lão.
Lúc này Markovia khoảng cách tinh mơ còn có một đoạn thời gian ngắn, bóng đêm cũng từ hắc ám bắt đầu biến sắc điều, mà Carla xuất hiện uyển như thần nữ bình thường, hấp dẫn mọi người con mắt. Hết cách rồi, ra sân thời điểm tự mang phong lôi âm thanh  BGM, đi lên một quyền liền đánh ra như vậy to lớn trận thế, không thu hút cái nhìn đều là giả . Dưới trận Blake còn có bố Lyon cũng bị Carla một kích này cho kinh diễm đến , cái này ngoại viện, quá mạnh mẽ .

	"Vị này, cũng là chúng ta bên này ?" Nhìn người này lưu lộ ra ngoài nét mặt, lúc này có Extreme cực hạn này phóng đại tình cảm cùng hấp thu nhân tình của hắn cảm năng lực trí nhớ thể ở, Corvin có thể cảm nhận được bên cạnh cái này cái trẻ tuổi quốc vương nhìn về phía Carla tâm tình, đó là một loại bị kinh diễm đến cảm giác, bất quá nói thật, liền mới vừa rồi Carla cái này ra sân phương thức, không có cái nào nam sinh chịu nổi loại này sức hấp dẫn.

	Nhưng hiểu thì hiểu, Corvin cũng không tên có chút khó chịu, nhìn gì đâu, đây là hắn kêu đến , quan ngươi cái này toàn trình vẩy nước gia hỏa chuyện gì. Ngang ngược đem Blake đẩy qua một bên, Corvin lúc này mới nâng đầu nói: "Super Women, trước đem người này đánh lại, chờ một hồi chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không có ý định nói chuyện với ta đâu, bất quá ngươi nói đúng, trước tiên cần phải giải quyết cái này cái đại gia hỏa." Không trung Carla hướng về phía Corvin mở một câu đùa giỡn, nhẹ nhõm thoáng qua ba cung tay trái công kích, hãy cùng Connor vậy, liên tục trọng quyền còn có tia mắt phóng xạ đả kích, hơn nữa hơi thở Đóng Băng.

	Hai cái công cao máu dày người Krypton hướng về phía không cách nào hoàn toàn vượt giới tới ba cung mạnh mẽ trận thu phát, bị John hạn chế ba cung cũng không có quá nhiều ma pháp công kích thủ đoạn, chẳng qua là lệ thuộc với mình làm đa nguyên chiều không gian thứ nhất ma thần thân thể gồng đỡ, nhưng cho dù là như vậy, Carla cùng Connor hai người liên thủ cũng xác thực đạt tới hiệu quả. Liên tục không ngừng cự lực bắn phá, ba cung kia lộ ra nửa bên thân thể bắt đầu từ từ lui trở về, nhưng so sánh với cái khe khép lại tốc độ, muốn chậm quá nhiều.

	"Này, tiểu tử, thu phát còn chưa đủ a, các ngươi bên này liền không có cách nào sao, tiếp tục như vậy, đợi đến cái khe khép lại hắn tối thiểu có lớn nửa người chặn ở nơi nào, tùy thời đều có thể tránh thoát!" Một mực phụ trách hạn chế ba cung hành động John nhìn Carla cùng Connor đánh ra hiệu quả, còn chưa hài lòng hô, nhưng lúc này Corvin, đã không tìm được có thể đem ra được ngoại viện, động tĩnh của nơi này Liên minh Công Lý nửa ngày cũng không có phản ứng, chỉ có thể nói, bọn họ bên kia cũng bị an bài , quay đầu lại, vẫn phải là dựa vào bản thân họ.

	Đáng chết , lúc này làm sao làm? Nhìn lên trên bầu trời Carla cùng Connor một mực không gián đoạn đối ba cung tiến hành đả kích, mà lúc này ba cung cũng phát hiện cho dù đứng ở nơi này cho hai cái này côn trùng đánh, đến kết quả cuối cùng cũng sẽ không thay đổi quá nhiều, phản mà không có trước đó phẫn nộ. Bởi vì chỉ cần mình có thể kẹp lại cái này khe nứt, chuyện kế tiếp kết quả đều giống nhau, hắn vẫn vậy có thể đem nữ nhi mình mang về, nhân tiện, đem viên tinh cầu này đem phá hỏng. Mà lúc này, đường chân trời kia, mờ tối bầu trời cũng bắt đầu lộ ra trắng bạc, bình minh, sắp đến, hơi yếu ánh sáng chiếu ở Corvin trên cánh tay, đem Corvin sự chú ý hấp dẫn qua.

	Bình minh nắng sớm bắt đầu từ đường chân trời nơi đó triều đại địa ném bắn tới, mà Corvin cũng biết một tờ cuối cùng át chủ bài đáng đánh cái gì ."Hệ thống, ta nhớ được trước mặt mới vừa thu được một lần hợp thành trí nhớ thể cơ hội đối với a?" Xoay người, Corvin ở trong không gian ý thức đối hệ thống nói hỏi.

	【 đúng vậy, nhưng hợp thành trí nhớ thể nhất định phải là xuất hiện ở địa cầu bên trên, cũng bị địa cầu ghi chép xuống sản vật. Ngoài ra, kí chủ trước mắt tổng cộng có tích phân sáu mươi triệu, có hay không cần đổi vật phẩm? 】

	"Trước chờ một chút đi, giúp ta tiến hành trí nhớ thể hợp thành."

	【 nhận được, kí chủ, nói cho ta biết hợp thành trí nhớ thể tên. 】

	"Tên chính là, ánh nắng (sunshine) "

	Theo Corvin ở không gian ý thức nói ra cái từ này, ở trước mặt mọi người, từ mặt đất dâng lên oánh hào quang màu xanh lục ở cực hạn trước mặt hội tụ, xa xa nắng sớm cũng tựa hồ là bị hấp dẫn vậy, một khối tiến vào cái này oánh màu xanh lá quang đoàn trong, không bao lâu, một toàn thân mạ vàng trí nhớ thể cứ như vậy hiện lên ở cực hạn trước mặt, mang tay nắm lấy, cái này từ hệ thống tiến hành hợp thành, không tồn tại nguyên tác bên trong  A to Z series, chỉ thuộc về mình trí nhớ thể, ánh nắng trí nhớ thể cứ như vậy nằm ở trong tay mình.

	【 ánh nắng trí nhớ thể, hấp thu địa cầu ghi chép số liệu chỗ hợp thành trí nhớ thể, năng lực: Ở ánh sáng chiếu chỗ, có thể tu bổ người sử dụng hết thảy bất lương trạng thái, cùng trí nhớ thể đạt tới tốt nhất cộng minh lúc, người sử dụng thậm chí có thể làm được khởi tử hoàn sinh, tốc độ ánh sáng di động. 】

	Hệ thống tuôn ra ánh nắng trí nhớ thể năng lực thiếu chút nữa không có để cho Corvin ngất đi, cái này trí nhớ thể bug quá mức đi, đặc biệt là cái đó ở thái dương dưới đáy tiêu trừ hết thảy bất lương trạng thái, để cho mình liên tưởng đến vị kia treo vương. Nhưng lúc này cũng không phải là thời điểm hưng phấn, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ hắn đi làm."Hệ thống, cho ta đổi vĩnh hằng (Eternal) trí nhớ thể, đừng nói cho ta ta tích phân không đủ."

	【 yên tâm, đủ ngươi đổi, vĩnh hằng trí nhớ thể, cần tích phân ba mươi triệu, khấu trừ. Vĩnh hằng trí nhớ thể năng lực: Có thể chở theo A to Z toàn bộ trí nhớ thể năng lực, vô thượng hạn. 】

	Màu trắng trí nhớ thể cũng theo hệ thống thanh âm xuất hiện ở tay trái của mình trong, mà bị Corvin đơn phương tách ra ý thức Dick cũng chú ý tới mình trên tay trái cái này màu trắng trí nhớ thể, cũng hỏi: "Ngươi tính toán làm gì, ngươi cái tên này, thần thần bí bí , ta cũng với ngươi vừa người vẫn còn không biết rõ ngươi những thứ đồ này rốt cuộc từ đâu làm ra ."

	"Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, ta bây giờ chuẩn bị chơi cái to gan thí nghiệm, có hứng thú sao?" Nắm hai cái này trí nhớ thể, Corvin trêu nói.

	"Ta bây giờ đều ở đây trong thân thể ngươi , nói không có hứng thú ta cũng không chạy được a, cho nên, có cái gì chiêu liền cũng sử xuất ra đi ~" bất đắc dĩ cảm khái một câu, Dick cũng buông tha cho cùng Corvin tranh biện, mặc cho hắn thi triển.

	Thống nhất cực hạn trí nhớ thể, mang theo trí tuệ nhân tạo cực hạn bay khỏi Driver, phù lên đỉnh đầu, mà Corvin cũng đem Tật Phong Vương Bài rút ra, đem bản thân hai cái này trí nhớ thể cắm vào, bên trái vĩnh hằng, bên phải ánh nắng, đón lấy, cực hạn trí nhớ thể lần nữa cắm vào, vẹt ra. 【Extreme! 】 điện tử tiếng vang lên, thông thiên cột ánh sáng lấy cực hạn làm trung tâm chiếu bắn ra, giống như thái dương bình thường, mà ở trong cột ánh sáng tâm Corvin cùng Dick cũng cảm nhận được một cỗ so trước đó lực lượng cường đại hơn đang trui luyện thân thể của mình. Lực lượng vô tận bổ sung cho thân thể của mình, để cho hai người bọn họ cảm giác mình lúc này có thể thượng thiên!

	Ánh sáng tản đi, cột ánh sáng trung tâm, một không giống với trước cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái đứng ở nơi đó. Toàn thân thân thể màu trắng, hai tay cùng hai chân bộ phận bị ngọn lửa màu vàng đường vân bao trùm, giáp vai bộ phận cất giữ trước đó cực hạn đặc sắc, cũng là toàn màu vàng giáp vai, mà thuộc về vĩnh hằng hình thái đỉnh đầu kia tam giác đồ trang sức, cũng từ đinh ba hình dáng làm ra thay đổi, cái trán hai bên đồ trang sức chuyển tới đầu hai đầu, phối hợp trung gian căn này, liền như là đeo lên một tam giác vương miện vậy, lui về phía sau hơi vung tay, màu vàng áo choàng cũng ở đây hơi vung tay ra đời thành, công bố ở sau lưng.

	【 chúc mừng kí chủ, giải tỏa thuộc về kí chủ dành riêng cuối cùng, tưởng thưởng tích phân mười triệu, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, quyền lực 100 tấn, đá lực 120 tấn, trăm mét /0. 25 giây, nhảy lực 200m. Năng lực: Thao túng tia sáng, trừ bỏ hết thảy bất lương trạng thái, ở hằng tinh hạ, số liệu có thể kéo dài tăng lên, năng lực này cũng có thể gia trì ở nhà mình đồng đội trên người, nhưng tăng thêm nhiều trí nhớ thể năng lực tiến hành sử dụng. 】

	Cảm thụ trong cơ thể kia sung doanh lực lượng, Corvin không nghĩ tới bản thân cái này sóng đổ đúng, dù sao mình ở đạt được W đai lưng thời điểm, hệ thống liền nói , mình có thể có A to Z hết thảy trí nhớ thể vừa xứng trạng thái, cũng chính là có thể dùng tùy ý một trí nhớ thể tiến hành biến thân, tự nhiên cũng liền bao gồm W trí nhớ trong cơ thể nhất treo vách vĩnh hằng trí nhớ thể, nhưng đồng thời biến thân cái này, cũng là bản thân một ý tưởng đột phát chỉnh ra tới, chẳng qua là cái này hiệu quả, kinh người a!

	"OK, ngươi cái này hoàn toàn đổi mới ta nhận biết xem , nhưng ta cũng không cho là chúng ta cái này 120 tấn đá lực đối những người này hữu dụng." Ở vào cực hạn vĩnh vết thái dương trong cơ thể Dick cũng tiếp thu được liên quan tới cái này hình thái cứng rắn hạch số liệu còn có năng lực tin tức, vẫn còn có chút rủa xả nói.

	"Ngươi quên một chuyện a, tiểu nhị, vào giờ phút này, chính là bình minh tinh mơ lúc a ~" Corvin trực tiếp đối Dick thừa nước đục thả câu, ngẫu nhiên bàn tay hất một cái, sau lưng áo choàng bị hắn vung lên.

	Mà trên đường chân trời, giống như là hô ứng động tác này vậy, ánh nắng phá vỡ tầng mây, hướng Corvin bọn họ bên này hội tụ tới, mãnh liệt để cho người không mở mắt nổi ánh nắng giống như vậy theo phá hắc ám ánh sáng vậy, chiếu xuống Markovia trên vùng đất này. Theo Corvin vung tay lên, ánh nắng cũng hướng đang trên không trung tận chính mình khả năng tối đa nhất đem ba cung đánh lại Carla cùng Connor trên người. Làm người Krypton, Corvin một chiêu này đơn giản giống như là cho hai cái này tăng thêm một buff, theo ánh nắng chiếu, Carla cùng Connor lực lượng cũng ở tăng lên điên cuồng, một quyền mạnh hơn một quyền, để cho nguyên bản vẫn còn ở kia không sợ hãi ba cung bắt đầu cảm nhận được đau đớn.

	Không chỉ có như vậy, những thứ kia vây khốn mình ma pháp trận uy lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, quả nhiên, ngay cả ở phía dưới kéo dài tung tóe máu John cũng bị Corvin ngón này bên trên  buff, vết thương trên người khép lại, tinh lực cũng trở nên càng thêm thịnh vượng. Đột nhiên biến chuyển trạng thái để cho ba cung có chút ngơ ngác, đây hết thảy biến chuyển có chút nhanh, bản thân chẳng lẽ muốn ở nơi này chưa nghe ai nói đến tinh cầu chịu thiệt rồi? Mà đưa đến đây hết thảy tình huống biến chuyển, thời là cái đó bản thân cho rằng côn trùng vậy, ăn mặc thiết giáp loài người.

	"Ngươi. Lại dám tính toán ta?" Không cách nào phát huy ra thực lực bản thân ba cung bắt đầu ở được gia trì buff Carla cùng Connor song trọng đả kích hạ, thân thể bắt đầu triều trong khe thối lui, tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều, chẳng qua là mấy phút, ba cung thân thể cũng lui đi vào một nửa, chỉ còn dư lại đầu của mình bộ phận còn có hai cái tay, thật chặt chụp tại cái khe hai đầu, hướng về phía dưới đáy Corvin hô.

	"Tính toán ngươi? Ta còn muốn đá ngươi đây! Hợp tác!" Đối với ba cung chất vấn, Corvin trực tiếp đối với tồn tại cực hạn trong cơ thể Dick hô, "A, cũng đến nên lúc kết thúc!"

	Đáp lại một câu, ánh sáng chợt lóe, trước bị Corvin giải tỏa thuộc về W trí nhớ thể cũng xuất hiện ở không trung, sau đó mỗi người tăng thêm đến Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái trên người vật trang sức bên trên. Tự mang trí năng fang trí nhớ thể cùng zo OCTB ức thể mỗi người hóa thành giáp vai trang sức chụp tại hai vai, còn dư lại trí nhớ thể cũng cắm vào thuộc về mình vị trí.

	【Cyclone Joker Heat Metal Trigger Luna Virus Spider Ice Fang Zoo Maximum Drive! 】 đại chiêu âm thanh âm thanh ở mỗi người trí nhớ thể bên trên vang lên, mà Corvin khống chế thân thể, cũng đem cực hạn trí nhớ thể thống nhất, vẹt ra. 【Extreme Maximum Drive! 】 ánh sáng màu vàng từ cực hạn trí nhớ trong cơ thể giữa bộ phận sáng lên, không gió mà bay áo choàng cũng ở đây ánh sáng trong hóa thành ba cặp màu vàng cánh ánh sáng, mang theo Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái bay lên không, trên không trung xẹt qua một duyên dáng đường vòng cung về sau, mang theo vạn trượng ánh sáng cho hắn gia trì, hoàn toàn duy tâm kỵ sĩ đá, trực tiếp in ở ba cung trên trán, bạo liệt một kích, trực tiếp đem ba cung đầu cũng cho đạp cong một bên, mà phân biệt ở hai bên Carla cùng Connor cũng đối với ba cung chụp tại cái khe hai tay hung hăng đập vào bản thân nhất dùng sức một quyền!

	Ba bên hợp kích hạ, ba cung lỏng tay ra , mà thân thể của hắn cũng rốt cuộc thối lui đến điều này hư không trong vết nứt, bị cưỡng ép mở ra cái khe cũng đem lần nữa thống nhất."Không, nữ nhi của ta, còn kém như vậy một chút, ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Đã biết bản thân không cách nào lại thứ mở ra cùng địa cầu liên tiếp cái này Đạo Hư vô ích cái khe ba cung, chỉ đành phải đối tạo thành đây hết thảy Corvin phát ra hắn chất vấn.

	"Chẳng qua là cái đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta!" Nhìn cái này đạo sắp thống nhất cái khe, Corvin tùy ý nói.

	"Ghê tởm Kamen Rider a! ! !" Giận chửi một câu, hư không cái khe thống nhất, hoàn toàn đem ba cung cái này quỷ cha cho chận ngoài cửa, ánh nắng chiếu xuống ở trên mặt đất, đem chiều nay hắc ám toàn bộ xua đuổi, đem hết thảy đều hạ màn.
Kết chương.