Chương 911: Lên xe lão nhân

	Ngoài cửa sổ xe cũ kỹ nông thôn, lờ mờ, kiềm chế, rách nát.

	Loại địa phương này rất quỷ dị, ở trong nước bất luận cái gì một nơi cũng không tìm tới, phảng phất không thuộc về thế giới này đồng dạng nhưng nhìn cái kia nông thôn quy mô, tựa hồ đã từng cũng là so sánh phồn hoa, cái kia chất gỗ phòng ở mặc dù cũ kỹ, nhưng là cũng có thể thấy rõ ràng phía trên chạm rỗng khắc hoa.

	Nhưng mà trên xe buýt chú ý điểm cũng không ở trên đây.

	Thôn trang khoảng cách đầu này đường cái còn có chút khoảng cách, dù cho là nhìn qua so sánh làm người ta sợ hãi, nhưng mọi người lại không có ý định đi cái kia thôn qua đêm, cho nên cũng không phải là quá lo lắng, bọn hắn lo lắng chính là thôn này miệng nhà ga trước lại đứng đấy một người.

	Loại địa phương này, loại hoàn cảnh này phía dưới, xe kia đứng sân ga còn sẽ có người đang chờ xe buýt

	Trên xe tất cả mọi người theo bản năng trong đầu chỉ có một chữ: Quỷ.

	Loại kia xe buýt linh dị không phải người, mà là một cái chuẩn bị lên xe lệ quỷ.

	"Thật sự có xui xẻo như vậy a, lúc này mới vừa mới kinh lịch vừa đứng đường liền có lệ quỷ lên xe, mà lại trên xe buýt lại còn chứa đầy, loại tình huống này chỉ sợ sẽ tương đương không ổn."

	Thân là người mang tin tức lão Ưng lúc đầu trầm ổn tỉnh táo, nhưng là giờ phút này lâm vào cực lớn bất an, hắn nhìn một chút cách đó không xa Liễu Thanh Thanh.

	Liễu Thanh Thanh ánh mắt đồng dạng ngưng trọng, mơ hồ lưu rò rỉ ra thật sâu vẻ lo lắng.

	Một chút xa lạ người cũng là như thế, bọn hắn cứ việc không phải người mang tin tức, nhưng lại không biết vì cái gì lưu tại cái này xe buýt linh dị bên trên, mặt đối mặt trước hung hiểm, cũng là rất căng thẳng.

	"Ta có một cái phương pháp, vừa rồi đi lên nhiều người như vậy, đem chỗ ngồi đều chiếm hết, lập tức trạm xe buýt, cái kia lệ quỷ nhất định lên xe, đến lúc đó không có chỗ ngồi lời nói cái kia lệ quỷ chỉ sợ là muốn giết người, cùng bị động chờ đợi lựa chọn, chẳng bằng chủ động xuất thủ."

	"Trực tiếp xử lý trước một người, đem một cái chỗ ngồi đưa ra đến, để lệ quỷ nhập tọa, cứ như vậy chẳng khác nào hóa giải một lần nguy cơ."

	Một cái ngồi tại xe buýt phía trước toa xe nam tử giờ phút này lạnh như băng mở miệng nói.

	Hắn hiển nhiên cũng là một cái ngự quỷ giả, nhìn qua rất lạ lẫm, ngồi lên xe buýt linh dị cũng không lâu.

	"Chủ ý không tệ, nhưng là ngươi dám làm như vậy a quỷ nhãn Dương Gian ngay tại bên cạnh, ngươi xử lý hắn người, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến trạm tiếp theo a vừa rồi cái kia Nghê Sinh thế nhưng là tại trên xe buýt ngốc đủ thời gian mới xuống xe, vừa đối mặt liền bị Dương Gian xử lý, ngươi mới lên nhiều xe lâu năm ngày, vẫn là sáu ngày "

	Cái kia gọi Phiền Hưng thành phố người phụ trách mang theo vài phần chế giễu giọng điệu.

	"Thật sự là một cái không biết trời cao đất rộng người mới, đội trưởng cấp nhân vật cũng dám trêu chọc ngại chết không đủ nhanh a "

	Cũng có người âm thầm lắc đầu, cảm thấy người này đơn thuần là ăn no rỗi việc.

	Người có ánh mắt độc đáo đều nhìn ra, trước đó xe buýt linh dị dừng ở thành phố Đại Xương Dương Gian là đã sớm chuẩn bị.

	Hắn là cố ý đang chờ chiếc xe này xuất hiện, sau đó thừa cơ hội dẫn đội lên xe.

	Nói một cách khác, Dương Gian trước đó dẫn tới người sẽ không ở xe buýt linh dị bên trên đợi quá lâu, bọn hắn là có mục đích tính, chỉ là vì cưỡi chiếc này xe buýt đi hướng một nơi nào đó mà thôi.

	Cho nên, Dương Gian chỉ là đi ngang qua, cùng mình bọn người không có trên bản chất xung đột.

	Loại tình huống này, tránh né đều không kịp, chớ nói chi là đi đắc tội.

	Dương Gian đang nghiên cứu cùng quan sát xe buýt chỗ tài xế ngồi bên trên một ít biến hóa, đối với vừa rồi lời của người kia căn bản cũng không có để ở trong lòng, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu: "Ngươi muốn động thủ diệt đi một người đưa ra vị trí, ta không có ý kiến, bất quá ngươi tốt nhất có thể làm được đến, nếu như làm không được, vậy ta liền diệt đi ngươi."

	Ân

	Lời này vừa ra, không ít người nhao nhao sắc mặt biến hóa.

	Đây là ý gì

	Là ngầm đồng ý người khác động thủ xử lý trước đó lên xe trong đó một người

	Vẫn là nói đây là một loại cảnh cáo cùng uy hiếp

	Chỉ là hắn lời này vừa ra, cái khác người mang tin tức sắc mặt lập tức liền thay đổi, lập tức liền cảm thấy có một loại nguy cơ vô hình cảm giác xông lên đầu.

	Thật hợp lại lời nói, bọn hắn nhưng không có nắm chắc sống sót.

	"Những người này sẽ không thật sẽ động thủ a" kinh hoảng nhất bất an là Dương Tiểu Hoa.

	Trong tay nàng nắm lấy một cái màu đỏ khí cầu,

	Ngồi tại chỗ sắc mặt tận khả năng giữ vững bình tĩnh, mặc dù nàng là một người bình thường, nhưng là chỉ cần nàng không nói, lại có ai biết nàng là một người bình thường đâu

	Mà lại nàng đích xác nhìn qua cũng rất đặc biệt.

	Dù sao có ai ngồi xe buýt lái xe bên trong lại còn một mực nắm một cái màu đỏ khí cầu.

	Tuân theo càng cổ quái liền càng hung hiểm nguyên tắc, ngược lại là rất ít người đi có ý đồ với nàng.

	Ngược lại là Vương Phong, Tần Khai, lão Ưng, Đại Cường, bốn người này bị lưu ý nhiều nhất.

	Bọn hắn vô luận theo bề ngoài đặc thù, vẫn là theo ăn mặc, đều cùng người bình thường không có gì khác biệt, loại này bộ dáng hoặc là chính là loại thực lực đó rất mạnh ngự quỷ giả, hoặc là liền là phi thường yếu loại kia, gặp linh dị ăn mòn trình độ không sâu.

	Nhưng đại khái dẫn đầu là cái sau.

	Bởi vì Dương Gian tại linh dị vòng tròn đã có đủ danh khí, thực lực mạnh là đạt được trong vòng rất nhiều người tán thành, những người này theo đi theo Dương Gian lại từng cái yên lặng vô danh, nếu như lợi hại một chút, đã sớm hẳn nghe nói qua mới đúng.

	"Không đáng đắc tội Dương Gian , chờ sau đó trạm xe buýt, nói không chừng có quỷ sau đó xe."

	Có người bất thình lình nhắc nhở một câu, miễn cho có phạm nhân sai lầm, đến một trận xe buýt đại chiến.

	Đến lúc đó bị liên lụy đi vào lời nói chính mình cũng sẽ có phong hiểm.

	Câu nói này vừa ra, tâm tư mọi người lập tức lắng xuống.

	Hoàn toàn chính xác.

	Cái này vừa đứng trên xe quỷ cũng là có khả năng xuống xe, cứ như vậy lời nói vẫn là có vị trí có thể đưa ra tới.

	Giết người đằng tòa sự tình đến cùng vẫn là không có xuất hiện.

	Cái khác người mang tin tức bọn họ trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	"Cái này Dương Gian, dựa vào một cái tên liền trấn trụ những cái này khống chế lệ quỷ ngoan nhân, thật sự là khó có thể tưởng tượng. . . Cái này Dương Gian trước kia đến cùng làm sự tình gì, mới có thể để cho những người này như thế e ngại."

	Lão Ưng bóp bóp nắm tay, ánh mắt nhìn trước qua chỗ tài xế ngồi bên trên người kia.

	Mặc dù hắn không biết Dương Gian bối cảnh, nhưng là hắn tin tưởng, có thể trấn trụ những cái này ngoan nhân người chỉ có có thể là một cái ác hơn, mà càng thêm tên đáng sợ.

	Nhưng mà theo trước đó tiếp xúc bên trên hiểu rõ đến, cái này Dương Gian mặc dù có thủ đoạn, nhưng tựa hồ cũng không có đạt tới để e ngại tình trạng.

	Cho nên. . . Là chính mình cấp độ quá thấp, chỉ có thể nhìn thấy người khác một góc của băng sơn a

	"Ngừng lại."

	Có người đè ép thanh âm nói một câu.

	Mặc kệ trong xe trước đó chuyện gì xảy ra, nhưng là xe buýt linh dị vận hành là sẽ không bị dự định, tại xe buýt giảm tốc về sau phi thường suôn sẻ đứng tại cái này quỷ dị thôn trang sân ga bên cạnh.

	Lúc này mọi người mới thấy rõ ràng cái kia tại đứng trên đài chờ xe đến cùng là một cái dạng gì người.

	Kia là một lưng gù lấy cõng, mặt mũi tràn đầy chung quanh, lộ ra âm u đầy tử khí lão nhân, lão nhân này mặc màu đen áo vải, một đầu cánh tay gầy yếu xách một cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trên được vải hoa.

	Cái dạng này đơn giản tựa như lúc trước nông thôn, đi chợ trở về lão nhân đồng dạng.

	"Là một cái lão nhân, không, là một cái quỷ dị lão thái bà."

	"Nhìn qua không quá giống là quỷ, có hay không là một người khả năng "

	"Người sẽ đợi ở loại địa phương này, đầu óc ngươi không có hư mất đi."

	Xe buýt linh dị trạm ngừng về sau, cửa xe bỗng nhiên mở ra, không chỉ là trước mặt lên xe cửa, phía sau xuống xe cửa cũng mở ra.

	Tất cả ánh mắt bắt đầu tuần tra, muốn xác nhận giờ phút này đến cùng có hay không lệ quỷ xuống xe.

	Cái kia quỷ dị lão thái bà giờ phút này đang chậm rãi đi tới, đang chuẩn bị lên xe.

	Nhưng mà toàn bộ toa xe bên trong nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Cái này vừa đứng không có lệ quỷ xuống xe.

	"Đáng chết."

	Ý thức được điểm ấy về sau, rất nhiều sắc mặt người lập tức liền thay đổi.

	Bọn hắn rất rõ ràng, nếu như lệ quỷ muốn ở chỗ này xuống xe nói hiện tại nên có động tác, mà bây giờ không có động tác, điều này nói rõ cái này vừa đứng chỉ có lên xe không có xuống xe.

	Quỷ một khi lên xe.

	Không có chỗ ngồi trống dưới trướng lời nói, như vậy thì phiền toái.

	"Lão nhân này tựa hồ có chút quen thuộc. . ." Liễu Thanh Thanh nhìn chằm chằm phía trước lên xe lão nhân kia nhìn một chút, trong đầu cảm giác có một loại thời đại trước mảnh vỡ kí ức hiện lên đi ra.

	Nàng tựa hồ gặp qua, cũng tựa hồ ở nơi nào gặp được.

	"Thành phố Đại Xuyên Mãnh Quỷ khu phòng 301 sự kiện linh dị đầu nguồn, cái kia kinh khủng lão nhân "

	Dương Gian ngồi ở vị trí kế bên tài xế nhìn chòng chọc vào cái này lên xe người.

	Hắn ngay từ đầu cũng cảm thấy có chút quen thuộc.

	Nhưng mà thẳng đến hắn thấy được cái này áo đen lão bà bà trong tay cái kia rổ là mới hoàn toàn xác nhận xuống tới.

	Bà lão này bà chính là thành phố Đại Xuyên phòng 301 chủ nhân.

	"Làm sao có thể, lão bà bà kia không phải đã chết a thi thể liền nằm tại phòng 301 bên trái trong phòng cũ kỹ dáng vẻ trên giường, tại sao lại xuất hiện ở nơi này" Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định.

	Vấn đề này vượt qua hắn nhận biết.

	Hắn thậm chí nghĩ không ra một hợp lý lý do để giải thích đây hết thảy.

	Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào.

	Bà lão này bà vẫn là lên xe.

	Cái này vừa lên xe, xe buýt bên trong cái kia màn hình điện tử màn bên trên con số phát sinh biến hóa.

	Trước đó là 11, hiện tại đột ngột lóe lên một cái, biến thành 13.

	Trực tiếp nhảy lên hai cái con số.

	Trên một người xe, xe buýt lại ghi chép hai cái quỷ.
Kết chương.