Chương 818 : Trên biển sóng gió lên.
Lão Triệu bằng hữu bộ mặt không phục: "Nộ Kình Bang siêu phàm tu sĩ nhưng cũng không ít!"

	"Chẳng lẽ có Ngũ Tiên Môn siêu phàm tu sĩ nhiều?"

	"Đó cũng không phải là người nào nhiều người nào liền lợi hại, ngươi vừa mới cũng nói đến!"

	Hai người này tựa như tầm thường thôn khẩu đại gia như vậy, làm một ngày sống, nghỉ chân thời điểm liền không nhịn được lẫn nhau nói khoác, chia rẽ, kích tình tranh luận.

	Rõ ràng cả đời liền trấn vực đều không có xảy ra, nhưng có thể nói thoả thích các nước tình thế, chỉ điểm qua nhiều thế hệ vương hầu.

	Như đem lời của bọn hắn nghe thực rồi, đại có thể không cần.

	Nhưng bọn hắn cũng chỉ là trêu chọc cái khó chịu tử, không có gì ý đồ xấu xa, cũng không phải là muốn lừa gạt người khác.

	Dụ dỗ lừa gạt mình bình phàm cuộc sống mà thôi.

	Lão Triệu chợt hừ lạnh một tiếng.

	Này tiếng hừ lạnh bên trong, có một loại một mình nắm giữ chân lý đắc ý.

	Hắn thần bí lên: "Ngươi chẳng lẽ không biết, Nộ Kình Bang sau lưng vị đại nhân kia vật không có rồi?"

	"Cười chết ta." Lão Triệu bằng hữu khinh thường nói: "Ngươi cũng đã biết Nộ Kình Bang sau lưng vị đại nhân kia vật là ai? Đó là Điếu Hải Lâu trưởng lão Hải Tông Minh đại nhân! Ngươi biết cái gì!"

	Dứt lời hắn còn liếc Khương Vọng liếc mắt một cái: "Hậu sinh tử, ngươi cũng cái gì cũng đều không hiểu, liền thiếu cùng gia hỏa này ồn ào."

	Nhìn dáng dấp đối Khương Vọng ủng hộ lão Triệu rất không hài lòng.

	Hải Tông Minh đều chết mấy tháng rồi.

	Khương Vọng mỉm cười, ý bảo các ngươi tiếp tục tranh, không cần phải để ý đến ta.

	Vô luận là Ngũ Tiên Môn hay là Nộ Kình Bang, đều theo chân bọn họ chút nào không quan hệ, hai người này lại tranh được mặt đỏ tới mang tai.

	Đây là người bình thường trong sinh hoạt thường đủ thấy một màn. Là khói, quả thật hỏa.

	Khương Vọng không đến nỗi để ý cái gì, cũng không cho là hắn tuyệt không thể bị những thứ này người bình thường mạo phạm. Tựa như một cái bình thường thiếu niên lang, đàng hoàng nghe người từng trải chỉ bảo.

	Lão Triệu rõ ràng có một ít dao động, cũng cảm giác mình nghe được tin đồn không phải rất có thể tin, Điếu Hải Lâu trưởng lão, làm sao sẽ đơn giản như vậy liền đã xảy ra chuyện đâu?

	Nhưng vẫn là mạnh chống nói: "Ngũ Tiên Môn sau lưng đại nhân vật lại nơi nào yếu đi? Đây chính là Bích Châu bà bà! Cũng không phải Điếu Hải Lâu trưởng lão?"

	Khương Vọng trong lòng động đậy.

	Hắn biết Trúc Bích Quỳnh là Điếu Hải Lâu trưởng lão Bích Châu bà bà môn hạ.

	Trúc Bích Quỳnh tỷ tỷ Trúc Tố Dao, còn lại là Bích Châu bà bà môn hạ lớn nhất thiên phú đệ tử. Sau lại vì tình gây thương tích, bị Hồ Thiếu Mạnh hại, tu hành bị ngăn trở. Bích Châu bà bà còn vì nàng tranh thủ đến vào Thiên Phủ bí cảnh đánh cược một lần cơ hội, lúc ấy chính là cùng Khương Vọng bọn họ đồng nhất nhóm lần vào Thiên Phủ bí cảnh. Chẳng qua là Khương Vọng thành công đi ra, Trúc Tố Dao lại bất hạnh thất lạc trong lúc.

	Thân là Điếu Hải Lâu trưởng lão, cùng Cận Hải quần đảo một ít tiểu tông môn có thiên ti vạn lũ liên hệ, cũng hết sức bình thường.

	Này cũng là Điếu Hải Lâu tại Cận Hải quần đảo duy trì lực ảnh hưởng thủ đoạn một trong.

	Nhưng là nghe hai người này nói chuyện phiếm ý tứ, Bích Châu bà bà cùng Hải Tông Minh, riêng phần mình nâng đỡ tông môn, hình như là cạnh tranh quan hệ, rất có mâu thuẫn.

	Lão Triệu bọn họ này hai cái không biết cách bao xa " người ủng hộ", cũng có thể tranh được hăng say, đương sự hai cái tông môn, lại càng không biết muốn đánh cho thành cái dạng gì.

	Là Điếu Hải Lâu nuôi cổ sách lược? Hay là, Bích Châu bà bà cùng Hải Tông Minh có cái gì mâu thuẫn?

	Liền nghe được lão Triệu bằng hữu tiếp tục nói: "Bậc này thần tiên nhân vật, không biết có thể sống bao lâu. Thế nào cái có thể dễ dàng sẽ không có? Ngươi nói xem?"

	Lão Triệu khí thế trên yếu đi chút ít: "Kia đi hải ngoại không có trở lại cũng không ít chứ sao."

	"Ngươi cho rằng đã xảy ra chuyện, nhân gia siêu phàm tu sĩ không chừng đi nơi nào Tiêu Dao rồi! Hải ngoại có tiên sơn ngươi có thể hiểu được? Ngươi này gió thổi nhật phơi kiếm sống? Biết cái gì a?"

	Lão Triệu bằng hữu khí thế ngẩng cao? Thừa thắng xông lên: "Ngươi có biết không ta đi!"

	Lời nói đến một nửa, liền lỡ miệng hô to.

	Bởi vì đúng vào thời khắc này? Long cốt thuyền chợt lay động một cái!

	Trong khoang thuyền kinh hô một mảnh? Một khoang thuyền hành khách, nhất thời ngã trái ngã phải.

	Duy chỉ có Khương Vọng? Ngồi ngay ngắn tại chỗ, không chút sứt mẻ.

	Mà phòng ngoài đã truyền đến thủy thủ kinh hoàng thanh âm: "Hải động vật biển!"

	"Động vật biển không kiểm soát!" Thanh âm này không gì sánh được thê thảm? Dường như đến thấy tận thế.

	"Con mẹ ngươi? Con mẹ ngươi!" Tại thân thuyền lay động kịch liệt trung, lão Triệu cắn răng muốn bắt nhanh cái gì, chợt thấy bên cạnh thổi qua một sợi gió, nhất thời vô ích một khối.

	Cái kia cười a a nhìn hắn cùng lão hữu đấu võ mồm thiếu niên? Đã không thấy.

	Hắn nhanh chóng ý thức được cái gì? Khó khăn bò dậy, lảo đảo ra bên ngoài chen chúc.

	Siêu phàm tu sĩ!

	Hắn vừa mới cùng siêu phàm tu sĩ ngồi một chiếc thuyền!

	Hắn muốn xem siêu phàm tu sĩ đại chiến động vật biển!

	Con mẹ ngươi, hiểu được thổi! Hắn nghĩ.

	Lại nói Khương Vọng mấy bước chui ra khoang thuyền, đứng trên boong tàu, liền thấy được tại thuyền bè phía trước? Có một con ba tầng lâu cao bạch tuộc hình dáng động vật biển.

	Long cốt thuyền nhỏ có thể năm ba mươi người, kỳ thực thể tích cũng không coi là nhỏ? Nhưng ở này động vật biển trước mặt, tựa như hài đồng món đồ chơi một dạng. Giống như một cái trống lắc? Một viên kẹo đường, dễ dàng là có thể bị hủy diệt.

	Này động vật biển có ba chỉ cự đại mắt? Ba con mắt đều tràn đầy điên cuồng ý vị. Hiển nhiên đã triệt để mất khống chế.

	Nó có tám chỉ xúc tua? Bốn chỉ ở hải dưới nước du động? Bốn chỉ ở trên mặt biển điên cuồng va chạm.

	Cự đại sóng biển theo nó lên xuống, có một loại hủy diệt tất cả khí thế.

	Trên bong thuyền chạy đến tuyệt vọng thủy thủ, này con thuyền thuyền trưởng, đã lăn xuống tại trong biển. Mặc dù biết bơi, nhưng trong một kịch liệt sóng biển bên trong, cũng chỉ có thể liều mạng giãy dụa, phí công mưu sinh.

	Tại cự đại ầm trong tiếng, tại kêu thảm thiết cùng trong tuyệt vọng.

	Có một tiếng sạch sẽ lưu loát kiếm ngân vang.

	Một đạo chói mắt  kiếm quang, trên không trung quét qua tiêu sái đến cực điểm đường vòng cung.

	Chỉ thấy một cái thần thái tung bay thiếu niên, cầm trong tay trường kiếm, vượt tại hải thiên chi.

	Đạp không mấy vòng, màu xanh đám mây điểm tán.

	Ầm ầm ầm!

	Đó là cự đại xúc tua bị chém đứt, rơi xuống mặt biển âm thanh.

	Máu tươi như trút vào, khoảnh khắc đem quanh mình nước biển nhuộm đỏ.

	"Gầm!" Kia động vật biển gào thét.

	Tự trong miệng của nó, phun ra vô số sắc bén súng bắn nước.

	Bén nhọn sắc bén, kêu động lên đem Khương Vọng quanh mình phủ kín.

	Khương Vọng mũi chân một chút, đạp bước mây xanh, hoàn mỹ tự súng bắn nước trong khe hở xuyên qua, đồng thời trường kiếm liên trảm, kiếm quang tăng vọt, tự phần đuôi đem những thứ này súng bắn nước chém tán.

	Nếu vì chiến đấu cố, hắn né qua cũng đủ. Nhưng những thứ này súng bắn nước như thế đi không ngăn, nhất định bắn tới long cốt trên thuyền, khi đó thương vong đếm không hết.

	Chém vỡ dày đặc súng bắn nước Khương Vọng, lại một bước đạp tới động vật biển đỉnh đầu.

	Thân hình tự động vật biển ba con mắt bên cạnh lướt qua, sắc bén cũng động, ba con mắt đều bị trảm phá! Trong con ngươi vẩn đục chất lỏng, cùng huyết dịch đồng loạt tiêu xạ mà ra.

	Động vật biển càng thêm làm cuồng, nhưng đã hoàn toàn không cách nào nắm giữ Khương Vọng được vị trí, chỉ có thể mở cái miệng rộng, không ngừng tiêu xạ súng bắn nước.

	Cùng lúc đó, tiềm ẩn dưới nước xúc tua cũng chia ra hai con tới, ở trước người loạn vũ,

	Nó thực là điên cuồng, thậm chí chính mình phun ra súng bắn nước ghim đến chính mình xúc tua trên, lại không có chút cảm giác nào.

	Cuồng bạo trong đó động vật biển, quanh mình cơ hồ không có chỗ an toàn, đều bị tai họa.

	Nhưng nó sinh mệnh lực lại là cực mạnh, bị Khương Vọng thiệt hại nặng đến đây, vẫn không thấy nửa phần khí nhược.

	Thật giống như máu chảy bất tận, sinh mệnh lực hao tổn không xong.

	Khương Vọng không trung đạp bước, hơn hẳn sân vắng, tiện tay huy kiếm, tất nhiên đem này động vật biển chém thương chém đau.

	Tại sóng to gió lớn trung, nói không nên lời viết ý tiêu sái, vô cùng cao nhân tư thái. Làm người ta tâm gãy!

	Nhưng chỉ có chính hắn, mới rõ ràng làm khó nơi.

	Này động vật biển thật giống như giết không chết một dạng! Hơn thụ thương, hơn cuồng bạo, càng tựa như hơn mạnh mẽ.
Kết chương.