Chương 301 : Thỉnh ngươi giúp ta.
Cùng lúc đó. 

Kinh Đô sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu trung tâm bên trong. 

Vương Tiểu Đằng đang nằm tại một trương hiện đầy các chủng đa dạng dụng cụ cơ giới trên giường. 

Tứ phía có nhất tầng hơi mỏng lồng thủy tinh bao phủ hắn, 

Phía trên ngọn đèn có chút chói mắt, Vương Tiểu Đằng nhìn xem phía trên nguồn sáng, trên mặt không có bất luận cái gì biểu lộ. 

Này hơn nửa năm qua, hắn cơ hồ đều tại nghiên cứu khoa học kỹ thuật đến mặt trăng cái loại này hoàn cảnh phía dưới tác dụng. 

Bởi vì thỉnh thoảng tâm tình kích động, hắn thể nội quái vật gien dần dần áp qua nhân loại gien. 

Thế cho nên hắn cánh tay phải phía trên đã hiện đầy lân phiến. 

Hơn nữa những này lân phiến đã thành vì tình trạng bình thường, cũng sẽ không biến mất xuống dưới. 

Hắn phát hiện loại này tình huống sau đó, không chút nào do dự mà đi tới nơi này. 

Kinh Đô sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu trung tâm. 

Kinh Đô sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu trung tâm là Hoa Hạ gien khoa học kỹ thuật trình độ tối cao viện nghiên cứu. 

Phía trước thời điểm, hắn không dám tới, đó là bởi vì hắn sợ hãi bị trảo đứng lên đương chuột bạch. 

Dù sao hắn tình huống cực kỳ đặc thù, có thể nói trăm vạn bên trong không một. 

Nghiên cứu khoa học trung tâm vì quốc gia, đem hắn trảo lên, vậy cũng có thể giải thích. 

Mà bây giờ, hắn lại là không có cái loại này cố kỵ. 

Tuỳ bọn hắn đi a. 

Dù sao bất quá vừa chết mà thôi. 

......

Hôm nay là hắn đi vào nơi này ngày thứ 18. 

Không thể không nói, nơi này nhà khoa học về sinh vật nhóm đích xác rất lợi hại. 

Chỉ dùng một tuần lễ thời gian, liền áp chế trụ hắn thể nội quái vật gien. 

Nhưng sau đó hắn cũng không có ly khai, mà là vứt bỏ sở hữu băn khoăn, tuỳ ý những cái kia nhà khoa học nhóm nghiên cứu. 

" Vương Tiểu Đằng tiên sinh, cảm tạ ngài nguyện ý vì khoa học kính dâng hết thảy! " 

Trong đầu hội tưởng cái kia đầu đầy tóc trắng nhà khoa học đối chính mình cúi đầu tràng cảnh, Vương Tiểu Đằng khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

Hắn sở dĩ nguyện ý buông tha hết thảy, đó là bởi vì sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu trung tâm người nói, từ nay về sau, hắn mỗi nửa tháng liền muốn tới nghiên cứu trung tâm một chuyến, bằng không thì quái vật gien liền hội phản công. 

Nếu quả thật nếu là dạng này, cái kia hắn há không phải vĩnh viễn đều phải lưu tại Kinh Đô? 

Dạng này cùng phế nhân còn có cái gì khác nhau? 

Hắn tưởng đi mặt trăng, thật sự rất tưởng đi. 

Không vẻn vẹn là vì đồng đội nguyên nhân, cũng bởi vì hắn tưởng đi xem một chút càng rộng lớn thế giới. 

Khả năng mỗi một cái nhiệt tình yêu thương khoa học chi nhân nội tâm đều hội có dạng này ý tưởng. 

Cho nên, hắn làm ra cái kia dạng quyết định. 

" Các vị, các ngươi tùy tiện giày vò a. 

Có cái gì cấm kỵ nghiên cứu, hoặc là cái gì có vi nhân đạo nghiên cứu, tẫn quản hướng ta trên người chiêu hô. 

Ta chỉ muốn tự do. 

Nếu như có thể biến cường, vậy càng hảo. 

Đương nhiên, nếu là bất hạnh chết, ta cũng không quái các ngươi. " 

......

Đừng nói, những này nhà khoa học thật đúng là không khách khí. 

Này mấy ngày tới, cái gì đồ vật đều hướng chính mình trên thân chiêu hô. 

Vương Tiểu Đằng cảm giác rất suy yếu. 

Lúc này, bên ngoài vang lên một cái nghiên cứu khoa học nhân viên hơi giọng áy náy. 

" Vương Tiểu Đằng tiên sinh, thật xin lỗi, này hạng thí nghiệm thất bại, nguyên bản chúng ta áp chế ngươi thể nội quái vật gien, ngươi chí ít còn có thể sống 10 năm. 

Bây giờ ngươi cũng chỉ có thể sống 5 năm. " 

Nghe được này lời nói, Vương Tiểu Đằng nội tâm rất bình tĩnh. 

" Không có việc gì, còn có 5 năm, tiếp tục an bài. " 

......

Mấy cái nghiên cứu khoa học nhân viên triệt để vô ngữ. 

Nếu không phải tin tưởng khoa học, bọn hắn thậm chí hội tưởng rằng người này cừu gia xuyên qua đến người này thể nội. 

Còn là cái loại này sinh tử đại thù. 

Bằng không thì hà tất như thế tra tấn chính mình? 

" Cái kia...... Chúng ta liền không khách khí......" 

......

Giáo dục bộ bên trong. 

Hà Mộc nghe được Tần Giang lời nói, trong lòng hơi hơi run lên. 

Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn biết rõ Tần Giang nói là nói thật. 

Nếu như nhượng Vương Tiểu Đằng lựa chọn. 

Vương Tiểu Đằng khẳng định hội lựa chọn cùng chính mình đi mặt trăng, dù là hắn biết rõ cửu tử nhất sinh, hắn cũng hội đi. 

Nhưng chính mình thật sự hẳn là thuận theo hắn ý nguyện ư? 

Sinh mệnh cùng cá nhân ý nguyện, cái gì nhẹ cái gì nặng? 

" Ta là vì ngươi tốt! " 

Những lời này tại kiếp trước thời điểm, rất nhiều lớn tuổi chi nhân sẽ đối với hậu bối nói. 

Hậu bối nhóm lúc ấy không thể lý giải, nhưng về sau lý giải, hội lòng mang cảm ân. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng không giống nhau. 

Vương Tiểu Đằng đã hơn hai mươi, hắn không phải tiểu hài tử. 

Hà Mộc cơ hồ dám khẳng định, chính mình không mang theo Vương Tiểu Đằng đi mặt trăng lời nói, về sau Vương Tiểu Đằng liền tính sống được rất hảo, hắn cũng sẽ không cảm kích chính mình. 

Bởi vì hắn là cái đem cá nhân ý nguyện, thấy được so sinh mệnh càng trọng lý tưởng chủ nghĩa người. 

Ta lựa chọn đường, liền tính là đụng đến đầu rơi máu chảy, ta cũng muốn vùi đầu đi xuống tới. 

Này chính là Vương Tiểu Đằng. 

Mà chính mình thân vì hắn bằng hữu, không nên tùy tiện thay hắn lựa chọn sinh mệnh. 

Nhưng về sau hắn nếu là thực chết, chính mình có thể không tự trách ư? 

Hà Mộc trong lúc nhất thời vô pháp làm ra quyết định. 

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cầm ra điện thoại, chuẩn bị cùng Vương Tiểu Đằng liêu nhất liêu. 

Nhưng còn không có thông qua dãy số, hắn liền nhìn đến một đầu tới từ Vương Tiểu Đằng nhắn lại. 

" Hà Mộc, ta sống không được mấy năm. 

Cùng với tại Địa Cầu phía trên kéo dài hơi tàn, không bằng đi mặt trăng liều mạng. 

Ta biết rõ ta năng lực có hạn, khả năng không đủ tư cách đi mặt trăng, nhưng ngươi ta huynh đệ chi gian, không nói những cái kia khách sáo. 

Hà Mộc, thỉnh ngươi giúp ta. " 

......

Nhìn đến này đầu nhắn lại, Hà Mộc nội tâm phảng phất bị trọng chuỳ một chút, song nhãn lập tức chua xót đứng lên. 

Sát na chi gian, trong lòng hắn sở hữu chần chờ toàn bộ đều biến mất vô tung. 

Hắn nhất định muốn mang Vương Tiểu Đằng đi mặt trăng! 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tần Giang. 

Tần Giang thấy Hà Mộc song nhãn phiếm hồng, lông mày hơi hơi nhăn lại. 

" Như thế nào? " 

Hà Mộc thanh âm khàn khàn nói: " Tần lão, ta nhất định muốn mang ta cái này bằng hữu đi mặt trăng. 

Ngươi nói cho ta có cái gì hay không biện pháp? 

Chỉ cần có biện pháp, dù là lại khó, ta cũng sẽ tranh thủ làm đến! " 

Tần Giang liên tục lắc đầu. 

" Hà Mộc, này 1000 người danh ngạch, dù là bất kỳ một cái nào đều phi thường quý giá. 

Khoa Kỹ đạo...... Tại mặt trăng thật sự rất khó phát huy tác dụng. 

Ngươi muốn lý trí một điểm. 

Mặt trăng phía trên nhân loại chết trận suất rất cao, hắn đi cơ hồ thập tử vô sinh. 

Ngươi cũng đừng tưởng có thể một mực che chở hắn, thực đến mặt trăng, ngươi có thể hay không tự vệ đều còn lưỡng thuyết. " 

" Thật sự không có biện pháp ư? " 

Hà Mộc lại tam vấn nói. 

" Không có! " 

Tần Giang nghĩa chính từ nghiêm. 

Hà Mộc nghe này hơi hơi khom người. 

" Ta nhiệm vụ sự tình liền nhờ cậy Tần lão! Về phần ta bằng hữu sự tình, ta chính mình tưởng biện pháp hảo. " 

" Ách, Hà Mộc......" 

" Đa tạ Tần lão, Tần lão gặp lại! " 

Hà Mộc quay người ly khai. 

Nhìn xem Hà Mộc vội vàng rời đi bóng lưng, Tần Giang vốn là đứng lên, cuối cùng lại ngồi xuống tới. 

......

Ly khai giáo dục bộ, Hà Mộc thẳng đến Kinh Đô đại học mà đi. 

Này hơn nửa năm qua, Mạc Sơ Tâm đều tại Kinh Đô đại học, đi theo nhất vị Thánh Tâm đạo Chiến Đế đằng sau tiến tu. 

Nếu không phải bởi vì nhiệm vụ sự tình tương đối cấp bách, chính mình vốn hẳn nên trước tiên tìm nàng. 

Hơn nữa, Vương Tiểu Đằng sự tình, rất khả năng cần Mạc Sơ Tâm tới hỗ trợ. 

Cũng không phải tưởng mượn nhờ Mạc Sơ Tâm thân phận đi yêu cầu cao tầng làm cái gì, chỉ là tưởng thông qua Mạc Sơ Tâm con đường, đi nhận thức một ít cao tầng người. 

Tần Giang không có biện pháp, mặt khác người có lẽ có biện pháp. 

Nếu là không có thông thường biện pháp, phi thường quy cũng được. 

Hà Mộc nội tâm đã làm quyết định, thật sự không được, liền tính là nhập cư trái phép, hắn cũng muốn đem Vương Tiểu Đằng đưa đến mặt trăng đi.
Kết chương.