Chương 819 : Truyền thế bí pháp.
Một tòa cự hình mỏ linh thạch, xem tình huống có thể sản xuất mấy chục khối cực phẩm linh thạch.

	Man Hoang tùng lâm ở trong toà kia cự hình mỏ linh thạch trải qua Chu gia cùng Quách gia duy trì liên tục mấy trăm năm khai thác về sau, bây giờ đã vì Chu Dương cung cấp tiếp cận ba mươi khối cực phẩm linh thạch, đã coi như là tốt vô cùng.

	Mà theo Chu Lương Ngọc lời nói, toà kia mỏ linh thạch bây giờ còn thừa số lượng dự trữ đã không đủ ba thành, đoán chừng lại có hai ba trăm năm khai thác liền sẽ khô kiệt.

	Bất quá theo bây giờ Sa Hải sinh cơ khôi phục, Chu gia đã tại Vô Biên Sa Hải bên trong phát hiện không ít địa phương có hi vọng hình thành mỏ linh thạch, đồng thời khai quật tìm tới mỏ linh thạch, cũng có bốn năm tòa.

	Mà tiếp qua hai ba trăm năm, Sa Hải sinh cơ khôi phục sẽ đạt tới đỉnh phong, đến lúc đó dù là không có toà kia cự hình mỏ linh thạch sản xuất linh thạch cung ứng, có được một phương Tu Tiên Giới Chu gia, cũng không cần vì tài chính vấn đề lo lắng.

	Đương nhiên nếu như Chu gia tiếp tục bành trướng đi xuống, như vậy tư nguyên nhiều hơn nữa cũng khẳng định không đủ Chu gia dùng.

	Cho nên Chu Dương đặc địa cho Chu Lương Ngọc một lời nhắc nhở, để thoáng thông qua một chút chẳng phải kịch liệt thủ đoạn khống chế một chút tu sĩ nhân khẩu tăng trưởng tốc độ, tận lực để Chu gia tu sĩ tộc nhân số lượng không muốn vượt qua một vạn.

	Đương nhiên hắn cũng chỉ là nhắc nhở chuyện này cần thiết phải chú ý, cũng sẽ không phát rồ để Chu gia tộc người không cho phép nhiều sinh hậu đại.

	Sau đó thời gian mấy năm bên trong, Chu Dương đều là lưu trên Linh Tê Phong làm bạn người nhà, Chu Quảng Thành vợ chồng ba người cũng không có nóng lòng về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đồng dạng lưu tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới làm bạn phụ mẫu.

	Một ngày này, Chu Dương chính trên Linh Tê Phong cho mấy vị đến đây bái yết Chu gia tu sĩ Kim Đan giảng đạo, đột nhiên thần sắc khẽ động, ngừng trong miệng lời nói.

	Chỉ gặp hắn trong mắt dị sắc lóe lên, bỗng nhiên đối phía dưới ngồi xếp bằng nghe đạo mấy cái Chu gia hậu bối phất phất tay nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này phỏng đoán một chút lão tổ ta lúc trước giảng đạo lý, lão tổ ta đi một chút liền đến."

	Lời nói vừa dứt, hắn đứng dậy vừa sải bước ra, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại trong điện.

	Bực này thần hồ kỳ thần không gian na di thần thông, thấy trong điện mấy cái Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ tâm trí hướng về, người người trong mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

	"Lão tổ tông quả nhiên không hổ là ta Linh Hoàn Giới thứ nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái này 【  Súc Địa Thành Thốn 】 đại thần thông đều đã tu hành đến niệm động tức ra tình trạng, thật sự là thần hồ kỳ thần a!"

	Một tên Chu gia tu sĩ Kim Đan mặt mũi tràn đầy tự hào cùng vẻ sùng bái phát ra cảm thán, đối với nhà mình lão tổ tông thần thông xuất phát từ nội tâm cảm thấy kính nể sùng bái.

	"Lão tổ tông tự nhiên là thần thông quảng đại, trên đời vô song!"

	Lại một tên Kim Đan kỳ tu sĩ đi theo tán thưởng một câu, sau đó lại sắc mặt tiếc nuối lắc đầu nói: "Chỉ tiếc chúng ta những này hậu nhân vô dụng, ngoại trừ thân ở Huyền Dương Tiên Tông tiểu tổ tông bên ngoài, như vậy Đại Chu Gia vậy mà đến nay cũng còn chưa từng sinh ra vị thứ ba Nguyên Anh chân nhân, không ai có thể chân chính truyền thừa lão tổ tông y bát!"

	"Nguyên Anh chi đạo sao mà khó vậy. Ta Chu gia bây giờ mặc dù thế lực khổng lồ, thanh danh cường thịnh, mà dù sao đến bây giờ cũng mới truyền thừa hai ngàn năm không đến, có thể tuần tự xuất hiện lão tổ tông, Tiêu lão tổ, Lục lão tổ, tiểu tổ tông bốn vị Nguyên Anh chân nhân, đã là đến thiên chi phù hộ, hướng phía trước một vạn năm, mấy lần Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cũng không có chúng ta Chu gia lợi hại như vậy gia tộc xuất hiện!"

	Một cái niên kỷ hơi lớn Chu gia tu sĩ Kim Đan khe khẽ thở dài, trong lời nói ngược lại là cũng không có bao nhiêu tiếc nuối chi ý, nhìn rất thoáng.

	Lúc này kia trước hết nhất lên tiếng tu sĩ nghe được hai người này ngữ điệu, không khỏi chen vào nói nói ra: "Hiện tại chúng ta Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ tổng cộng có chín người, những người còn lại khó mà nói, ta nhìn Hiếu Phong trưởng lão cùng tộc trưởng hai người, đều có cơ hội xung kích Nguyên Anh kỳ, hai người bọn họ chỉ cần có thể thành một người, chúng ta Chu gia truyền thừa liền coi như là thêm lên, về sau lại không người dám nói chúng ta là nhà giàu mới nổi!"

	Người này lời nói nói xong, trong điện mấy vị tu sĩ Kim Đan đều nhìn về cùng là một người.

	Kia là một vị người mặc pháp bào màu xanh nam tử trung niên, tu vi tại Kim Đan ba tầng, lúc này hắn chính hơi cúi đầu, một bộ dáng vẻ trầm tư đang suy tư điều gì.

	Lúc này cảm nhận được ánh mắt của những người khác đều tập trung trên người mình về sau, hắn mới hình như có nhận thấy ngẩng đầu lên nhìn về phía đám người, không hiểu hỏi: "Các vị trưởng lão đều nhìn tại hạ làm cái gì? Hẳn là tại hạ lại bỏ qua sự tình gì sao?"

	Mấy vị Chu gia trưởng lão nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó một người không khỏi hỏi ngược lại: "Hiếu Phong trưởng lão lại là suy nghĩ gì nghĩ đến nhập thần như vậy đâu? Không phải là vừa rồi lão tổ tông giảng đạo lại cho ngươi có chỗ đốn ngộ sao?"

	Nghe nói như thế, áo xanh nam tử trung niên Chu Hiếu Phong lập tức khẽ mỉm cười nói: "Không dám nói là đốn ngộ, chỉ là có chỗ lĩnh ngộ thôi, lão tổ tông không hổ là Nguyên Anh chín tầng đại thần thông tu sĩ, một phen chỉ điểm liền vì tại hạ giải khai một cái bối rối mấy năm tu hành nghi hoặc!"

	Tra hỏi Chu gia trưởng lão không khỏi sắc mặt trì trệ, sau đó rất nhanh kịp phản ứng chậc chậc có công bố khen: "Chậc chậc chậc, vậy nhưng thật sự là muốn chúc mừng Hiếu Phong trưởng lão, lão tổ tông sau khi trở về nếu là biết việc này, nói không chừng liền có bảo vật ban thưởng!"

	Tiếp lấy liền đem nhóm người mình trước đây nghị luận sự tình nói ra.

	Nghe xong hắn lời này, Chu Hiếu Phong vội vàng khoát tay nói ra: "Các vị trưởng lão thực sự quá đề cao tại hạ, luận tu vi, Chu gia chín vị tu sĩ Kim Đan bên trong, tại hạ cơ hồ ở vào đếm ngược, luận tư chất, các vị trưởng lão bên trong một nửa người đều cùng tại hạ bình thường là thượng phẩm linh căn, tại hạ có tài đức gì dám đảm đương các vị trưởng lão như thế nâng đỡ!"

	"Hiếu Phong trưởng lão cái này khiêm tốn, mặc dù ngươi ta đều là thượng phẩm linh căn tư chất, có thể ngươi là Phong thuộc tính đơn linh căn tư chất, mà lại khảo thí linh căn thời điểm linh quang cao tới năm trượng, chúng ta mấy cái nhưng không có một cái vượt qua bốn trượng, lại càng không cần phải nói ngươi trời sinh ngộ tính liền mạnh hơn những người khác rất nhiều, hôm nay lão tổ tông giảng đạo, chúng ta cũng còn chỉ là nghe cái da lông, ngươi lại có chỗ lĩnh ngộ, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ tiềm lực của ngươi sao?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Hiếu Phong trưởng lão ngươi ba trăm bốn mươi bảy mặc dù kết thành Kim Đan, Kết Đan tốc độ là ta Chu gia hiện tại chín vị Kim Đan kỳ tu sĩ ở trong gần với tộc trưởng người, hiện tại càng là Kết Đan hơn trăm năm liền chuẩn bị xung kích Kim Đan trung kỳ, bực này tu hành tốc độ cũng là chúng ta theo không kịp a!"

	"Hiếu Phong trưởng lão ngươi cố gắng lên, cố gắng vì chúng ta Chu gia tranh một hơi, để những cái kia cả ngày nói chúng ta Chu gia nhà giàu mới nổi gia hỏa xem thật kỹ một chút, ta Chu gia binh sĩ tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn bất luận kẻ nào chênh lệch!"

	Mấy vị Chu gia Kim Đan trưởng lão nhao nhao mở miệng ủng hộ lấy vị này Chu gia kiệt xuất hậu bối, mỗi một cái đều là chân thành hi vọng Chu gia có thể tái xuất một vị bản tộc Nguyên Anh tu sĩ.

	Chu Hiếu Phong nghe được những trưởng lão này phát ra từ nội tâm lời từ đáy lòng, trong lòng cũng là rất được xúc động, rốt cục không còn khách sáo khiêm tốn, mà là trịnh trọng đối đám người ôm quyền thi lễ nói: "Cảm tạ các vị trưởng lão coi trọng, tại hạ nhất định sẽ cố gắng tu hành, sẽ không cô phụ các vị trưởng lão hậu ái!"

	Chu Dương đương nhiên không biết mình rời đi về sau, mấy vị Chu gia tu sĩ Kim Đan nghị luận.

	Hắn rời đi Linh Tê Phong về sau, liền một mực hướng Tê Giác Châu bên ngoài bay đi, như thế bay thẳng đến ra hai ba ngàn dặm về sau, mới tìm được mình muốn tìm người.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, một mỹ phụ nhân chính ngự sử một chiếc phi thuyền pháp khí hướng Linh Tê Phong phương hướng bay đi, sau lưng nàng, một cái môi hồng răng trắng bốn năm tuổi hài đồng đang tò mò ghé vào phi thuyền biên giới, mở ra đen lúng liếng mắt to nhìn phía dưới ốc đảo.

	Nhìn thấy một màn này Chu Dương, sắc mặt chợt biến đổi, sau đó hắn tay áo phất một cái, mỹ phụ nhân ngự sử phi thuyền liền không bị khống chế bay về phía hắn nơi, cuối cùng đứng tại trước người hắn vài chục trượng bên ngoài.

	"Ngươi đây là tình huống như thế nào? Không phải là ở bên ngoài tự do tự tại cảm thấy không có gì vui, muốn một lần nữa trở lại 【  Động Huyền Châu 】 bên trong đi cô độc sống quãng đời còn lại?"

	Chu Dương khẽ nhíu mày nhìn xem phi thuyền bên trên mỹ phụ nhân, ngữ khí rất là không vui.

	Nguyên lai người mỹ phụ này, đúng là hắn hơn bảy mươi năm trước thả về tự do ma nữ Huyễn Thiên Thiên.

	Làm được hắn thi triển 【  Đoạt Hồn Da Pháp 】 người, hắn cùng Huyễn Thiên Thiên ma nữ này ở giữa tự nhiên là tồn tại đặc thù cảm ứng, có thể tùy thời dựa vào loại cảm ứng này tìm tới đối phương.

	Lúc trước Chu Dương chính là cảm ứng được Huyễn Thiên Thiên ma nữ này một mực hướng về Linh Tê Phong phương hướng mà đến, mới có thể dừng lại giảng đạo tới gặp nàng.

	Bởi vì Chu Dương biết, nếu như không phải chuyên môn tìm đến mình, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này tuyệt đối là sẽ không dễ dàng vượt qua Tê Giác Châu ốc đảo cái này Chu gia đại bản doanh.

	"Chu đạo hữu thần thông quảng đại, trí tuệ cao thâm, như thế nào lại không biết thiếp thân ý đồ đến?"

	Huyễn Thiên Thiên đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn qua Chu Dương, ngữ khí lạnh nhạt nói ra: "Đến cùng đứa nhỏ này trên thân cũng là có Chu đạo hữu gia tộc huyết mạch, Chu đạo hữu thật chẳng lẽ có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?"

	Chu Dương ánh mắt chớp lên, không khỏi nhìn về phía cái kia đang tò mò nhìn về phía mình hài đồng.

	Vừa đúng lúc này, kia hài đồng cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng vẻ chờ mong chỉ vào hắn đối Huyễn Thiên Thiên hỏi: "Nương, hắn chính là Tiên nhi cha sao?"

	Chu Dương sắc mặt lập tức cứng đờ.

	Huyễn Thiên Thiên gặp đây, không khỏi khanh khách một tiếng nói: "Ha ha ha, Tiên nhi ngươi cũng không nên nói lung tung, Chu đạo hữu hắn cũng không phải cha ngươi, hắn là cha ngươi mười tám đời tổ tông, ngươi phải gọi hắn lão tổ tông mới là!"

	Nàng tiếng cười vừa dứt, liền nhìn thấy Chu Dương sắc mặt tái xanh vung tay lên, trực tiếp đưa nàng sau lưng hài đồng cho hôn mê tới.

	Làm xong sau chuyện này, Chu Dương trực tiếp thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt băng lãnh nhìn xem ma nữ quát lạnh nói: "Ngươi đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Là muốn dùng dạng này một cái hài đồng đến báo thù Chu mỗ sao?"

	Huyễn Thiên Thiên sắc mặt biến hóa, đầu tiên là nhìn kỹ một chút sau lưng hài đồng , chờ phát hiện chỉ là hôn mê về sau, mới lộ ra nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, đối Chu Dương cười khổ một tiếng nói: "Chu đạo hữu nói đùa, thiếp thân chính là có mười cái lá gan, cũng không dám trả thù ngài a, ngài thế nhưng là chỉ kém nửa bước liền thành tiên đắc đạo tồn tại, trên đời này nào có ai chán sống dám hướng ngài trả thù?"

	Nói xong nàng bỗng nhiên hướng về Chu Dương khom người khom người thi lễ, giọng mang ý cảm kích nói ra: "Thiếp thân rất cảm tạ Chu đạo hữu cho thiếp thân cái này một lần nữa làm người cơ hội, có lẽ Chu đạo hữu không biết, thiếp thân từ nhỏ đã tại Ma Tông lớn lên , chờ đến thiếp thân có thể đi ra hành tẩu Tu Tiên Giới thời điểm, đã là Kim Đan kỳ tu vi, bởi vậy thiếp thân kỳ thật trước đó, đều chưa từng có chân chính trải nghiệm qua phổ thông tu tiên giả sinh hoạt!"

	"Là Chu đạo hữu cho cơ hội lần này, để thiếp thân minh bạch sảng khoái một cái bình thường tu tiên giả, có thể tự do tự tại hành tẩu ở Tu Tiên Giới, không cần thời khắc lo lắng bị người trừ ma vệ đạo đánh giết, đến tột cùng là đến cỡ nào mỹ hảo cùng hạnh phúc!"

	"Nếu quả thật có đời sau, thiếp thân hi vọng mình cũng có thể trở thành một cái một lòng cầu tiên đắc đạo tu tiên giả, mà không phải cả ngày giấu đầu lộ đuôi, ngay cả một cái chân chính có thể tín nhiệm thổ lộ tâm tình người cũng không dám có ma tu!"

	Chu Dương mặt không đổi sắc nhìn xem nàng, lại là không có chút nào vì mà thay đổi.

	Một cái Nguyên Anh kỳ nữ ma đầu nói lời, trong đó đến tột cùng có bao nhiêu tính chân thực, chỉ sợ chính nàng cũng không biết.

	Huống chi Chu Dương cũng không phải đại từ đại bi Bồ Tát, nhưng không có kia phần độ người thành Phật lòng từ bi.

	Nhân loại bi hoan cũng không tương thông, hắn chỉ cảm thấy Huyễn Thiên Thiên lời này không có một chút ý nghĩa.

	Cho nên hắn rất nhanh liền hỏi chính nổi lên cảm thấy chuyện có ý nghĩa: "Nói đi, hài tử phụ thân là ai? Ngươi lại là như thế nào để cho mình thụ thai!"

	Huyễn Thiên Thiên nghe được hắn lời này, trên mặt ít nhiều có chút thất vọng, nhưng lại không dám không đáp, chỉ có thể nhẹ giọng nói ra: "Phụ thân hắn chỉ là Chu gia một cái tư chất phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ, Chu đạo hữu không cần lo lắng cái gì, về phần thiếp thân làm sao có thể thụ thai, cũng là cùng thiếp thân cái này nhất mạch ma công có quan hệ, Chu đạo hữu thật muốn biết, thiếp thân tự nhiên biết gì nói nấy!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức chau mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ chất vấn: "Nếu là lấy ma công phụ trợ thụ thai mà thành, lấy ngươi Nguyên Anh kỳ ma tu thể chất cùng tu vi, đứa nhỏ này nên sinh ra liền thân nhiễm ma khí, có được ma đạo dị hoá linh căn mới là, vì sao bây giờ lại chỉ có Thủy Mộc song thuộc tính linh căn?"

	"Cái này cũng có thể nói là thiếp thân nhất mạch bí pháp đi, thiếp thân mạch này dĩ vãng liền có tiền bối vì giải quyết vấn đề này, chuyên môn đã sáng tạo ra loại này bí pháp, bất quá khi đó phương pháp này là vì bồi dưỡng được tư chất xuất chúng gian tế đánh vào tiên đạo tông môn đánh cắp tình báo, giống như thiếp thân như vậy một lòng muốn dựng dục ra một cái tu tiên giả hậu đại người, thiếp thân hẳn là ta mạch này cái thứ nhất, nói đến thật đúng là thẹn với tổ sư đâu!"

	Huyễn Thiên Thiên hỏi gì đáp nấy nói, đang nói đến "Thẹn với tổ sư" thời điểm, trên mặt nàng còn lộ ra một vẻ trào phúng, không biết là châm chọc mình đâu, vẫn là châm chọc những cái kia Huyễn Ma Đạo tổ sư.

	Chu Dương nhưng không có để ý những này, mà là được nàng những lời này chỗ để lộ ra tới tin tức cho dẫn nổi lên hứng thú.

	Không hề nghi ngờ, loại này có thể làm cho tu sĩ cấp cao, thậm chí là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thụ thai bí pháp, nếu là có thể để tu tiên giả lợi dụng, vậy đối với Chu gia dạng này gia tộc tới nói, tác dụng thật sự là quá lớn.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên nói: "Được rồi, ngươi ý tứ Chu mỗ minh bạch, đứa nhỏ này Chu mỗ có thể tìm người cho ngươi chiếu cố dạy bảo, nhưng là ngươi muốn đem những bí pháp kia toàn bộ giao cho Chu mỗ, về sau không được sẽ cùng hắn gặp nhau!"

	"Như thế, thiếp thân liền đa tạ Chu đạo hữu, đây là thiếp thân sửa sang lại tương quan bí pháp, Chu đạo hữu mời xem qua!"

	Huyễn Thiên Thiên nói, lúc này lấy ra đã sớm chuẩn bị ngọc giản ném cho Chu Dương.

	Đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nàng há có thể không biết loại bí pháp này đối với Chu gia dạng này tu tiên gia tộc ý nghĩa, là lấy đã sớm chuẩn bị xong ngọc giản, không sợ Chu Dương không đáp ứng thỉnh cầu của mình.

	Chu Dương gặp đây, cũng không cùng nàng nói thêm cái gì nói nhảm, đang kiểm tra một chút trong ngọc giản nội dung về sau, liền đem tay khẽ vẫy, trực tiếp mang theo cái kia hài đồng biến mất tại Huyễn Thiên Thiên trước mặt.

	Mà Huyễn Thiên Thiên nhìn thấy một màn này, thì là sắc mặt bình tĩnh nhìn Linh Tê Phong phương hướng tự lẩm bẩm: "Hài tử, nương có thể vì ngươi làm đều làm, về sau có thể đi đến một bước nào, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi, nhất định phải cố gắng a!"

	Dứt lời, nàng cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Linh Tê Phong phương hướng, liền cũng không quay đầu lại điều khiển phi thuyền rời đi Tê Giác Châu ốc đảo, từ đây không còn có trở lại nơi này.
Kết chương.