Chương 962 : Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy bạc.
Lúc này, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, tràn đầy ác thú vị bị thỏa mãn đạt được ước muốn.

	Lenovo cùng Huawei hai nhà này, là đời sau thường bị người kéo ra tới so sánh, thậm chí lấy roi đánh thi thể hai nhà xí nghiệp.

	Dĩ nhiên , bị lấy roi đánh thi thể nhất định là người trước.

	Lenovo cùng Huawei, hai người thực tại có quá nhiều chỗ tương đồng.

	Trên phố vẫn luôn có Lenovo làm lớn, Huawei làm mạnh, thậm chí bắc Lenovo, Nam Hoa vì các loại cách nói.

	Hai người cũng sáng tạo rất nhiều chỉ nhìn mà than thành tựu, nhưng mỗi người đi lên cũng là hai đầu khác hẳn con đường khác.

	Nguyên nhân chính là như vậy, cũng tự nhiên có hai cái khác nhau trời vực kết cục, không, phải nói là kết quả, dù sao hai nhà này xí nghiệp, cũng còn chưa tới hoàn toàn hạ màn một ngày kia, cũng không thể hoàn toàn ra kết luận cuối cùng.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không thấy phải Lenovo có có thể vượt qua Huawei một ngày, nhưng lời tổng không thể nói quá vẹn toàn, bằng không dễ dàng đánh mặt.

	Lenovo cùng Huawei là Hoa Hạ số lượng không nhiều, tự thập niên tám mươi liền bắt đầu sáng nghiệp công nghệ cao doanh nghiệp tư nhân, hơn nữa này người sáng lập đều là nghiên cứu khoa học người làm việc xuất thân.

	Liễu Truyện Chí là viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc máy tính chỗ công trình sư, Nhậm Chính Phi là kỹ thuật phó đoàn chức kiến trúc công trình nghiên cứu sở phó sở trưởng, từng xuất tịch qua hỗn loạn mười năm sau lần thứ nhất khoa học đại hội, là dự hội sáu ngàn vị nhà khoa học trong vì số không nhiều ba mươi lăm tuổi trở xuống nghiên cứu khoa học người làm việc.

	Hơn nữa Lenovo cùng Huawei, hay là hai đầu xí nghiệp phát triển điển hình lộ tuyến đại biểu, Lenovo đại biểu mậu công kỹ, mà hoa làm đại biểu công nhân kỹ thuật mậu.

	Lenovo dẫn đầu trở thành cái đầu tiên tiến vào thế giới top 500 xí nghiệp Hoa Hạ doanh nghiệp tư nhân, mà Huawei theo sát phía sau, ở hai năm sau, trở thành thứ hai tiến vào thế giới top 500 Hoa Hạ doanh nghiệp tư nhân.

	Cái này một trước một sau, tựa hồ đại biểu Lenovo mậu công kỹ lộ tuyến thành công.

	Nhưng Lenovo cái này thứ nhất cũng không có giữ vững bao lâu, liền bị Huawei bỏ lại đằng sau, liền Huawei đèn sau cũng không thấy được.

	Ở năm 2018, Lenovo giá thị trường chỉ còn dư lại hơn ba trăm năm mươi trăm triệu, là nổi danh rác rưởi khoa học kỹ thuật cổ, khoảng cách đỉnh cao nhất đã ngã đi  60%, mà tuần tra Huawei báo cáo tài chính, thị trường dự đoán Huawei giá thị trường tắc cao tới 2.2 ngàn tỉ, hai người đã chênh lệch hơn bảy trăm lần.

	Kỳ thực Lenovo rất đáng tiếc , ở mới bắt đầu sáng nghiệp thời điểm, nhất là mấy năm này, Lenovo là đã làm nhiều lần khoa học kỹ thuật sáng tạo chuyện, thùng máy, CPU giải nhiệt quạt gió, thậm chí ngay cả Mainboard đều là Lenovo bản thân thiết kế chế tác , tuyệt nhiên không phải giống như kiếp trước như vậy, hoàn toàn lệ thuộc với cái khác bản chặn nhà sản xuất, chưa bao giờ cân nhắc cái gì tự nghiên.

	Vào lúc này, Lenovo Mainboard làm còn là rất không tệ .

	Cordia khoa học kỹ thuật công ty, cũng chính là Lenovo bây giờ  QDI sự nghiệp bộ, này từng ở năm 2000 tả hữu, một lần trở thành thế giới ngũ đại bản chặn xí nghiệp một trong, này sản xuất  VGI chặn, cao nhất nguyệt lượng tiêu thụ đã từng cao tới năm trăm ngàn, là toàn cầu đệ nhất  VGI chặn xí nghiệp sản xuất, ở trong ngành từng thu được, VGI chi vương danh xưng.

	Nhưng sau đó, theo Lenovo đem quăng bao quần áo bình thường , đem QDI sự nghiệp bộ vãi ra Lenovo, thành làm một cái độc lập xí nghiệp, loại này thịnh huống cũng liền không tồn tại nữa.

	Mà lúc này, mặc dù không rõ ràng, tại sao phải sa vào đến loại này đột nhiên xuất hiện yên tĩnh tràng diện, tất cả mọi người cũng nhất tề không nói lời nào, đã sớm không kịp chờ đợi Nghê Quảng Nam, vội vàng nói: "Phương tổng, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết là có hay không có thể cho phép, ta muốn đi Kình Thiên Thông Tín thăm một chút, nếu như có thể tham quan hạ Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu tòa nhà càng là không thể tốt hơn ."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó không khỏi mừng ra mặt, con cá này, hắn còn không có hạ câu, làm sao lại bản thân đi lên.

	"Nghê giáo sư, nhìn ngài lời nói này , ngài muốn thì nguyện ý tới Kình Thiên Thông Tín ghé bước hướng dẫn, ta đảo giày chào đón còn đến không kịp đâu, làm sao có thể có không cho phép đạo lý."

	"Ngài đây là không có cùng ta đã từng quen biết, không biết ta người này là dạng gì, con người của ta xưa nay là nhất tôn trọng khoa học kỹ thuật, tôn trọng nhà khoa học ."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn khắp bốn phía một cái, chợt cảm thấy có chút tiếc nuối, hắn nên đem Mã Vân cho lưu lại , bằng không cái này phụ họa công việc không ai làm.

	Nếu như Mã Vân lại nơi này vậy, hắn tin tưởng hắn lời nói này, hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Nghê Quảng Nam không khỏi sửng sốt một cái, tựa hồ có chút bị Phương Thần nhiệt tình thái độ hù dọa.

	Hắn mới vừa rồi thật ra là đã làm tốt, bị Phương Thần cự tuyệt tính toán, dù sao nghiên cứu tòa nhà loại vật này, phóng tại bất luận cái gì một xí nghiệp, đều là trọng yếu nhất, càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín cái này bây giờ Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp ghế đầu , trời mới biết Kình Thiên Thông Tín bên trong cất giấu bao nhiêu bí mật.

	Không nói khác, tối thiểu Kiêu Long máy nhắn tin bên trên thế hệ mới tốc độ cao biên mã cách thức, hắn đều là chỉ nhìn mà than , không thấy Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc, mặt đều đã xanh biếc.

	Còn nữa, hắn đã thành thói quen, bây giờ trong nước một ít phú hào, chính xác mà nói tài chủ vườn, bạo phát hộ đối với khoa học kỹ thuật không thèm đếm xỉa.

	Những phú hào này đem thủ đoạn, bối cảnh, mạng giao thiệp tiêu chuẩn, khoa học kỹ thuật, nhà khoa học ở này trong mắt đơn giản không đáng giá một đồng tiền.

	Nói cái không dễ nghe lời, hắn như vậy ở trong nước đã coi như là đứng đầu nhà khoa học , nhưng ở những phú hào kia trong mắt, còn không bằng một trương phê chuẩn dùng tốt.

	Đột nhiên đụng phải Phương Thần loại này, đối hắn thái độ mười phần nhiệt tình, hơn nữa tài sản địa vị ở Hoa Hạ cũng coi như là đứng đầu nhân vật, hắn trong lúc nhất thời thật có chút không thích ứng.

	Nhưng chợt, Nghê Quảng Nam trên mặt cũng hiện ra nồng nặc sắc mặt vui mừng, cao hứng nói: "Nếu như trong nước doanh nhân cũng có thể giống như Phương tổng ngài vậy tôn trọng khoa học kỹ thuật, tôn trọng nhà khoa học vậy, vậy thì thật là xã hội chi phúc, quốc gia chi phúc."

	"Nói thật, ta bây giờ mới xem như hiểu đến, vì sao trong nước có thể xuất hiện Kình Thiên như vậy, một mực cố gắng nghiên cứu, kiên trì đi khoa học kỹ thuật sáng tạo con đường công nghệ cao xí nghiệp, thì ra là bởi vì có Phương tổng ngài như vậy doanh nhân, ta tin tưởng Kình Thiên ở ngài dẫn hạ, tuyệt đối sẽ ngày càng đi lên, hưng vượng phát đạt ."

	"Nếu như trong nước doanh nhân cũng có thể giống như Phương tổng ngài vậy liền tốt." Nghê Quảng Nam cuối cùng tràn đầy thổn thức nói.

	Lần này đến phiên Phương Thần ngây người , ai nói trong nước nhà khoa học đều là ngốc tử , mới vừa rồi Nghê Quảng Nam lời này, khen hắn mặt đều đỏ.

	Ngay tại lúc Phương Thần cùng Nghê Quảng Nam cầm sắt hòa minh, lẫn nhau thổi phồng thời điểm, ai cũng không có chú ý tới Liễu Truyện Chí sắc mặt thoáng qua một tia khó chịu cùng nhỏ nhẹ xấu hổ.

	Hắn thế nào cảm giác Nghê Quảng Nam mới vừa rồi những lời này, thật ra là có ý riêng, chửi chó mắng mèo, Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công.

	Là ở thông qua tán dương Phương Thần, tới đánh thức, thậm chí phê bình hắn.

	Phải biết, hắn khoảng thời gian này gây nên, đơn giản chính là cùng Phương Thần đối nghịch.

	Chẳng những một mực ngăn cản Nghê Quảng Nam lập mới nghiên cứu khoa học hạng mục, thậm chí còn chém đứt không ít nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí.

	Lẫn nhau thổi phồng mấy câu sau, Phương Thần đột nhiên nhớ tới cái gì, định sắc đạo: "Nghê giáo sư, không biết ngươi vì sao mong muốn đi Kình Thiên Thông Tín đi thăm?"

	Hắn mới vừa rồi đắm chìm trong cá tự động mắc câu trong vui sướng, này lại cao hứng kình quá khứ một chút, mới tỉnh ngộ lại, Nghê Quảng Nam muốn đi thăm Kình Thiên Thông Tín làm gì?

	Lenovo một làm máy vi tính , cùng Kình Thiên Thông Tín giữa nên là quăng tám sào không tới mới đúng.

	"Ta chuẩn bị ở Lenovo làm điều khiển tự động tổng đài, bất quá sơ kỳ vậy, trước tiên có thể làm cỡ nhỏ, nói thí dụ như Thiên môn cơ, hay hoặc là năm trăm cửa cơ đều có thể." Nghê Quảng Nam cười giải thích nói.

	Một bên Nhậm Chính Phi sắc mặt hơi đổi, trong lòng thậm chí có chút không thoải mái, hắn từ Nghê Quảng Nam trong giọng nói nghe ra tràn đầy tự tin, phảng phất năm trăm cửa cơ cùng Thiên môn cơ đối với lúc nào tới nói, liền như là lấy đồ trong túi vậy đơn giản.

	Phải biết, Huawei vì nghiên cứu Thiên môn cơ, đã đem vốn liếng cũng cho đặt lên, đem mấy năm này tích lũy lợi nhuận toàn bộ cũng nện vào đi không nói, hơn nữa liền công ty trả cho nhà máy tiền hàng đều cần đợi đến bên trên một nhóm hàng tiêu thụ ra đi, mới có thể để cho thanh toán.

	Thậm chí hắn lại ra mặt mượn không ít ngân hàng ngầm lãi suất cao, hơn nữa liền công ty công nhân viên, tiền lương phát một nửa, lưu một nửa lão chiêu số đều đã lại sử ra.

	Có thể nói, lần này Thiên môn cơ nghiên cứu, là Huawei đập nồi dìm thuyền đánh một trận, là Huawei đi về phía trong nước nhất lưu thông tin thiết bị xí nghiệp đánh một trận, là đuổi theo Kình Thiên Thông Tín mấu chốt đánh một trận.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Thiên môn cơ nghiên phát không ra tới, hoặc là không đạt tới phải có hiệu ích, hắn từ trên lầu nhảy xuống tâm cũng đã có.

	Hắn thậm chí còn toàn bộ Huawei, vì nghiên cứu Thiên môn cơ cũng bỏ ra vô số giá cao, nhưng ở Nghê Quảng Nam cuối cùng lại có vẻ như vậy dễ dàng, điều này làm cho hắn làm sao có thể thoải mái.

	Nhưng chợt, Nhậm Chính Phi trong lòng nhẹ thở dài một cái, đối với Nghê Quảng Nam, hắn hay là nhận biết , cũng biết Nghê Quảng Nam qua lại lấy được một ít thành tựu.

	Cho nên, không thể không thừa nhận, Nghê Quảng Nam có nói cái này năng lực cùng lòng tin.

	Còn nữa, Lenovo cũng xác thực so bây giờ Huawei lớn quá nhiều, Lenovo ở mấy năm trước liền đã thực hiện doanh thu quá trăm triệu, mà Huawei thực tại năm nay mới miễn cưỡng thực hiện, hai người có chênh lệch rất lớn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Lenovo là xí nghiệp quốc doanh, dựa lưng vào viện khoa học máy tính nghiên cứu sở như vậy đại thụ, làm ra Thiên môn cơ đích xác không khó.

	"Lenovo phải làm điều khiển tự động tổng đài?" Phương Thần sửng sốt một cái, hắn không nghe lầm chứ.

	Hơn nữa, đây là hắn lại kích động bươm bướm cánh, vẫn là hắn kiến thức nông cạn?

	Lenovo vậy mà phải làm điều khiển tự động tổng đài, đây không phải là muốn điên rồi sao?

	Đơn giản chính là không làm việc đàng hoàng!

	Phương Thần khá có loại tẫn kê ti thần từng thấy.

	Nhưng qua mấy tức, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, hắn nhớ ra rồi, Lenovo thật đúng là thiết kế sản xuất quá trình khống tổng đài, hơn nữa cao nhất thời điểm, còn làm ra qua hai ngàn cửa chuẩn cục dùng cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, tên giống như gọi là Lenovo thiên công tổng đài.

	Hơn nữa hắn kiếp trước, vẫn còn ở Lạc Châu cục điện báo lúc làm việc, còn giữ gìn qua một đoạn thời gian Lenovo thiên công tổng đài.

	Càng muốn, Phương Thần trong đầu trí nhớ liền hiện lên càng phát ra rõ ràng.

	Hắn đã hoàn toàn nhớ tới , Lenovo thiên công tổng đài, thật ra là cùng Huawei ở năm 1994, cùng tuổi đẩy tới cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài.

	Chỉ bất quá, Lenovo thiên công tổng đài số mạng, chỉ có thể nói là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy bạc, tiểu thư thân thể, nha hoàn mệnh.

	Mặc dù Lenovo thiên công tổng đài, làm coi như không tệ, nhưng làm sao khi đó, chính là Hoa Hạ tổng đài lĩnh vực giết được máu chảy thành sông, máu chảy thành sông thời đại.

	Trừ Huawei loại này, đầu sắt mạng lớn , có thể từ trong đó tuôn ra tới, còn lại tất cả lớn nhỏ thông tin thiết bị xí nghiệp cũng chết thì chết, tàn thì tàn.

	Lenovo thiên công tổng đài tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Dù sao khi đó, liễu nghê tranh đã bùng nổ, Nghê Quảng Nam bị đuổi ra Lenovo, Lenovo hoàn toàn vứt bỏ đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu, chuyển hướng mậu công kỹ con đường.

	Lenovo thiên công tổng đài mất đi Lenovo đại lượng tiền bạc chống đỡ, cùng với Nghê Quảng Nam kỹ thuật chống đỡ, tự nhiên ngày càng đi xuống, vương hai nhỏ ăn tết —— năm sau tệ hơn năm trước.

	Đại khái là là đến năm 2000 tả hữu, Lenovo biết được thông tin thiết bị thị trường mê người lợi nhuận, quyết định mở lại Lenovo thiên công hạng mục tổ, cũng vì này thành lập độc lập công ty, Lenovo thiên công mạng.

	Lenovo thiên công mạng mặc dù không có giống Huawei, Trung Hưng như vậy xưng bá cả nước, đi về phía thế giới, nhưng tháng ngày qua coi như dễ chịu.

	Mặc dù không thể nghiên cứu sản xuất cái gì ghê gớm sản phẩm, nhưng là ở nhằm vào cá nhân, tiểu trung hình xí nghiệp tổng đài, Router, mạng phần mềm quản lý, an ninh mạng, mạng wireless cùng băng thông rộng tiếp nhập, Lenovo thiên công mạng hay là làm không tệ.

	Cho nên nói, nếu như ngày đó ở thông tin trên thiết bị thấy được Lenovo dấu hiệu, nhất định không nên kỳ quái.

	"Phương đổng, có cái gì không địa phương thích hợp sao?"

	Thấy Phương Thần ở Nghê Quảng Nam nói xong những thứ kia ý tưởng quá phận về sau, đột nhiên yên lặng không nói, Liễu Truyện Chí không khỏi sắc mặt vui mừng, trong lòng lên một ít ngầm xoa xoa nhỏ mọn.

	Hắn hãy nói đi, Phương Thần coi như dù lớn đến mức nào phương, cũng không thể nào dẫn sói vào nhà, không đả kích Lenovo làm tổng đài ý tưởng, thậm chí còn đồng ý Lenovo xâm nhập Kình Thiên Thông Tín cơ mật thủ phủ, tìm tòi hư thực.

	Làm những năm này làm ăn, hắn nhưng là đối đồng hành là oan gia cái này năm chữ, đã có sâu sắc không gì sánh được hiểu.

	Thậm chí lời nói không dễ nghe , Phương Thần như thế nào đi nữa biểu hiện coi trọng khoa học kỹ thuật sáng tạo, coi trọng nhà khoa học, nhưng này trong xương nhất định là cái thương nhân.

	Từ Phương Thần bây giờ đạt được thành tựu, một điểm này cũng rất tốt biểu lộ.

	Nếu như Phương Thần không phải một hám lợi thương nhân, này khẳng định không thể nào có như bây giờ lớn như vậy tài sản, buôn bán đế quốc.

	Bất quá, nếu như Phương Thần thật cự tuyệt Nghê Quảng Nam, phản mà đối với hắn, đối Lenovo đều là việc tốt.

	Ừm, không sai, chuyện tốt.

	Bây giờ Lenovo căn bản quá mỏng, thật không có tiền lại chống đỡ Nghê Quảng Nam nghiên cứu cái gì điều khiển tự động tổng đài.

	Còn nữa, coi như Nghê Quảng Nam đem điều khiển tự động tổng đài nghiên cứu đi ra, lại có thể thế nào?

	Nhìn trong nước tổng đài thị trường bây giờ chỗ nhấc lên gió tanh mưa máu, có thể nói, Lenovo một khi dám nhúng tay vào cái này thị trường trong, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ, hoàn toàn tan thành mây khói.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, cuối cùng đem Lenovo xé thành mảnh nhỏ , chính là Kình Thiên Thông Tín, chính là Phương Thần.

	Từ hắn đối Phương Thần một ít làm làm hiểu, vị này phương đổng, bất luận làm gì sản nghiệp, đều là chẳng những muốn làm được tuyệt đối thứ nhất, hơn nữa còn sẽ đối thị trường tạo thành tuyệt đối thống trị lực, chiếm lĩnh tuyệt đại đa số thị trường định mức.

	Ban đầu, cả nước từ trên xuống dưới có bao nhiêu bắt chước Nintendo máy game băng cỡ trung tiểu xí nghiệp.

	Nhưng kể từ Tiểu Bá Vương thành lập sau khỏe không, bây giờ trong nước máy chơi game xí nghiệp trên căn bản đều đã biệt tăm biệt tích , tình cờ có một hai kéo dài hơi tàn cỡ nhỏ máy chơi game xưởng, cũng bất quá là ở Tiểu Bá Vương phúc xạ không tới , hương thôn rao bán mà thôi.

	Hơn nữa những thứ này cỡ nhỏ máy chơi game xưởng, phần lớn cũng không có sản phẩm của mình, mà là bắt chước ở Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Sản xuất máy chơi game, bất kể là từ dạng thức, hay là thương hiệu, đều gần như cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game giống nhau như đúc.

	Hãy chờ xem, tổng đài thị trường cũng nhất định là như vậy.
Kết chương.