Chương 4348: Yêu Đô

	Yêu Đô, còn gọi là yêu thành, chính là Long Giáo lớn nhất đô thành một, toàn bộ Long Giáo, chỉ có đế đô Long Thành có thể cùng so sánh với.

	Long Thành chính là Long Giáo đế đô, Long Giáo lịch đại người cầm quyền đều thuộc về Long Thành, từ Long Giáo thuỷ tổ Không Gian Long Đế sáng tạo Long Giáo tới nay, chính là lập thủ đô tại Long Thành, ở đây thống trị thiên hạ.

	Coi như là Long Giáo hậu đại tiên hiền hoặc Đạo Quân, cũng là ở Long Giáo, như Long Giáo vô địch Đạo Quân, vạn mục Đạo Quân, cũng là ngồi tại Long Thành, trị vì thiên hạ.

	Mặc dù nói, Long Giáo lịch đại tiên hiền người nắm quyền, đều là thuộc về Long Thành, trị vì thiên hạ, toàn bộ Long Thành cũng là Long Giáo quyền lực nơi ở.

	Thế nhưng, Yêu Đô nhưng là Long Giáo căn bản, thậm chí một loại thuyết pháp cho rằng, đối với Long Giáo mà nói, nếu là không có Yêu Đô, chính là không có Long Giáo, mà không có Long Thành, liền vô năng thống trị thiên hạ.

	Cho nên, Yêu Đô quản chi không phải là Long Giáo quyền hành nơi, thế nhưng, Yêu Đô xác thực là Long Giáo nền tảng.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Yêu Đô chính là một đời lại một đại nhân tài xuất hiện lớp lớp, là Long Giáo truyền một đời lại một đại tiên hiền, là Long Giáo truyền vô số cường giả.

	Cũng chính bởi vì Yêu Đô như vậy hưng thịnh, đây cũng là làm cho Long Giáo sừng sững không ngã một trong những nguyên nhân.

	Yêu Đô, cùng với xưng là đô, càng không bằng nói là xưng là yêu sơn hoặc yêu lĩnh thích hợp hơn một điểm, bởi vì toàn bộ Yêu Đô, bản thân nó không phải là một cái thông thường trên ý nghĩa đô thành.

	Yêu Đô diện tích bao lớn, mọi người cũng nói không rõ ràng lắm, bởi vì Yêu Đô không có cụ thể thành tường, cũng không có cụ thể thành chỉ phạm vi.

	Nếu như ngươi đứng ở Yêu Đô chỗ cao, phóng tầm mắt nhìn tới, ngươi sẽ phát hiện trước mắt chính là vô số sơn hà, vô tận dãy núi phập phồng, có cao vút trong mây nguy nga thần phong, cũng có sâu không thấy đáy đại khư, càng là giống như cự long chiếm giữ sông lớn, còn có kéo dài qua đại địa kỳ mạch. . .

	Chính là tại đây bao la hùng vĩ vô cùng sơn hà trong, ngươi sẽ thấy từng ngọn cung điện nhà vũ, có cung điện nhà vũ chính là xây vào trên ngọn núi, cao vút trong mây trên ngọn núi cung điện nhà vũ, tựa hồ ở lại đây, đưa tay là được tiếp ngôi sao.

	Cũng có liền khối nhà vũ cung điện toà nhà ở tại vách núi dựng đứng cheo leo trên, thoạt nhìn tựa như là tiên nhân nhà, mây trắng xa vời, có mấy phần tiên khí một loại.

	Cũng có nhà vũ chính là trôi nổi tại trên hư không, có đại đạo xiềng xích, nhất phiến phiến nhà vũ cung điện như vậy khóa liền lên, thoạt nhìn giống như là không trung đô thành, không gì sánh được đồ sộ.

	Cũng có nhà vũ chính là đứng ở sông lớn trên, bất luận sông lớn như thế nào lăn lộn lao nhanh, những thứ này nhà vũ đều là sừng sững không ngã.

	. . .

	Mặc dù nói, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Yêu Đô chính là dãy núi vô số, đỉnh cao cự nhạc vô số, thế nhưng, toàn bộ đất trời, chính là tràn đầy không khí sôi động, tràn đầy nhân khí, có lẽ nói là tràn đầy yêu khí, toàn bộ thế giới hay sống lực mười phần, cũng không phải cái gì hoang giao dã ngoại.

	Toàn bộ Yêu Đô, có thể nói là tràn đầy yêu khí, cũng là nơi này được xưng là Yêu Đô một trong những nguyên nhân.

	Bởi vì Yêu Đô ngoại trừ là Long Giáo lớn nhất đô thành ở ngoài, đây cũng là Nam Hoang lớn nhất yêu tộc nơi tụ tập, tại đây trong, tụ tập vô số yêu tộc đệ tử, có đi ra từ ở ngũ hồ tứ hải cũng có xuất thân từ các môn các phái.

	Có thể nói, chiếm giữ Yêu Đô dân cư nhiều nhất đó chính là yêu tộc.

	Tại Yêu Đô bất kỳ chỗ nào, bất kể là đường phố phồn hoa trên, chính là cắm thẳng vào trời cao cô phong trên, khắp nơi cũng có thể nhìn thấy yêu tộc thân ảnh.

	Có người sau nâng thật dài cái đuôi xà yêu, cũng có tứ chi lộ ra lợi trảo hổ yêu, cũng có ngưu đầu nhân thân trâu yêu, cũng có một thân da dầy thụ yêu. . . Vân vân.

	Có thể nói, nơi đi qua, đều có thể thấy đa dạng, cổ quái kỳ lạ các loại yêu tộc.

	Tại yêu tộc trong, thấy bất luận cái gì yêu quái, đó là để bất luận kẻ nào đô không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị, trái lại tại đây Yêu Đô phổ phổ thông thông nhân tộc, đó mới có vẻ hơi quái dị đây.

	Tại Yêu Đô, chính là yêu tộc vô số, đồng thời, tại toàn bộ Yêu Đô, cũng là cao thủ nhiều như mây, tàng long ngọa hổ.

	"Yêu Đô, muốn đến." Tại xa xa thấy Yêu Đô lúc, đi theo Lý Thất Dạ mà đến Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là hưng phấn, hét to một tiếng.

	"Yêu Đô ——" chính là Hồ trưởng lão xa xa thấy Yêu Đô cũng không khỏi mười điểm cảm khái, lầm bầm nói rằng: "Long Giáo lớn nhất thành trì một, không nghĩ tới, đời này còn có cơ hội đến Yêu Đô."

	"Thật là lớn đô thành nha." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xa xa mà nhìn lúc, thấy Yêu Đô chính là sơn hà tráng lệ không gì sánh được, không khỏi cảm khái nói rằng.

	Mấy ngày nay ra ngoài, có thể nói là để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mở rộng tầm mắt, liền lấy trước mắt Yêu Đô mà nói, tùy tiện một cái góc, vậy cũng là không biết so với bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn lớn hơn bao nhiêu lần.

	Trong một khổng lồ Yêu Đô trước mặt, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn về điểm này thổ địa, về điểm này sơn hà, căn bản cũng không đáng nhắc tới, giống như là muối bỏ biển.

	Mà Yêu Đô, vậy cũng chẳng qua là Long Giáo một cái đô thành mà nói, thử nghĩ một cái, toàn bộ Long Giáo là khổng lồ như vậy, cùng vật khổng lồ như vậy so sánh với, Tiểu Kim Cương Môn liền tựa như là bụi bậm một loại.

	"Yêu Đô chính là Long Giáo căn nguyên." Hồ trưởng lão nói rằng: "Hơn nữa, Yêu Đô có ba mạch, thực lực phi thường cường đại."

	"Yêu Đô có ba mạch, cái gì ba mạch." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nghe đến nói như vậy, cũng đều không khỏi là tò mò.

	"Phượng địa, hổ trì, Long Đài." Hồ trưởng lão từ từ nói: "Mỗi một mạch, đều là sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, thực lực có thể nói là thâm bất khả trắc."

	Hồ trưởng lão mặc dù là tiểu môn tiểu phái xuất thân, đối với Long Giáo không hiểu nhiều, thế nhưng, rất nhiều nghe đồn hay là nghe nói qua.

	Hồ trưởng lão lời này cũng nói đến không sai, Yêu Đô có ba mạch, thuyết pháp này mặc dù có chút không chính xác, nhưng, cũng thật là có thể quát tổng Yêu Đô cơ bản tình huống.

	Yêu địa, hổ trì, Long Đài, cũng chính là Yêu Đô cái này ba mạch, trăm nghìn vạn năm tới nay, cuồn cuộn không ngừng mà là Long Giáo nuôi dưỡng một đời lại một đại cường giả, từ đó đặt Yêu Đô tại Long Giáo địa vị.

	"Không tiêu tan nha." Liền tại Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đại đàm luận Yêu Đô lúc, Lý Thất Dạ vẫn đứng ở đó trong, trông về phía xa Yêu Đô, lẳng lặng nhìn trước mắt đây hết thảy, tựa hồ, trăm nghìn vạn năm như trong nháy mắt giống như vậy, đi qua các loại, đều ở đây trước mắt chợt lóe lên.

	Trăm nghìn vạn năm đi qua, hết thảy phong vân đều đã tan thành mây khói, thế nhưng, ở mảnh này giữa thiên địa, lại có cái gì cũng không tán đi giống nhau, đương nhiên, như vậy khí tức, chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể cảm thụ được.

	"Đó là cái gì?" Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn một cái đệ tử trông về phía xa phía trước, đi phía trước chỉ một cái.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đô nhìn lại, chỉ thấy ở đó trong có một nơi cổ điện, cả tòa cổ điện mười điểm thật lớn, lộ ra không gì sánh được nguy nga, như vậy một tòa cổ điện, hết sức cổ xưa tựa hồ từ viễn cổ thời đại liền di lưu ở đó trong giống nhau, trăm nghìn vạn năm đi qua, như vậy cổ điện tựa hồ có cái gì chịu tải giống nhau.

	Như vậy một tòa cổ điện nó tản mát ra phong cách cổ xưa quang mang, cả tòa cổ điện bị tám cái thần xích khóa, thật cao địa treo ở thiên khung trên, theo phong cách cổ xưa quang mang một vòng lại một vòng về phía bên ngoài nhào rời lúc, tựa hồ toàn bộ không gian đô tùy theo mà ba động giống nhau, giống như như vậy một tòa cổ điện có sức mạnh nào tại giống như là thuỷ triều phập phồng giống như vậy, tựa hồ toàn bộ Yêu Đô lấy cái này một tòa cổ điện làm trung tâm giống nhau.

	Mặc dù nói, tại Yêu Đô trên bầu trời, có không ít cung điện nhà vũ là trôi nổi ở đó trong, có lẽ bị khóa ở trên bầu trời, thế nhưng, cùng cái này một tòa cổ điện so ra, những thứ này nhà vũ cung điện đô lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Trên thực tế, tất cả trôi nổi trên bầu trời cung điện nhà vũ, cái này một tòa cổ điện cũng không phải là nhất to lớn, cũng không phải tản mát ra quang mang nổi bật nhất, thế nhưng, cung điện cổ này trôi nổi ở đó trong, nó nhưng là hấp dẫn người ta nhất chú ý.

	Bất luận kẻ nào hướng Yêu Đô bầu trời vừa nhìn đi qua, sẽ thoáng cái bị cung điện cổ này hấp dẫn lấy, tựa hồ, cung điện cổ này là vạn điện vua, những thứ khác cung điện nhà vũ, cùng với vừa so sánh với đó cũng là ảm đạm phai mờ.

	"Yêu Cảnh Thiên Điện." Thấy cung điện cổ này, Hồ trưởng lão cũng là thần thái nghiêm túc.

	"Yêu Cảnh Thiên Điện, đó là một tòa bảo điện a?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhìn như vậy cổ điện, không khỏi tò mò hỏi.

	"Không rõ ràng lắm." Hồ trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Truyền thuyết, nó đối Long Giáo vô cùng trọng yếu, có truyền thuyết cho rằng, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là Không Gian Long Đế lập, cũng có truyền thuyết cho rằng, Yêu Cảnh Thiên Điện cùng một tràng tuyệt thế vô song chiến tranh có liên quan."

	"Cái gì chiến tranh?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều hiếu kỳ không thôi.

	Hồ trưởng lão cười khổ một cái, nói rằng: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, truyền thuyết là hai vị trên đời vô địch tồn tại, tựa hồ là Đạo Quân cái gì."

	"Đạo Quân chi chiến a?" Nghe thế dạng nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều bị chấn nhiếp ở.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, Đạo Quân chi chiến, chính là kinh khủng đến mức không cách nào tưởng tượng.

	"Phượng Tê cùng Cửu Biến." Lý Thất Dạ nhìn Yêu Cảnh Thiên Điện, từ từ nói.

	"Phượng Tê cùng Cửu Biến?" Bất luận là Hồ trưởng lão còn là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, đều là mười điểm xa lạ, bọn họ không biết, đó cũng là bình thường sự tình, dù sao, Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể tiểu môn tiểu phái mà thôi, thiên hạ đại sự, có bao nhiêu không nghe thấy đây.

	Yêu Cảnh Thiên Điện, đối với Long Giáo mà nói, có không phải chuyện đùa ý nghĩa, liên quan tới Yêu Cảnh Thiên Điện lai lịch, có hai cái thuyết pháp, một câu trả lời hợp lý cho rằng, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là Không Gian Long Đế theo vực ngoại kéo về.

	Một loại khác thuyết pháp, chính là dính đến Yêu Đô ba mạch khởi nguyên, nghe đồn nói, tại Không Gian Long Đế trước niên đại, tại đây trong đã từng bạo phát ra một hồi tuyệt thế vô song chiến tranh, như vậy một hồi chiến tranh lay động toàn bộ bát hoang.

	Trận chiến tranh ngày, người hậu thế biết không nhiều, nhưng vẫn như cũ có ghi chép.

	Nghe đồn, ở đó xa xôi niên đại, có một kinh tuyệt vạn cổ tồn tại, vị này kinh tuyệt vạn cổ tồn tại làm cho hậu thế Ma Tiên Đạo Quân, Hải Kiếm Đạo Quân như vậy tuyệt thế hạng người đô lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Vị này vạn cổ vô song tồn tại chính là Phượng Tê, Phượng Tê, không có bất kỳ người nào biết lai lịch của nàng, nghe đồn nói, nàng là một cô bé, tiểu cô nương này một xuất đạo liền là Đạo Quân, hơn nữa chỉ có chín tuổi, đương nhiên, có ghi chép cho rằng, có thể là mười tuổi.

	Bất kể là chín tuổi còn là mười tuổi, vừa xuất đạo, chính là Đạo Quân, đây là cỡ nào chấn động vạn cổ sự tình.

	Phượng Tê là Đạo Quân, liên quan tới nàng ghi chép rất ít, thậm chí ở đời sau cho rằng, nàng có thể không phải là Đạo Quân.
Kết chương.