Chương 696 : Ba Chân Tinh Cao Đỉnh Lớn.
"Cái này chẳng lẽ chính là cái kia truyền thuyết trong động thiên Bản nguyên thánh khí?"

	Thương Hạ đầy mặt khiếp sợ nhìn trước mắt cái này cực lớn ba chân đỉnh lớn, không nhịn được hướng về phía bên cạnh Nguyên cương hóa thân hỏi.

	Nguyên cương hóa thân cười đáp nói: "Không sai, đỉnh này kêu là 'Tinh Cao', chính là toà này Động thiên di tích trong dùng để câu thông Thương Vũ giới thế giới bổn nguyên Bản nguyên thánh khí."

	Thương Hạ chấn động không tên trên dưới đánh giá trước mắt đỉnh lớn, lại chính nhìn thấy đỉnh lớn trung ương nắp đỉnh bên trên có hai cái thô lỗ mà có chút loang lổ chữ lớn, cẩn thận phân biệt sau khi chính là cái kia "Tinh Cao" hai chữ, nghĩ đến chính là đỉnh này tên gọi khởi nguồn.

	Nguyên cương hóa thân thấy được Thương Hạ chìm đắm ở đối với trước mắt đỉnh lớn thưởng thức trong, liền cũng không làm quấy rối, chỉ là mỉm cười đứng ở một bên.

	Trải qua chốc lát, Thương Hạ bỗng nhiên từ đối với đỉnh lớn mê muội ở trong tỉnh lại, ngạc nhiên hỏi: "Sao đến không gặp sơn trưởng Bản tôn? Còn có, cái khác hai vị sơn trưởng Nguyên cương hóa thân lại đi nơi nào?"

	Thương Hạ đang khi nói chuyện đưa mắt nhìn quanh, nhưng mà bốn phía đều là một mảnh mờ mịt hư không, ngoại trừ bên người cái này đỉnh lớn ở ngoài, còn lại xem không tới bất kỳ người cùng vật.

	Nói chuyện thời khắc, Thương Hạ trong lòng đã ám sinh cảnh giác, nhìn về phía trước mắt cái này cụ mới Nguyên cương hóa thân thời điểm, ánh mắt đã hơi dẫn theo một chút cẩn thận.

	Nguyên cương hóa thân thấy thế cũng không để ý, mà là cười chỉ chỉ đỉnh lớn đỉnh bụng, nói: "Bản tôn đang ở bên trong."

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Sơn trưởng ở bên trong làm gì?"

	"Tiểu tử ngươi không cần hoài nghi, lão phu ngay khi 'Tinh Cao đỉnh' bên trong!"

	Đột nhiên, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói từ cự trong đỉnh truyền ra, cùng lúc đó, thuộc về hắn độc nhất khí cơ cũng từ trong đỉnh tán dật mà ra, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Lão phu bây giờ xem như là nửa vây ở chiếc đỉnh này bên trong, trong thời gian ngắn sợ cũng khó có thể đi ra ngoài, hơn nữa lão phu tạm thời cũng không nghĩ ra đi."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng hỏi: "Sơn trưởng vì sao không muốn đi ra?"

	Vừa dứt lời, hắn liền nhận biết được Khấu Trùng Tuyết khí cơ đột nhiên rung một cái, một đạo màu xanh bi độn quang từ trong đỉnh bay ra, rơi vào Thương Hạ trước mắt hóa thành Trường Xuân thuần cương Nguyên cương hóa thân.

	Chỉ nghe cái này cụ hóa thân nói: "Bản tôn bởi vì cấm tiệt nơi bạo phát bản nguyên dòng lũ mà may mắn tiến vào Bản nguyên thánh khí trong, bây giờ chính là thu phục đỉnh này tuyệt hảo thời cơ, bởi vậy, ở thu phục đỉnh này trước Bản tôn cũng không mong muốn đi ra ngoài."

	Theo sát trong đỉnh lại có một đạo màu lam nhạt độn quang bay ra, hóa thành Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân, nói tiếp: "Hơn nữa muốn muốn thu phục đỉnh này, nhất định phải ở đây lừng lẫy trong bụng tiến hành, Bản tôn một khi bắt đầu đối với chuyện này đỉnh tiến hành luyện hóa, như vậy liền không cách nào trở ra đỉnh này, bởi vậy, Bản tôn mới sẽ nói chính mình đã bị nửa vây ở trong đỉnh."

	Thương Hạ nhìn trước mắt ba bộ Nguyên cương hóa thân, như lại thêm vào trong đỉnh Khấu Trùng Tuyết Bản tôn có bản mệnh Chân cương "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương", bây giờ Khấu Trùng Tuyết xác thực đã tiến giai đến Võ Cương cảnh tầng thứ tư.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi nhìn về phía bộ kia do màu da cam thiên địa Nguyên cương biến thành Nguyên cương hóa thân, nói: "Không biết tiền bối chính là sơn trưởng cái nào một bộ Nguyên cương hóa thân?"

	Mới tróc ra Nguyên cương hóa thân cười nói: "Bản tôn ở tiến vào Tinh Cao đỉnh bên trong sau khi, được đến một khối nhìn qua dường như cát vàng giống như 'Huyền Hoàng Động Hư Nguyên cương', liền bị Bản tôn luyện hóa thành thứ tư đạo bản mệnh Chân cương."

	Đối với chuyện này, Thương Hạ đã không biết mình nên nói cái gì.

	Trải qua chốc lát sau khi, Thương Hạ cái này mới nói: "Đúng rồi, bây giờ Động thiên di tích trong lại có đại biến, đệ tử hoài nghi là thế lực khắp nơi ngũ giai cao thủ đã tiến vào, không biết sơn trưởng đem đệ tử mang đến nơi này đến tột cùng có gì dụng ý?"

	Huyền Hoàng hóa thân đáp: "Không cần hoài nghi, xác thực là có không ít người tiến vào Động thiên di tích."

	Trường Xuân hóa thân nói tiếp: "Gọi ngươi đi vào tự nhiên là muốn tạm thời tách ra những người kia, dù sao ngươi bây giờ cũng mới chỉ là tứ trọng thiên mà thôi."

	Thủy Mẫu hóa thân liền nói: "Còn có trọng yếu hơn một điểm, ngươi hiện tại có thể mang trên người tất cả tiến giai tài liệu đều lấy ra, sau đó giao cho Bản tôn vì ngươi điều chế tiến giai dược tề."

	"Cái gì?"

	Thương Hạ phảng phất có chút không tin lỗ tai của mình: "Sơn trưởng tự mình vì ta điều chế tiến giai dược tề? Ta làm sao không biết sơn trưởng còn có bực này bản lĩnh?"

	Điều chế ngũ trọng thiên tiến giai dược tề, coi như là có sẵn có tiến giai phương pháp phối chế cùng với điều phối phương thức, cũng ít nhất cần Dược tề sư nắm giữ tứ giai Đại dược sư điều phối trình độ, thậm chí thường thường còn cần hai vị trở lên Đại dược sư chung sức hợp tác.

	Khấu Trùng Tuyết cũng không phải là cái gì Dược tề sư, hơn nữa theo Thương Hạ biết, vị này sơn trưởng ngoại trừ danh chấn thiên hạ chiến lực ở ngoài, cái khác như là dược tề, chế phù, luyện khí, bày trận các loại phương diện, tài nghệ đều thực sự không lớn vào mắt.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết Bản tôn tiếng nói lại lần nữa từ đỉnh trong bụng truyền đến: "Ha ha, ngươi cũng không cần hoài nghi, lão phu tự nhiên là không bản lãnh này, nhưng nó có!"

	"Ai?"

	Thương Hạ nói mới vừa vừa ra khỏi miệng cũng đã tỉnh ngộ: "Bản nguyên thánh khí? Tinh Cao đỉnh?"

	Khấu Trùng Tuyết khẽ cười nói: "Không sai, chính là nó!"

	Vừa là Khấu Trùng Tuyết chính mồm nói, Thương Hạ tự sẽ không hoài nghi, mà là kỳ quái nói: "Đây là Bản nguyên thánh khí bản lĩnh, vẫn là vẻn vẹn chỉ là cái này Tinh Cao đỉnh lớn bản lĩnh?"

	Thương Hạ ý tứ kỳ thực là đang hỏi, phàm là Động thiên di tích bên trong Bản nguyên thánh khí đều có thể điều phối ngũ giai tiến giai dược tề, vẫn là chỉ có Tinh Cao đỉnh có năng lực như vậy.

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên rõ ràng Thương Hạ ý tứ, cười nói: "Hẳn là chỉ có Tinh Cao đỉnh có thể làm được, bất quá đây đối với nó mà nói cũng không dễ dàng, có thể sẽ suy yếu Thánh khí tự thân linh tính, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục."

	Thương Hạ khoảng chừng cũng đã nghe rõ ràng, có thể lập tức không hiểu nói: "Có thể như vậy vừa đến chẳng phải là gây bất lợi cho Tinh Cao đỉnh?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tiểu tử ngươi cái mông ngồi đến đủ nghiêng, lão phu đây chính là đang vì ngươi điều phối tiến giai dược tề! Huống hồ nếu là không mượn cơ hội suy yếu Thánh khí linh tính, lão phu muốn hoàn toàn luyện hóa cái này Tinh Cao đỉnh, chẳng phải là cần thời gian dài hơn?"

	Thương Hạ lúc này bừng tỉnh, cái này Tinh Cao đỉnh ở linh tính dồi dào tình huống xuống, có thể đủ dùng đến từ làm điều phối ngũ giai tiến giai dược tề ứng nên là một cái tất nhiên gợi ra tiến trình, dù là tự thân đang bị Khấu Trùng Tuyết luyện hóa tình huống xuống, loại này tiến trình vẫn cứ sẽ làm từng bước tiến hành.

	Khấu Trùng Tuyết chính là bởi vì biết được điểm này, lúc này mới vội vội vàng vàng để Nguyên cương hóa thân đem Thương Hạ mang theo vào, chính là vì thừa dịp Tinh Cao đỉnh không cách nào từ chối tiến giai dược tề điều phối mà làm cho tự thân linh tính không thể tránh khỏi suy yếu thời khắc, tăng nhanh đối với cái này Bản nguyên thánh khí luyện hóa tiến trình.

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, Thương Hạ không chút do dự đem trên người mang theo tất cả dùng để điều phối "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" linh vật, Nguyên cương tinh hoa lấy ra, nói: "Bây giờ liền chỉ còn dư lại một loại Quý thủy thuộc tính Nguyên cương tinh hoa."

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền thấy được mấy đạo linh quang đoàn từ trong đỉnh bay ra, chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết tiếng nói từ trong đỉnh truyền đến: "Trước lão phu ở mảnh này cấm tiệt nơi ở trong thu lấy mấy đạo nguyên cương tinh hoa, ngươi mà lại coi trộm một chút bên trong có hay không có ngươi cần thiết đồ vật."

	Nói tới chỗ này, hắn tiếng nói ngừng lại một chút, nói tiếp: "Mặc dù là không có cũng không sao, bán thành phẩm tiến giai dược tề cũng có thể điều."

	Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời, Thương Hạ liền giơ trong đó cái thứ ba linh quang đoàn, có chút kích động nói: "Cái này một đạo. . . Cái này một đạo 'Tụy Ngưng Hàn Tuyền Nguyên cương' tinh hoa, chính là đệ tử cần thiết Quý thủy thuộc tính Nguyên cương tinh hoa."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời "Ha ha" cười nói: "Xem ra tiểu tử ngươi vận may cũng rất tốt!"

	Thương Hạ cười nói: "Cái này đều là ở sượt vận khí của ngài."

	Tất cả tài liệu cũng đã tập hợp đủ, Tinh Cao đỉnh bên trong nhất thời truyền đến một trận sức hút, đem tất cả mọi thứ tiến giai thu nạp vào trong đỉnh.

	Bất quá ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lại cần đem "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" điều phối phương thức báo cho Khấu Trùng Tuyết, nhưng mà hắn mới có thể ở một mức độ nào đó điều động Tinh Cao đỉnh tự mình hoàn thành tiến giai dược tề điều chế.

	Mà từ một điểm này tới giảng, kỳ thực Thương Hạ đã xem như là đem "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" truyền thừa hướng về Khấu Trùng Tuyết nói thẳng ra.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này cũng không để ở trong lòng, trên thực tế chính hắn cũng không có đem hắn võ đạo truyền thừa hệ thống vĩnh cửu bảo mật dự định.

	Huống hồ coi như hắn đem ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế tiết lộ cho người khác, cũng không ai dám thử nghiệm hắn tiến giai phương thức.

	Ở không rõ ràng Thương Hạ lo liệu võ đạo lý niệm, ở bốn vị trí đầu giai cũng không có dựa theo Thương Hạ truyền thừa hệ thống tiến hành tu vị lên cấp tình huống xuống, mạo muội sử dụng hắn ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, cái kia không nghi ngờ chút nào chính là ai dùng ai chết!

	Chờ tất cả tài liệu bay vào Tinh Cao đỉnh sau khi, Trường Xuân hóa thân cùng Thủy Mẫu hóa thân trước sau hướng về Thương Hạ gật gật đầu, lập tức liền một lần nữa hóa thành độn quang rơi vào Tinh Cao đỉnh trong, độc lưu lại mới vừa tách ra ngoài Huyền Hoàng Động Hư Nguyên cương hóa thân ngồi xếp bằng ở đỉnh lớn phía dưới, chậm rãi phun ra nuốt vào từ miệng đỉnh tán tràn ra tới thiên địa bản nguyên, dùng để tiến một bước thuần hóa trong cơ thể hắn bản nguyên Chân cương.

	Làm cái này Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân, bọn họ bản thân kỳ thực là không cách nào tự mình thông qua tu vị đến tăng cao tu vi, nhưng lại có thể tự mình thông qua phun ra nuốt vào thiên địa bản nguyên đến khiến tự thân bản nguyên Chân cương trở nên tinh khiết.

	Thương Hạ bởi vì không biết Tinh Cao đỉnh cần thời gian bao lâu mới có thể đem tiến giai dược tề điều phối hoàn thành, bởi vậy, liền cũng như Huyền Hoàng hóa thân giống như bắt đầu mượn Tinh Cao đỉnh chu vi khuếch tán tinh khiết đến cực hạn thiên địa bản nguyên tiến hành tu luyện, tranh thủ ở cuối cùng tiến giai ngũ trọng thiên trước, vì chính mình nhiều tích góp một phần gốc gác đi ra.

	Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh nguyên bản hướng ra phía ngoài phun ra lượng lớn thiên địa bản nguyên, nhưng bởi vì những này thiên địa bản nguyên theo sát rất nhanh liền lưu động phát tán đi ra ngoài, bởi vậy, ở Tinh Cao đỉnh chu vi thiên địa bản nguyên tuy rằng nồng nặc, nhưng chưa như cùng ở tại cấm tiệt nơi như vậy trầm tích đến gần như nửa đọng lại mức độ.

	Lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết đem tiến giai dược tề tài liệu thu hút Tinh Cao đỉnh sau khi, từ trong đỉnh hướng ra phía ngoài chảy xuôi thiên địa bản nguyên lập tức giảm thiếu một tiệt, bởi vậy, Thương Hạ liền càng thêm không dám tùy ý tứ phương bi nuốt chửng chu vi thiên địa bản nguyên.

	Cũng không biết qua bao lâu, nhập định ở trong Thương Hạ bỗng nhiên bị càng rõ ràng hư không gợn sóng thức tỉnh, mà ngồi xếp bằng ở bên cạnh hắn cách đó không xa Huyền Hoàng hóa thân càng là từ lâu giương đôi mắt nhìn chằm chằm xa xa Hỗn Độn hư không, nơi đó chính là Tinh Cao đỉnh ngoại vi hư không cấm tiệt nơi.

	Rất hiển nhiên, lúc này ở cái này nơi hư không cấm tiệt nơi ngoại vi, không chỉ đã có ngũ giai cao thủ tìm đến nơi này, hơn nữa đã bắt đầu tay phá giải ngoại vi cấm chế hướng về bên trong xông đến.

	"Giữa hư không tàn cấm chính đang tại tự mình suy yếu!"

	Thương Hạ bên tai đột nhiên truyền đến Huyền Hoàng hóa thân truyền âm.

	Thương Hạ trong lòng hơi động , tương tự ngưng tụ sát nguyên truyền âm nói: "Bọn họ là có hay không xông đến chỗ này, có thể cần làm những gì?"

	Huyền Hoàng hóa thân vẻ mặt không đổi, nói: "Không sao, bọn họ muốn tìm được nơi này cũng không dễ dàng, dù là nơi này tàn cấm đã bắt đầu suy yếu."

	Thương Hạ hiếu kỳ nói: "Tiền bối lại có biết tàn cấm suy yếu nguyên nhân là cái gì?"

	Kỳ thực Thương Hạ càng hiếu kỳ chính là, Khấu Trùng Tuyết một người đương thời là làm sao tìm tới nơi này cũng tiến vào Tinh Cao đỉnh trong đỉnh?

	Phải biết hắn đương thời có thể chỉ có Bản tôn một thân một mình, mặt khác hai cỗ Nguyên cương hóa thân có thể đều không tại bên người.

	Huyền Hoàng hóa thân trầm ngâm chốc lát, nói: "Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng Bản tôn suy đoán có thể cùng hai giới giao hòa có quan hệ."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ta thấy tiền bối lại có thể tự mình ra vào mảnh này cấm tiệt nơi, mà không bị nơi này tàn cấm, hư không khe hở ảnh hưởng, có hay không là bởi vì sơn trưởng Bản tôn nắm giữ Tinh Cao đỉnh duyên cớ?"

	Huyền Hoàng hóa thân tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai biệt lắm chính là như vậy đi!"
Kết chương.