Chương 884: Bờ sông

	Ánh mặt trời sáng rỡ từ rộng thùng thình rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài chiếu vào gian phòng.

	Đây cũng là mỹ hảo mà bình tĩnh một ngày.

	Rộng lớn thoải mái dễ chịu trên giường, Trương Lệ Cầm chậm rãi tỉnh lại, nàng duỗi lưng một cái, cho dù là mặc rộng rãi áo ngủ nhưng là cái kia thành thục lồi lõm dáng người vẫn như cũ hiển thị rõ không thể nghi ngờ, tràn đầy một loại bản năng dụ hoặc.

	Nhưng là nàng ánh mắt cong lên.

	Trong phòng lại là không có một ai.

	Dương Gian cũng không ở chỗ này.

	Phải nói, đêm qua chính mình ngủ về sau hắn liền đã rời đi.

	"Dương Gian đối ta hứng thú đã càng ngày càng thấp." Trương Lệ Cầm cũng có chút im lặng, trong lòng cảm nhận được một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

	Ý vị này tiếp tục như vậy đi xuống, nàng đem biến thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thay thế đi.

	Nàng nghĩ đến Giang Diễm.

	Giang Diễm tựa hồ cũng đã nhận ra điểm này, cho nên cải biến sách lược, đi Dương Gian quê quán quấn lấy bá mẫu đi, hơn phân nửa là mang theo không làm được Dương Gian người yêu, liền đi làm Dương Gian người nhà ý nghĩ như vậy.

	Nhìn xem cạnh đầu giường cái kia một bản thật dày bản bút ký.

	Trương Lệ Cầm minh bạch Dương Gian quá khứ cùng đủ loại kinh lịch.

	Nàng rõ ràng, Dương Gian tới mức độ này đã bỏ tình cảm, dục vọng, thậm chí là sinh mệnh, trở thành một loại nào đó không thể nào hiểu được dị loại.

	Thích, đã không tồn tại loại người này trong lòng.

	Mà chính mình, lại mê luyến một cái không nên mê luyến người.

	Nếu như ngày nào Dương Gian sa thải chính mình, Trương Lệ Cầm không biết nên làm sao tại cái này lấp đầy linh dị thế giới bên trong sinh tồn, có lẽ sẽ cả ngày nghi thần nghi quỷ, cuối cùng nổi điên, có lẽ sẽ chịu không được loại này cực lớn sinh tồn áp lực mà trước thời gian kết thúc sinh mệnh của mình.

	Bởi vì, nàng biết quá nhiều.

	Càng là hiểu rõ linh dị vòng tròn sự tình, Trương Lệ Cầm trong lòng liền càng kinh khủng, càng kinh khủng liền càng minh bạch Dương Gian tồn tại ý nghĩa.

	Nhìn xem bên ngoài ánh nắng tươi sáng thế giới, ngồi ở trên giường nàng toàn thân trên dưới cảm giác không có cảm giác được một chút xíu ấm áp, ngược lại có một loại không nói được lạnh lẽo, để cho người ta toàn thân run lên.

	Đây là một loại tâm lý tật bệnh, cũng không phải là nhiệt độ thật lạnh.

	Chỉ cần Dương Gian không tại Trương Lệ Cầm chính là như vậy.

	Thở dài, nàng một lần nữa tỉnh lại, rời giường rửa mặt cách ăn mặc, bắt đầu mới một ngày làm việc.

	Hôm nay cũng muốn đi công ty đi làm.

	"Nếu như có thể một mực duy trì cuộc sống như vậy cũng rất tốt." Trương Lệ Cầm nghĩ như vậy.

	Nàng hôm nay mặc một bộ nghề nghiệp váy ngắn trang phục, phối hợp giày cao gót màu đen, lộ ra thành thục mà gợi cảm.

	Dương Gian cho nàng mang tới giàu có sinh hoạt, có thể chống đỡ lấy nàng cơ hồ mỗi ngày không giống nhau cách ăn mặc , tùy ý cải biến khác biệt phong cách xuyên dựng, mà nàng cũng rất chú ý quản lý thân hình của mình, để cho mình có thể xứng với đây hết thảy.

	"Hắn ở trong đó làm cái gì "

	Ngay tại Trương Lệ Cầm vừa mới cầm chìa khóa xe chuẩn bị đi ra ngoài lúc làm việc, nàng chợt phát hiện, Dương Gian cũng không hề rời đi cư xá, mà là đứng sừng sững ở cách đó không xa bờ sông không nhúc nhích, tựa hồ tại cúi đầu nhìn xem cái gì.

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Nàng lập tức đi tới.

	Bất quá còn không có đợi đến nàng đi vào, một chiếc xe lái đến bên cạnh ngừng lại, trên xe đi xuống một người, cũng cùng Dương Gian đồng dạng đứng tại bờ sông cúi đầu quan sát.

	Người kia nàng nhớ kỹ, là Lý Dương, công ty cổ đông một trong, Dương Gian tiểu đội thành viên.

	Đợi nàng sắp đi đến thời điểm, lại có người thứ ba lái xe từ tiểu khu phương hướng chạy tới.

	Xuống xe là một cái đầu đầy tóc đen dày đặc nữ nhân, nàng dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, đẹp hoàn mỹ không một tì vết, để nữ nhân nhìn đều sẽ sinh lòng ghen ghét.

	Người này Trương Lệ Cầm cũng biết, nàng gọi Hoàng Tử Nhã.

	"Xảy ra chuyện" trong nội tâm nàng không hiểu bất an.

	Dương Gian tiểu đội hai cái thành viên tập hợp một chỗ, liên quan đến sự tình tám chín phần mười khẳng định là sự kiện linh dị, loại chuyện này không phải nàng người bình thường này có thể tham dự vào.

	Trương Lệ Cầm muốn quay người rời đi, ra vẻ như không biết đi công ty đi làm, làm chính mình việc.

	Nhưng là nghĩ đến đã đi tới nơi này, nếu như không đi chào hỏi lời nói, lộ ra thật không có có lễ phép, dù sao Dương Gian cũng tại.

	"Dương tổng, các ngươi đang nhìn cái gì" Trương Lệ Cầm đi vào bờ sông, nàng đứng tại Dương Gian sau lưng, sau đó cẩn thận từng li từng tí dò xét cái đầu đã qua, nhìn một chút nước sông.

	Nước sông thanh tịnh, nổi lên sóng lớn, dưới ánh mặt trời có vẻ hơi trong suốt.

	Cảnh sông rất đẹp.

	Đây cũng là Quan Giang tiểu khu tồn tại.

	Nhưng là nhìn lấy nhìn xem, Trương Lệ Cầm cũng cảm giác không được bình thường.

	Nước sông phía dưới đang nổi lên, đồng thời bắt đầu biến đục ngầu lên, sau đó một trương bị nước ngâm trắng bệch, sưng vù, biến hình mặt chết theo dưới nước bỏ ra mặt nước, cỏ dại đồng dạng mái tóc màu đen tùy ý ở trong nước tản ra, giống như là một đoàn cây rong, mà lại quỷ dị nhất chính là thứ này chỉ có khuôn mặt, không có thân thể, cũng không có tay chân.

	Da mặt kết nối lấy da đầu, giống như là tại một người trên đầu sống sờ sờ lột bỏ giống như.

	"A!"

	Trương Lệ Cầm giật mình, theo bản năng lui về sau một bước, giày cao gót không có đứng vững một cái lảo đảo kém chút ngã nhào trên đất.

	Một cái bàn tay lạnh như băng mạnh mẽ mà hữu lực ôm nàng, ổn định thân hình của nàng.

	Dương Gian mặt không biểu tình, sắc mặt mang theo vài phần lãnh ý, ngược lại nói: "Vấn đề này các ngươi thấy thế nào "

	Gặp mặt nổi lên mặt chết lại dần dần chìm xuống dưới, nhưng là ở trên sông địa phương khác lại bốc lên bong bóng, nước tiếp tục biến hỗn, lại có vật gì khác xông ra.

	Kia là một nửa chết người chân, chỗ đứt rách tung toé, giống như là hư thối vẫn như cũ bị xé rách xuống tới đồng dạng.

	"Không phải thành phố Đại Xương bên trong sự kiện linh dị, nhìn xem bộ dáng là địa phương khác phát sinh sự kiện linh dị sau đó ảnh hưởng đến nơi này, nếu như là nơi này sự kiện linh dị, chúng ta đã sớm nhận được tương quan tử vong sự kiện." Lý Dương nhíu mày nói.

	Sau đó, hắn lại theo đầu này sông một đường hướng Bắc nhìn lại.

	"Hẳn là thượng du xảy ra vấn đề."

	Hoàng Tử Nhã nói: "Ta hôm qua nhìn cái kia phần cấp bậc làm A sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu, có hiềm nghi chính là cái kia danh hiệu làm quỷ hồ sự kiện linh dị, sự kiện này một mực không có người xử lý, ta nhìn hiện tại hơn phân nửa là không kiểm soát, cho nên lan đến gần nơi này."

	"Quỷ hồ xa như vậy cũng có thể ảnh hưởng đến nơi này a" Lý Dương ngơ ngác một chút, trong lòng tại tính ra linh dị địa điểm cùng nơi này khoảng cách.

	Trọn vẹn xa mấy trăm km.

	"Tính không lên là ảnh hưởng, chỉ có thể coi là linh dị ô nhiễm, đối với chúng ta ngự quỷ giả mà nói không có quan hệ gì, nhưng là người bình thường có lẽ chính là trí mạng." Dương Gian ngồi xổm xuống, đưa tay bỏ vào trong nước sông.

	Không biết có phải hay không là ảo giác dưới ánh mặt trời nước sông phá lệ âm lãnh.

	"Đi thông tri Lưu Tiểu Vũ, để nàng bắt đầu làm việc, phong tỏa thành phố Đại Xương cảnh nội tất cả thuỷ vực."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, nhưng chợt lại nói: "Phong tỏa vấn đề không lớn, bất quá cứ như vậy toàn bộ thành phố Đại Xương liền muốn thiếu nước, dù sao sinh hoạt cung cấp nước cũng muốn chịu ảnh hưởng."

	"Trên sinh hoạt sự tình không về chúng ta gọi, để nên nhức đầu người đi đau đầu đi, tối thiểu nhất cũng muốn cùng mấy ngày nhìn xem tình huống lại nói, nếu như sự tình càng ngày càng nghiêm trọng tổng bộ sẽ không bỏ mặc mặc kệ." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Bờ sông cũng không cần để cho người ta chờ đợi, miễn cho lại chết người."

	Hoàng Tử Nhã nói: "Chúng ta có lẽ có thể đi xử lý quỷ hồ sự kiện."

	Lý Dương nghe được về sau bất đắc dĩ lắc đầu: "Không được, làm không được."

	"Vì cái gì chúng ta một đoàn đội xuất động là rất có cơ hội.  " Hoàng Tử Nhã nói.

	Lý Dương hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: "Bởi vì không thể phân thân, ta cùng đội trưởng đều đang đợi quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ đến, một khi xuất hiện chúng ta nhất định phải trở về quỷ bưu cục, đến lúc đó ta cùng đội trưởng đi, các ngươi muốn đi xử lý quỷ hồ sự kiện chỉ sợ là không dễ dàng như vậy."

	"Nguyên lai là dạng này." Hoàng Tử Nhã nghe nói sau chỉ có thể từ bỏ.

	Sự kiện linh dị quá nhiều, liền xem như từng kiện xử lý cũng phải tốn thời gian, chớ nói chi là sự kiện linh dị lại còn vô cùng hung hiểm, rất dễ dàng xuất hiện hao tổn.

	"Trở về đi, vấn đề này lưu ý chú ý là được rồi, nếu như qua vài ngày sự tình còn chưa kết thúc lời nói, ta lại đến cân nhắc." Dương Gian không có dừng lại hắn quay người rời đi bờ sông.

	"Dương tổng , chờ ta một chút." Trương Lệ Cầm vội vàng đi theo.

	"Thật sự là sự tình gì đều xuất hiện, sự kiện linh dị xem ra đã không kiểm soát." Lý Dương đứng tại bờ sông nhìn một chút, vốn là không tốt sắc mặt giờ phút này có vẻ hơi ngưng trọng.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Đây không phải trong dự liệu sự tình a "

	"Đúng vậy a, chỉ là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy." Lý Dương lắc đầu, cũng xoay người lại.

	"Lái xe đi công ty, đi làm đến trễ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, phi thường vui lòng bồi tiếp Dương Gian cùng tiến lên tan tầm.

	Mà Dương Gian lại tại một mực suy tư gần nhất phát sinh đủ loại sự tình.

	Quỷ thụ nguyền rủa, trong nước sông dị thường, đào tẩu Trần Kiều Dương, quỷ bưu cục tầng thứ tư đưa tin nhiệm vụ. . .

	Mỗi một chuyện đều để người cảm thấy bất an.

	Chớ nói chi là cái này sự kiện linh dị đã bắt đầu mất khống chế sau thế cục vấn đề.
Kết chương.