Chương 803: Ma luyện
 
 	Tại Thú Mạch, vô tận thiên thú tinh thọ chiếm cứ, nơi này là bọn chúng vương quốc, nơi này là bọn chúng quốc gia!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này không hàng hạ đại kiếp, đáng sợ thiên uy, để chiếm cứ ở chỗ này thiên thú thọ tinh cũng không dám tới gần.
 
 	Đáng sợ thiên kiếp xoay quanh tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, một cánh cửa mở ra, có vô tận Thần Ma đánh xuống, muốn giết Lý Thất Dạ.
 
 	Thể kiếp, đây là Lý Thất Dạ Vô Cấu thể tiểu kiếp, sớm tại này trước đó, Lý Thất Dạ Vô Cấu thể đều phải tiểu thành, chỉ bất quá, hắn một mực đang áp chế thể kiếp mà thôi, để thể kiếp uy lực lớn nhất thời điểm mới phóng xuất, đây là Lý Thất Dạ muốn tại hoàn mỹ nhất thời điểm mới phá diệt thiên kiếp.
 
 	"Răng rắc!" Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thể nội tựa như là có cái gì vỡ vụn! Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa hồ là đánh nát thế gian hết thảy gông xiềng, tựa hồ, tại thời khắc này không có cái gì pháp tắc có thể trói buộc hắn.
 
 	Vạn đạo pháp tắc, thiên địa quy tắc, tại thời khắc này, đều bị Lý Thất Dạ chỗ đánh vỡ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ liền tựa như là nhảy ra biển cả hóa thành Cự Bằng côn!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ phía sau là vạn giới chìm nổi, cả người lấy xé rách hết thảy đại đạo khí thế, phàm tục tiên giới, đều không thể lại trói buộc hắn!
 
 	"Liền là loại cảm giác này, Thế Tôn trảm đạo!" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, mười phần thỏa mãn, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cả người cũng thay đổi, tựa như nhanh nhẹn vạn giới, có một cỗ không nói được linh tính, có một loại không nói được nhảy thoát.
 
 	"Rốt cục để cho ta thành công, ta có Thế Tôn trảm đạo, chỉ là tiểu kiếp, đáng là gì!" Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Vô Cấu thể tiểu kiếp, nở nụ cười, thét dài một tiếng. Dược không mà lên. Một tay đãng phong vân. Nghênh chiến trên bầu trời đánh xuống Thần Ma.
 
 	Nếu có người có thể gặp một màn này, nhất định là không thể tin được, tay không tấc sắt chiến Tiên thể tiểu kiếp, đây là hạng gì bá khí sự tình!
 
 	Trên thực tế, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiên thể tiểu kiếp đã là không tính cái gì, một bữa ăn sáng mà thôi, trước đó. Hắn liền đã có thể dễ dàng chiến Tiên thể tiểu kiếp, huống chi, hắn lúc này là Thế Tôn trảm đạo.
 
 	Thế Tôn trảm đạo, có rất nhiều tu sĩ căn bản là không có nghe nói qua dạng này một loại thuyết pháp!
 
 	Thế Tôn, chính là Thánh Tôn cảnh giới cái cuối cùng cấp độ, đột phá cấp độ này, liền có thể bước vào Thánh Hoàng cảnh giới. Từ Thánh Tôn thông hướng Thánh Hoàng, đây không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Thiên hạ rất nhiều tu sĩ đều cho rằng, chỉ cần đột phá Thế Tôn cảnh giới bình cảnh. Liền là Thế Tôn cấp độ đỉnh phong nhất, cũng là Thánh Tôn cảnh giới đỉnh phong nhất. Chỉ cần đứng ở nơi này dạng đỉnh phong phía trên, liền có thể nước chảy thành sông bước vào Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Nhưng là, thế nhân cũng không biết, đương đứng tại Thế Tôn đỉnh phong nhất thời điểm còn có một nấc thang, cái này khảm là đỉnh phong bên trên đỉnh phong! Một khi đột phá cái này đỉnh phong, liền được xưng là Thế Tôn trảm đạo!
 
 	Bất quá, Thế Tôn trảm đạo, là rất ít tu sĩ mới có thể xuất hiện, lại xuất hiện Thế Tôn trảm đạo cần rất nhiều điều kiện cùng rất nhiều nhân tố, cần vững chắc vô cùng cơ sở, cần tại Chân Nhân Cảnh giới có được bát tinh hoặc bát tinh trở lên thành tựu, tại Cổ Thánh cảnh giới cần cửu cung thậm chí trở lên thành tựu.
 
 	Có những điều kiện này về sau, rất có thể xuất hiện Thế Tôn trảm đạo! Một khi có Thế Tôn trảm đạo về sau, một đạo khảm này là mười phần khó khăn, đương nhiên, một khi đã vượt qua Thế Tôn trảm đạo, vậy liền không giống với lúc trước, cái này vì tương lai đánh xuống làm cho không người nào có thể tưởng tượng cơ sở!
 
 	Càng quan trọng hơn là, đương có được Thế Tôn trảm đạo về sau, truyền thuyết tương lai tại lựa chọn Thương Thiên đạo thời điểm có huyền diệu vô cùng tác dụng, về phần như thế nào huyền diệu tác dụng, đương thời tu sĩ có thể nói tới rõ ràng người chỉ sợ là lác đác không có mấy!
 
 	"Phá" cuối cùng, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đạp đột phá khung, cường đại đến không cách nào tưởng tượng thể chất nghiền ép toàn bộ thể kiếp, Trấn Ngục Thần Thể, Phi Tiên thể, Vô Cấu thể, ba cái tiểu thành Tiên thể, một khi bạo phát mạnh nhất thần uy, trong nháy mắt nghiền ép toàn bộ kiếp nạn, tại như thế cường hoành nghiền ép dưới, thể kiếp trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Phá thể kiếp, Lý Thất Dạ cả người trở nên sáng chói, cả người tản ra một cỗ thánh khiết khí tức, cái này để người ta khó mà tưởng tượng dạng này thánh khiết khí tức vậy mà từ trên người hắn phát ra!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi không trung rơi xuống, ngồi xếp bằng trên đất, gặp tiểu thành Vô Cấu thể, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng. Lúc này, Lý Thất Dạ cũng không lập tức rời đi, hắn vận chuyển vạn thể nhất niệm, tu luyện loại thứ tư Tiên thể.
 
 	Lý Thất Dạ tu luyện loại thứ tư Tiên thể lựa chọn Phá Khung Phủ Thể, về phần tại sao hắn chọn Phá Khung Phủ Thể, đây là có lấy nguyên nhân của hắn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cấu trúc cái thứ tư thể phách thời điểm, thời gian trở nên yên tĩnh, tựa hồ ngay cả thời gian đều đang lẳng lặng chảy xuôi theo, không dám đánh nhiễu hắn.
 
 	Tại Thú Mạch bên trong, cũng dám tu luyện, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, coi như là có không ít vô cùng cường đại thiên thú thọ tinh ở bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn cũng như nhau không kiêng kỵ.
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, ở chỗ này, chính là một mảnh mênh mông hoang mãng chi dã, thú rống chim rít gào, cường đại thú hơi thở tràn ngập phiến thiên địa này.
 
 	Thú Mạch, đây là Thạch Dược giới ba đại tổ mạch một trong, nơi này là thiên thú thọ tinh nhạc viên, vô số cường đại thiên thú thọ tinh chiếm cứ ở chỗ này. Tại phiến thiên địa này chỗ sâu nhất, có cường đại đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng thiên thú thọ tinh, coi như là Thần Vương, thậm chí là Thần Hoàng, đều là vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Cứ việc nói Thú Mạch khiến người vô cùng kiêng kị, vô số thiên thú thọ tinh chiếm cứ tại phiến thiên địa này bên trong, nhưng là, y nguyên vô số tu sĩ đối mảnh này hoang mãng đại địa hướng trông chờ vô cùng, bởi vì thú tủy cùng thọ huyết đều là vô giới chi bảo, tại đây phiến hoang mãng chi địa bên trong có lấy lấy không hết thú tủy cùng thọ huyết, cái này lại làm sao không cho thiên hạ tu sĩ tâm động đâu?
 
 	Tại Thú Mạch bên ngoài, một con sông lớn lẳng lặng yên chảy xuôi theo, nước sông bình tĩnh, tại dưới trời chiều, trước mắt phong cảnh lộ ra đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Đương gần hoàng hôn thời điểm, Thú Mạch vẫn là thú khí tràn ngập, tại Thú Mạch chỗ sâu, y nguyên truyền đến rống to thanh âm. Đương dương quang chiếu xuống cây hơi thời điểm, một hình bóng kéo rất dài rất dài, một người chậm rãi từ Thú Mạch đi tới.
 
 	Người này bộ dáng có chút chật vật, quần áo trên người chính là vết máu loang lổ, xem xét liền biết hắn là đã trải qua từng tràng thảm liệt đại chiến.
 
 	Người này đi ra Thú Mạch cái kia rộng lớn vô cùng rừng rậm, hắn tại bờ sông đặt mông ngồi xuống, cuối cùng dứt khoát nằm ở bờ sông, gối lên tay, nhìn lên trên bầu trời mây trắng lững lờ.
 
 	Một hồi lâu, người này chậm rãi nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy cái này khó được an bình cùng bình tĩnh.
 
 	"Có khi không thể không thừa nhận, còn sống cảm giác thực tốt." Đầu gối lên tay, nhắm mắt dưỡng thần, Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, thì thào nói.
 
 	Từ Thú Mạch đi ra chính là Lý Thất Dạ, tại Thú Mạch gần nửa nhiều năm đến nay, Lý Thất Dạ có thể nói là tuôn ra một con đường máu, một mực từ Thú Mạch chỗ sâu nhất giết đi ra.
 
 	Tại đây một khoảng thời gian đến nay, đối với người khác mà nói, không cách nào tưởng tượng, toàn bộ Thú Mạch, xa đếm được thiên thú thọ tinh chiếm cứ, có chút thiên thú thọ tinh thậm chí là quần cư, giết nó một đầu, chính là sẽ đưa tới vô số truy sát!
 
 	Tại dạng này hung mãnh Thú Vực, coi như là Thần Vương cũng không nguyện ý ở lâu, nhưng là, Lý Thất Dạ lại ngây người nửa năm nhiều, một bước một giết, một mực giết tới tất cả thiên thú thọ tinh nghe tin đã sợ mất mật mới thôi.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ muốn rời khỏi Thú Mạch, đó cũng không phải một việc khó , bất quá, Lý Thất Dạ nhưng từ bên trong từng bước một tuôn ra đến, hắn đem cái này quá trình coi như là ma luyện.
 
 	Tại Thú Mạch dục huyết phấn chiến thời kỳ, không ai có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ gặp cái gì, năm trăm vạn năm thiên thú, trong truyền thuyết thọ tinh chi thần, chảy xuôi theo Thần thú tiên cầm huyết thống cổ lão hung vật. . .
 
 	Tại đây phiến tràn ngập hung hiểm tử vong chi địa, Lý Thất Dạ y nguyên không sợ, từng bước một tuôn ra đến, có thể nói là gặp thần giết thần, gặp ma trảm ma, cuối cùng là tuôn ra Thú Mạch!
 
 	Hơn nửa năm đó đến, mặc dù mỗi một ngày đều là dục huyết phấn chiến, nhưng là, Lý Thất Dạ thu hoạch cực lớn, không nói trước hắn thu hoạch vô số thọ huyết cùng thú tủy, đối với Lý Thất Dạ chính hắn mà nói, thu hoạch lớn nhất có ba cái.
 
 	Một, ma luyện bản thân, để hắn một thân sở học càng thêm mượt mà dàn xếp; hai, tại mỗi ngày dục huyết phấn chiến bên trong, nhận qua vô số thương, cái này khiến hắn góp nhặt vô số tử khí, hiện tại Lý Thất Dạ có tử khí, đã là không cách nào hình dung, hiện tại Lý Thất Dạ có tử khí , có thể ngự suất vô số tử vật.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ tử khí tuy mạnh, nhưng là, y nguyên không đủ khả năng, giống như là triệu hoán Phượng Hoàng tới nói, hắn muốn gọi ra tử hỏa, còn cần hao tổn thọ huyết đến chèo chống.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ có tử khí, tựa như mênh mông đại dương mênh mông, quản chi là một thành cường đại vô cùng tử vật, hắn đều có thể dễ dàng chưởng ngự cùng chỉ huy!
 
 	Cái cuối cùng thu hoạch, cái kia chính là Lý Thất Dạ hắn chết qua một lần, tu luyện « Tử Thư » đến nay, ngoại trừ lần thứ nhất cùng Tiễn Vô Song quyết chiến hắn cố ý để Tiễn Vô Song giết chết bên ngoài, đây là hắn lần thứ hai chết đi, lần trước cùng Tiễn Vô Song quyết chiến, bởi vì hắn Tử Ấn cường đại, Tiễn Vô Song đều đã giết không chết hắn.
 
 	Có đôi khi, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thích hợp tử vong là một chuyện tốt, bởi vì « Tử Thư » tứ đại yếu một trong Tử Ký liền là có chỗ yêu cầu, tam tử tích nhất duyên, lục tử hóa nhất vật, cửu tử hoán nhất sinh, thập bát tử đỉnh thương thiên!
 
 	Tại trình độ nhất định dưới, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tử vong đã không phải là một chuyện dễ dàng!
 
 	Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời tối mịt, nằm Lý Thất Dạ đứng lên, đi đến bờ sông, ngồi xuống tay, nâng nước muốn uống một ngụm.
 
 	"Soạt" sóng lớn cuồn cuộn, đột nhiên, bọt nước xoáy lên, một cái bồn máu miệng rộng từ đáy sông mở ra, hướng muốn uống nước Lý Thất Dạ nuốt mà đến.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cái này bồn máu miệng rộng còn không có cắn được Lý Thất Dạ, trốn ở đáy sông hạ đánh lén quái vật liền bị Lý Thất Dạ lập tức bắt lấy cổ, nặng nề mà đập trên mặt đất, đem đại địa ném ra hố to đến.
 
 	Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, quái vật kia còn đến không kịp phản kháng, liền bị Lý Thất Dạ nện đến máu tươi bắn tung tóe, máu me khắp người.
 
 	Cái này không thể trách con quái vật này quá yếu, mà chỉ có thể trách Lý Thất Dạ quá mạnh, con quái vật này một mực trốn ở đáy sông, thường thường đánh lén tu sĩ, không biết có bao nhiêu cường giả cao thủ chết thảm ở trong tay của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nặng nện dưới, liền đem con quái vật này ném ra đến nguyên hình, đây là một cái so mặt bàn còn lớn hơn lão ba ba, lúc này, nó máu me khắp người, bị Lý Thất Dạ nện đến đều nhanh biến hình.
 
 	"Đại tiên, xin tha tiểu yêu." Lúc này, cái này lão ba ba hấp hối nói.
 
 	Lý Thất Dạ thu giẫm tại trên lưng nó chân, một cước đem nó đá ngã lăn, nhàn nhạt nói ra: "Đứng lên cho ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.