Chương 287 : Ói máu Anh Hùng Lâu.
Tại hai người kết giao trong quá trình, nếu như thân phận địa vị chênh lệch rất lớn, nhưng thật ra là rất khó đi đến cuối cùng.

	Môn đăng hộ đối, tuyệt đối không chỉ là nói nói mà thôi.

	Mà cái này môn đăng hộ đối, cũng không phải là đơn thuần chỉ gia đình tình huống, nhiều hơn nữa còn là lẫn nhau học thức, tam quan, lịch duyệt cùng tài lực, địa vị.

	Trên thực tế, hiện nay Trương Trinh Nương cùng Cao Đại Toàn ở giữa kết giao, liền tồn tại nam mạnh nữ yếu vấn đề.

	Cao Đại Toàn một mực tại nỗ lực để Trương Trinh Nương không chú ý điểm này, Trương Trinh Nương cũng đang nỗ lực tăng cường chính mình —— nếu không nàng sẽ không nhận Thái Kinh.

	Đối một cái từ nhỏ đã vứt bỏ phụ thân của nàng, lấy Trương Trinh Nương tính khí, bản sẽ không có tình cảm chút nào.

	Nhưng là Thái Kinh tồn tại, sẽ tăng cường nàng tại Cao Đại Toàn bên người tự tin.

	Cho nên Trương Trinh Nương mới có thể tiếp nhận Thái Kinh.

	Tất cả những thứ này, Cao Đại Toàn đều hiểu, cho nên hắn mới thương tiếc.

	So sánh Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu, Trương Trinh Nương là càng một thân một mình cái kia.

	Hắn chính là sợ Trương Trinh Nương tâm tính mất cân bằng, mới lại không ngừng giao quyền cho nàng.

	Nam nữ kết giao, là cần dùng tâm.

	Trương Trinh Nương dụng tâm đối đãi nàng, dụng tâm đề cao mình.

	Cao Đại Toàn kỳ thật cũng đang dùng tâm đối đãi nàng.

	Chỉ có điều, Cao Đại Toàn cũng không có vì vậy liền dừng lại cước bộ của mình.

	Hắn một mực đang nỗ lực leo lên trên, mà không thể phủ nhận là, Cao Đại Toàn tiến bộ tốc độ, vượt xa Trương Trinh Nương.

	Cái này khiến Trương Trinh Nương một mực mười phần bất an.

	Giàu dễ vợ, quý dễ bạn.

	Câu nói này mặc dù tùy từng người mà khác nhau, nhưng là bất luận cái gì một người thông minh, đều sẽ không chủ động lấy nó đi khảo nghiệm chính mình chân chính quan tâm người, mà là sẽ cố gắng đề cao mình.

	Lần này cảnh giới võ đạo tăng lên, đối Trương Trinh Nương tới nói, liền là một cái mưa đúng lúc, để Trương Trinh Nương trong nháy mắt liền tự tin rất nhiều.

	Nếu không liền xem như cái này Chủng Tình mà nói, Trương Trinh Nương cũng rất ít sẽ làm lấy Cao Đại Toàn mặt nói ra được.

	Nàng dám nói ra, mới nói rõ nàng không cần thiết.

	"Trinh Trinh, ngươi lời nói này liền không đúng. Ta không ngớt vị đều không phải là, ngươi thế nhưng là bên trong thiên vị cao thủ, hẳn là ta đuổi không kịp cước bộ của ngươi mới đúng." Cao Đại Toàn nghiêm mặt nói.

	Trương Trinh Nương trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, hai người bọn họ đều hiểu, trừ phi đến võ thần cảnh giới, nếu không vũ lực cũng chỉ là thực lực một hạng mà thôi.

	Đối với hiện nay Cao Đại Toàn tới nói, liền xem như một cái lớn trời vị, đều không đủ tư cách cùng Cao Đại Toàn sánh vai.

	Trừ phi là Trần Mộng Thu hoặc là Chu Đồng dạng này lớn trời vị.

	"Hai người các ngươi đủ rồi, ít ở trước mặt ta anh anh em em, chọc giận bản cô nương, ta để các ngươi biết rõ bông hoa vì cái gì hồng như vậy." Lý Sư Sư tiếng rống giận dữ tại hai người vang lên bên tai.

	Bên này Lý Sư Sư tranh giành tình nhân, mà Anh Hùng Lâu bên trong, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Bởi vì bọn họ hành động thất bại, hơn nữa là thảm bại.

	Vì đánh úp Kim Tiền Bang cổ phiếu, lần này Anh Hùng Lâu có thể nói là dốc hết toàn lực, đến cuối cùng mặt, Anh Hùng Lâu mắt xích tài chính cũng bắt đầu đứt gãy.

	Sử văn cung được ăn cả ngã về không, đánh bạc Kim Tiền Bang sẽ ở Anh Hùng Lâu trước đó ngã xuống.

	Chỉ cần kết quả như hắn sở liệu, Anh Hùng Lâu sau này hiển nhiên có thể kiếm về.

	Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Kim Tiền Bang thế mà chỉ bằng mượn một cái "Chậm truyền bá" máy truyền tin, liền xoay chuyển thế cục.

	Cái này là hoàn toàn không hợp tình lý.

	Sử văn cung sắc mặt đỏ lên, miệng bên trong thì là đang không ngừng tự lẩm bẩm: "Cái này sao có thể? Cái này sao có thể?"

	Hắn không hiểu, hắn chèn ép Kim Tiền Bang giá cổ phiếu, dùng đều là vàng ròng bạc trắng, kia là hắn thấy được nỗ lực.

	Thế nhưng là Kim Tiền Bang giá cổ phiếu bão táp, hoàn toàn liền là không giảng đạo lý, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

	Lại càng không cần phải nói, sử văn cung hoàn toàn không thể tưởng tượng, Anh Hùng Lâu một khi phá sản, hắn sẽ là cái dạng gì.

	Nhưng mà, sợ cái gì liền đến cái gì.

	"Ít lâu chủ, chúng ta đã trải qua không có tiền." Có người buồn rười rượi bẩm báo nói.

	"Dự bị tài chính đâu? Vốn lưu động đâu?" Sử văn cung hét lớn.

	"Đều đã ném bỏ vào, Thiếu bang chủ, tiền của chúng ta dây xích hoàn toàn đứt gãy."

	Sử văn cung ánh mắt thoáng cái ảm đạm xuống.

	Đối với Anh Hùng Lâu loại này quái vật khổng lồ tới nói, mắt xích tài chính một khi xảy ra vấn đề, tùy theo mà đến, liền là một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

	Loại hậu quả này, là cực kì nghiêm trọng.

	Mà Anh Hùng Lâu hiện nay loại tình huống này, cũng không có trốn qua người có tâm con mắt.

	Thị trường chứng khoán chiến tranh, vốn là ngươi chết ta sống, hoặc là lưỡng bại câu thương.

	Vốn là Anh Hùng Lâu cùng Kim Tiền Bang tranh đấu, Anh Hùng Lâu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Thế nhưng là Kim Tiền Bang thần lai nhất bút, tuyệt địa phản kích, hiện nay lâm vào vũng bùn ngược lại là thành Anh Hùng Lâu.

	Rất nhiều phần dân còn chưa kịp phản ứng, nhưng là xông xáo thương biển nhiều năm những cái kia tư bản cá sấu lớn, lại đã bắt đầu nghe tin lập tức hành động.

	"Ít lâu chủ, có người tại ác ý thu mua cổ phiếu của chúng ta."

	"Ít lâu chủ, Phạm gia phát động đối công kích của chúng ta."

	"Ít lâu chủ, hoàng thất cũng ra tay rồi."

	Sử văn cung sắc mặt càng ngày càng đen.

	Bỏ đá xuống giếng, đây chính là xích lõa trắng trợn bỏ đá xuống giếng.

	Phạm gia lúc trước còn đi theo Anh Hùng Lâu phía sau vụng trộm công kích Kim Tiền Bang, hiện tại quay đầu còn gọi là công kích Anh Hùng Lâu người tiên phong.

	Đây chính là tư bản thị trường, đây chính là nhà tư bản tranh đấu.

	Chỉ có lợi ích, không có có tình.

	Ngươi lộ ra sơ hở, cũng đừng trách người khác mở ra miệng to như chậu máu.

	Hiện tại Anh Hùng Lâu, cảm nhận được nguyên lai Kim Tiền Bang đãi ngộ.

	Không, là so lúc trước Kim Tiền Bang thảm hại hơn.

	Bởi vì vì lúc trước tuyệt đại đa số người đều là đang quan chiến, đối với lần thứ nhất thị trường chứng khoán chiến tranh, rất nhiều người còn chưa không quen thuộc.

	Nhưng là Anh Hùng Lâu dạy cho bọn hắn chơi như thế nào, đồng thời Anh Hùng Lâu cũng cho mình đào một cái hố.

	Cái này hố quá lớn, lớn đến Anh Hùng Lâu chính mình nhảy không ra.

	Rất nhanh, thế nhân liền thông qua thị trường chứng khoán Website, phát hiện Anh Hùng Lâu một ~ chảy nước ~ ngàn ~ bên trong giá cổ phiếu.

	"Cái này cũng thật là hiện thế báo tới cũng nhanh, vốn là cho rằng lần này xui xẻo sẽ là Kim Tiền Bang, ai có thể nghĩ tới cuối cùng là Anh Hùng Lâu thảm như vậy."

	"Cũng là báo ứng a, ai bảo Anh Hùng Lâu lúc trước cường thế như vậy."

	"Thị trường chứng khoán cũng thật là một cái chỗ thần kỳ, vũ lực hoàn toàn không cần võ lực lượng, ngược lại là giá trị của đồng tiền bị tối đa hóa."

	Thế nhân cảm khái nhao nhao, nhưng là cảm khái thì cảm khái, bỏ đá xuống giếng người càng ngày càng nhiều.

	Anh Hùng Lâu rất nhanh liền không chịu nổi.

	"Bán tháo Kim Tiền Bang cổ phiếu, khép về tài chính, trước tiên đem chính chúng ta giá cổ phiếu chấn động kềm chế." Sử văn cung không thể không đắng chát phát ra đạo mệnh lệnh này.

	Mà cái này cũng tuyên cáo, lần này Anh Hùng Lâu nhằm vào Kim Tiền Bang thị trường chứng khoán đánh úp hoàn toàn thất bại.

	Không chỉ như thế, lần này thị trường chứng khoán đánh úp bên trong hắn đốt rụi mấy chục ức tài chính, cũng tất cả đều múc nước bỏ ra.

	"Kim Tiền Bang giá cổ phiếu lại tăng."

	"Là Anh Hùng Lâu tại bán tháo Kim Tiền Bang cổ phiếu, hiện tại Kim Tiền Bang cổ phiếu xu hướng tăng tốt như vậy, những người khác khẳng định có bao nhiêu thu bao nhiêu a."

	"Anh Hùng Lâu lần này nhưng bồi thảm đi."

	Cơ Thị Như nhìn xem Anh Hùng Lâu thị trường chứng khoán đường cong hình, lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

	May mắn Tây Thi sớm hướng nàng thông báo tin tức, cho nên nàng rút lui kịp thời.

	Bất quá Cơ Thị Như rất nhanh liền phát hiện, Dao Trì tình cảnh, cũng không có nàng tưởng tượng tốt như vậy.
Kết chương.