Chương 610 : Đánh cờ hỏng đạo tâm, rượu làm cay dạ giày (2).
Một khi mở miệng, chính thức buồn nôn không phải là Thôi Đông Sơn, sẽ chỉ là hắn Lâm Quân Bích, đương nhiên những người kia, đoán chừng có nửa số là thật tức giận, thay hắn và Khê Lư tiên sinh bênh vực kẻ yếu, còn còn thừa nửa số, chính là chạy mục đích này đến đấy, khuyến khích đổ thêm dầu vào lửa thành công, sau đó là được xem náo nhiệt, sống chết mặc bay.

	Lâm Quân Bích căn bản không cho bọn hắn những cơ hội này.

	Chính mình ngăn trở, còn dám mở miệng, dĩ nhiên là là não quá ngu xuẩn, chắc có lẽ không có.

	Quả nhiên, không ai nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn đem cái kia bản sách dạy đánh cờ tiện tay một ném, té ra đầu tường bên ngoài, phối hợp gật đầu nói: "Nếu là bị Man Hoang thiên hạ súc sinh đám nhặt được đi, tất nhiên nhìn qua liền hiểu, một lần liền biết, từ đó về sau, tựa như mỗi cái tìm chết, Kiếm Khí trường thành không lo vậy, Hạo Nhiên thiên hạ không lo vậy."

	Lâm Quân Bích ngồi lại chỗ cũ, cười nói: "Lần này ra tay trước coi như ngươi thắng, ta và ngươi xuống lần nữa một ván, đánh cuộc gì?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Lần này hai anh em chúng ta đánh bạc lớn điểm, một viên Tuyết hoa tiền! Ta và ngươi đều tự ra một đạo chết sống đề, như thế nào? Thẳng đến người nào giải không được kẻ đó thua, đương nhiên, ta là người thắng, liền không cần đoán trước, trực tiếp lại để cho ngươi trước, ngươi ra đề trước, ta đến giải, chỉ cần giải không được, ta liền trực tiếp một cái nghĩ không ra, nhảy xuống đầu tường, liều tính mạng, cũng muốn từ tiếp nhận như chí bảo, chỉ cảm thấy nguyên lai đánh cờ đơn giản như vậy súc sinh đại yêu trong tay, đoạt lại cái kia bộ giá trị liên thành sách dạy đánh cờ. Ta thắng, Lâm công tử liền ngoan ngoãn lại cho ta một viên Tuyết hoa tiền."

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Giải hoạt tử đề, như cũ là đánh cờ."

	Đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị, không nên bị nắm mũi dẫn đi.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

	Lâm Quân Bích không dám xem thường, đối phương chơi cờ thuật, tuyệt không phải Nghiêm Luật chi lưu có thể so sánh, người này chơi cờ lực lượng tuyệt đối không thua sư huynh Biên Cảnh. Về phần đối phương chơi cờ lực lượng cao nhất đến cùng ở nơi nào, tạm thời khó mà nói, cần chính mình mang theo đối phương cổ áo đi lên đề nhắc tới.

	Lâm Quân Bích cũng lười nhìn nhiều liếc mặt của đối phương sắc, duỗi ra một tay, "Lần này đổi cho ngươi, ta đến đoán trước."

	Xuống lần nữa một ván, nhìn nhiều chút ít sâu cạn của đối phương.

	Dù sao lại bị người này kéo lên Khê Lư tiên sinh, cùng với cửu phụ nổi danh 《 khoái chăng đình phổ 》.

	Chỉ có điều bàn cờ trên thắng thua như trước rất tiếp theo, chính mình còn không quan tâm thắng thua thanh danh, chẳng lẽ thua, Khê Lư tiên sinh liền không phải là Trung Thổ thần châu nhất lưu danh thủ quốc gia rồi, chẳng lẽ 《 khoái chăng đình sách dạy đánh cờ 》 liền sẽ bị đuổi ra thiên hạ danh phổ liệt kê rồi hả?

	Ván thứ hai chơi cờ.

	Lâm Quân Bích suy nghĩ càng lâu.

	Đối phương cái kia thiếu niên áo trắng, dài khảo thi càng lâu, rốt cuộc không hề cố ý vò đầu bứt tai, hoặc là ngẫu nhiên ra vẻ khó xử, hơi nhíu lông mày.

	Thắng thua như trước chỉ ở một đường giữa.

	Lần này đến phiên Lâm Quân Bích dừng ở bàn cờ hồi lâu.

	Đối thủ cuối cùng ba lần hạ cờ, đều là diệu thủ.

	Chơi cờ lực lượng tăng vọt, kỳ phong biến, kỳ lý điên đảo.

	Này mới khiến Lâm Quân Bích trở tay không kịp, đành phải tại một trận hai bên đánh cờ giữa dài nhất trường khảo sau đó, lần nữa bỏ cờ nhận thua.

	Cái kia thiếu niên áo trắng thần sắc có chút cổ quái, "Ngươi có phải hay không đối với áng mây phổ thứ sáu cục, nghiên cứu rất sâu, đã có ứng đối kế sách, dù là thắng thua như trước khó nói, nhưng mà sống quá bây giờ ván cờ tình thế, dù sao vẫn còn có cơ hội, vì sao không hạ? Giấu dốt giấu dốt, đem mình buồn chết rồi, cũng gọi là giấu dốt? Lâm công tử, ngươi lại như vậy đánh cờ, tương đương đưa tiền, ta thật có thể muốn hô ngươi đánh một ván nữa a."

	Lâm Quân Bích thở dài, "Ngươi là thật không biết, còn là giả ngờ giả nghệch?"

	Đối phương bỗng nhiên cười to, nhưng là lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói ra: "Đương nhiên biết rõ, ngươi Lâm công tử là muốn thông qua hai cục thua chơi cờ, để cho ta cảm thấy ngươi toàn diện chơi cờ lý tựa như hình thái, sau đó chờ ta mở miệng nói ván thứ ba, đặt cược lớn, thắng ta một cái táng gia bại sản đúng hay không? Lâm công tử, các ngươi những thứ này am hiểu đánh cờ đại quốc thủ, tâm khá đen, ta hôm nay coi như là lĩnh giáo."

	Lâm Quân Bích mở miệng cười nói: "Ván thứ ba, một viên Tiểu thử tiền. Ta sẽ dốc sức đánh cờ."

	Thôi Đông Sơn nắm nắm đấm nhẹ nhàng vung lên, lắc đầu nói: "Úc tỷ tỷ mua ta cây quạt viên này Tiểu thử tiền, cũng không thể thua bởi ngươi. Những thứ khác Tiểu thử tiền, tùy ngươi chọn, dù sao ta trong túi quần cũng không có."

	Thôi Đông Sơn quay đầu hô: "Úc tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta coi như thua cái lật nhào, đều lưu lại viên này tỷ đệ tình thâm nghĩa trọng Tiểu thử tiền!"

	Úc Quyến Phu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Chu Mai thầm nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi."

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Tiểu cô nương, nói to lên nói, chúng ta Văn thánh nhất mạch, bị ở trước mặt mắng chửi người, cũng không so đo, đã có đạo lý, còn muốn dựng thẳng ngón cái, nói ngươi chửi giỏi lắm. Nhưng mà sau lưng mắng chửi người nha, cũng được, đừng cho chúng ta nghe thấy. Bằng không thì lật sách như đớp c*t, ăn cơm rồi lại phun phân, là muốn bị trời giáng ngũ lôi bổ đấy."

	Chu Mai có chút bối rối, ngồi được xa rời Úc Quyến Phu càng gần chút ít.

	Lâm Quân Bích cười nói: "Tùy tiện viên kia Tiểu thử tiền cũng có thể."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Lại thêm một chút thêm vào tặng thưởng, nếu là ta thắng, ngươi lại đem cái kia bản áng mây phổ đưa cho ta."

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Có thể."

	Ván thứ ba.

	Lâm Quân Bích đi trước.

	Kết quả ra tay trước liền lớn ưu, cự ly trung bàn là thắng cả ván chỉ kém một chút Lâm Quân Bích, thiếu chút nữa bị đối phương hạ cờ ra không không thắng bại tam kiếp tuần hoàn, Lâm Quân Bích tuy rằng thủy chung thần sắc tự nhiên, nhưng mà trong lòng rốt cuộc nổi lên một cỗ căm tức.

	Hai bên một mực bỏ vào gần bốn trăm nước cờ!

	Hai bên một mực bỏ vào gần bốn trăm tay nhiều!

	Đối với hai bên mà nói, đây đều là một trận kinh người thu quan.

	Đối với đánh cờ hai người, đã không có người đó có thể thấy được chuẩn xác thắng bại xu thế.

	Lâm Quân Bích tại một lần hạ cờ về sau, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Thôi Đông Sơn thần sắc ngưng trọng đứng lên, vê lên quân cờ, thân thể nghiêng về phía trước, thật dài duỗi ra cầm quân cờ tay, còn lại một tay giữ được ống tay áo, miễn cho quấy rầy quân cờ, sắp hạ cờ thời điểm, Lâm Quân Bích trong lòng đại định, thắng!

	Thôi Đông Sơn đột nhiên một cái đưa tay, đối với cái kia hơi hơi kinh ngạc Lâm Quân Bích lay động đầu vai, "Ha ha, có tức hay không? Có tức hay không? Ta sẽ không hạ ở đây đấy. Ai ôi!!! Uy, ta thật là một đứa bé con lanh lợi rồi, ta đây đầu thật không lớn, nhưng mà rất tinh khôn đấy."

	Vậy đại khái tương đương với là Đại sư tỷ bám vào người.

	Chu Mai ở bên trong, cho dù là cái kia không quá ưa thích đánh cờ Kim Chân Mộng, hầu như tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một lát, như cũ là xoay người cầm quân cờ, chỉ có điều quân cờ rơi vào bàn cờ nơi khác, sau đó ngồi trở lại tại chỗ, hai tay lồng tay áo, "Không được, không được, có thể thắng liền Thiệu nguyên vương triều Lâm Quân Bích ba trận, đủ hài lòng."

	Thiếu niên áo trắng ngẩng đầu nhìn lên trời, "Hôm nay ánh trăng tròn vừa tròn a."

	Ừ, ban ngày, nào có ánh trăng hãy nhìn, thiếu niên là muốn nổi lên vị kia Chu Rừng tỷ tỷ.

	Lâm Quân Bích cười nói: "Là ta thua. Một viên đồng tiền, một viên Tuyết hoa tiền, một viên Tiểu thử tiền, trở lại ta cùng một chỗ hai tay dâng."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên cười lạnh nói: "Ôi!!!, nghe khẩu khí, đối đãi thắng bại rất nhạt nhưng sao? Như thế nào, là cảm thấy lão tử cùng ngươi đánh 400 nước cờ, thật coi chúng ta lực lượng ngang nhau rồi hả? Trêu chọc ngươi chơi đấy, nhìn không ra đi? Có tin hay không là chúng ta cái gì tặng thưởng cũng không đánh ván thứ tư, chỉ cược ta trong vòng 80 nước cờ, là có thể đánh thắng một cái ghé vào Thiệu nguyên vương triều diễu võ dương oai ếch ngồi đáy giếng? !"

	Lâm Quân Bích cười nói: "A?"

	Thôi Đông Sơn lại cười đùa tí tửng rồi, "Ngươi thật đúng là tin a? Ta thắng chơi cờ, còn là ba trận nhiều, tiền kiếm được không nhiều lắm, còn không cho ta nói hơi lớn lời nói đỡ thèm a?"

	Thôi Đông Sơn thu liễm vui vẻ, nhìn về phía quân cờ rậm rạp chằng chịt phức tạp ván cờ, chậc chậc nói: "Ta và ngươi hai anh em tốt, cùng một chỗ đánh ra như vậy cái thần tiên cục, khoái chăng đình đều cmn sắp nổ tung rồi a, bởi vì thật sự là quá nhanh quá thay rồi!"

	Kỳ thật lúc này, lại không ai dám can đảm khinh thường người này chơi cờ thuật rồi.

	Nghiêm Luật càng phải như vậy.

	Biên Cảnh ngoại trừ, liền tính hắn kỳ lực tương đối gần nhất Lâm Quân Bích, vì vậy càng biết được cái kia thiếu niên áo trắng chơi cờ lực lượng độ cao.

	Vì vậy hắn bắt đầu từ thuần túy ghi hận, biến thành kiêm có sợ hãi rồi. Như trước cừu hận, thậm chí là càng cừu hận, nhưng ở sâu trong nội tâm, không tự chủ được, nhiều hơn một phần sợ hãi.

	Thôi Đông Sơn hướng ngồi trong nhà xí không ị phân cái vị kia Lâm công tử phất phất tay, ánh mắt chân thành nói: "Tiền trở lại tiễn đưa ta, có phải hay không chính ngươi tiễn đưa, không để ý. Lâm công tử, ta muốn thu thập ván cờ rồi, như thế nào? Còn muốn giúp đỡ a. Ngươi đều giúp ba cái đại ân, ta xem coi như xong đi. Ngươi còn như vậy, ta lương tâm bất an, ý trời khó tránh, khiến cho ta không cách nào cùng ngươi loại này rộng lượng người làm bằng hữu, ta trằn trọc đêm không thể say giấc a."

	Lâm Quân Bích thở dài.

	Nếu như xuống ra ván thứ ba, đặt tại toàn bộ Thiệu nguyên vương triều trong lịch sử, có lẽ đều đủ để có thể nói tên cục, vì vậy kết quả còn có thể tiếp nhận.

	Thôi Đông Sơn một bên thu thập quân cờ, không hề phong phạm, tùy tiện cờ tướng quân cờ ném vào bát đựng quân cờ, thanh thúy rung động, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Thắng liên tiếp ba trận, thoải mái, thật sự là thoải mái. Chỉ có điều đâu rồi, dựa vào chơi cờ lực lượng cách xa, nghiền ép đối thủ, thật không có ý tứ, nếu là hai bên chơi cờ lực lượng không kém, thắng thua xem vận khí, vận khí tại ta, lại thắng chơi cờ, đó mới nhất thích ý. Đoán chừng Lâm công tử đời này bàn cờ trên quá mức trôi chảy, lại thói quen lấy lực áp người, thì không cách nào lãnh hội ta loại tâm tình này được rồi. Tiếc quá thay tiếc quá thay."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên cười hỏi: "Như thế nào, cảm thấy ta chơi cờ lực lượng rất cao, hoặc là cảm thấy vận khí tại ta, hai nói đều có giả? Chơi cờ lực lượng có cao hay không, ta lòng dạ biết rõ thì tốt rồi. Nhưng mà vận khí ta được không, Lâm đại công tử ngươi được nhận thức a. Vậy chúng ta xuống lần nữa một ván, đổi một cái cách thức, như thế nào? So với không hoàn toàn là chơi cờ lực lượng, càng tại vận khí, có dám hay không? Thậm chí có thể nói, chúng ta so với đấy, cũng chỉ là vận khí, loại này chơi cờ, Lâm công tử khả năng đời này cũng không có cơ hội xuống lần nữa rồi. Bởi vì chỉ nhìn vận khí, vì vậy chúng ta không bài bạc rồi, cái gì cũng không cược."

	Lâm Quân Bích hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi tới quyết định cược ván này chơi cờ thắng thua. Thắng hay thua, ngươi trước đó cùng Khổ Hạ kiếm tiên đã nói. Chỉ cần bàn cờ trên kết cục như lời ngươi nói, vô luận ta tại ván cờ trên thắng hay thua, đều là ngươi thắng. Chúng ta đánh bạc tựu là của người đó vận khí rất tốt, có dám hay không? !"

	Lâm Quân Bích nhịn không được cười lên.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chơi cờ thuật kiếm thuật đều không đi nói, chỉ nói Khổ Hạ kiếm tiên nhân phẩm, Lâm công tử đánh bạc phẩm, ta vẫn tin tưởng đấy."

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Loại này chơi cờ, ta không đánh."

	Thôi Đông Sơn vậy mà gật đầu nói: "Xác thực, bởi vì còn chưa đủ có ý tứ, vì vậy ta hơn nữa một câu trả lời hợp lý, ngươi cái kia bản lật ra rất nhiều lần 《 áng mây phổ 》 ván thứ ba, chơi cờ đến giữa ván, được rồi, kỳ thật chính là thứ năm mươi sáu tay mà thôi, liền có người bỏ cờ nhận thua, không bằng chúng ta giúp đỡ hai bên xuống xong? Sau đó như trước ngươi tới quyết định bàn cờ bên ngoài thắng thua. Bàn cờ phía trên thắng thua, có trọng yếu không? Căn bản không quan trọng nha. Ngươi giúp đỡ thành Bạch Đế thành chủ, ta đến giúp đỡ cùng hắn đánh cờ người. Thế nào? Ngươi nhìn một cái Khổ Hạ kiếm tiên, đều gấp khó dằn nổi rồi, đường đường kiếm tiên, vất vả hộ đạo, cỡ nào nghĩ đến Lâm công tử có thể hòa nhau một ván a."

	Lâm Quân Bích không phản bác được.

	Người này, là tên điên.

	Áng mây phổ, sở dĩ có thể bị thế gian tất cả kỳ thủ coi là "Ta tại nhân gian xem áng mây, cao cao tại thượng không thể leo tới", ngay tại ở người thắng vô địch, đáng sợ hơn địa phương, ở chỗ cái kia người thua chỉ cần đứng dậy đã đi ra cái kia trương bàn cờ, đã đi ra thành Bạch Đế, cũng là ngoài thành dưới mây ta vô địch.

	Về áng mây ván thứ ba đến tiếp sau, vô số kỳ thủ cũng đã có cực kỳ thâm thuý nghiên cứu, đã liền Lâm Quân Bích sư phụ cũng không ngoại lệ, chỉ nói cái kia Thôi Sàm không còn sớm một bước, không muộn một bước bỏ cờ nhận thua, vừa đúng nói rõ người này, chính thức làm được khởi thế gian kỳ đạo thứ hai danh xưng.

	Vì vậy Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Loại này chơi cờ, ta không đánh. Ta và ngươi thân là kỳ thủ, đối mặt cái này bàn cờ quân cờ, liền không nên vũ nhục chúng nó rồi."

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Ngươi có tư cách vũ nhục cái này áng mây phổ? Lâm Quân Bích, ngươi chơi cờ thuật cao đến nước này rồi hả? Mới năm mươi sáu tay, áng mây cục đánh cờ hai bên, cảnh giới đã đủ rồi, mới có thể xem tới được kết cục chỗ, còn lại áng mây phía dưới tất cả kỳ thủ, quả thật biết rõ hai bên trong lòng suy nghĩ? Đổi thành ta và ngươi đến đánh cờ, cái kia hai vị giữa chi chít luồng cục, ngươi thật là có bản lĩnh bảo vệ ở thành Bạch Đế thành chủ ưu thế? Người nào cho lòng tin của ngươi, dựa vào thua liền ba trận sao? !"

	Lâm Quân Bích trầm giọng nói ra: "Không cùng Khổ Hạ kiếm tiên ngôn ngữ bàn cờ bên ngoài thắng bại, ta cùng với ngươi xuống cái này tàn cuộc!"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tốt, vậy thêm một cái tặng thưởng, ta thắng, xuống lần nữa một ván, ngươi nhất định cùng Khổ Hạ kiếm tiên trước đó đã nói thắng bại."

	Lâm Quân Bích nói ra: "Đợi ngươi thắng cái này bộ áng mây phổ rồi hãy nói."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Khá tốt khá tốt, Lâm công tử chưa nói 'Thắng ta rồi hãy nói " bằng không thì cho dù là như vậy ngưỡng mộ Lâm công tử thần tiên phong thái người, cũng muốn phun một bãi nước miếng tại bàn cờ lên."

	Kiếm tiên Khổ Hạ ưu sầu không thôi.

	Còn lại trẻ tuổi kiếm tu, cho dù là Kim Chân Mộng, đều đối với ván này tràn đầy chờ mong.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên quay đầu nói ra: "Đám người không liên quan, không có tư cách xem ván này chơi cờ, đương nhiên, thật muốn xem cũng được, không nhiều lắm, một người một viên Cốc vũ tiền. Đều cho ta đại khí chút ít, lấy ra lấy ra."

	Chu Mai giơ tay lên nói: "Ta muốn xem, Úc tỷ tỷ viên này Cốc vũ tiền, ta giúp đỡ ra."

	Thôi Đông Sơn lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, thẳng tắp cái eo, một thân chánh khí nói: "Nói đùa gì vậy, Úc tỷ tỷ bằng hữu chính là ta Đông Sơn bằng hữu, nói tiền? Đánh ta mặt sao? Ta là cái loại này đánh cờ kiếm tiền ven đường dã kỳ thủ sao?"

	Tương Quan Rừng ở bên trong không ít người thật đúng là nguyện ý đào số tiền này, nhưng mà kiếm tiên Khổ Hạ bắt đầu đuổi người, hơn nữa không có bất kỳ vòng qua vòng lại thương lượng chỗ trống.

	Vì vậy trên đầu thành, vậy mà chỉ để lại Úc Quyến Phu cùng với có Úc Quyến Phu chỗ dựa Chu Mai.

	Hai bên đều tự bầy đặt quân cờ tại bàn cờ lên, nhìn như học đánh cờ phân tích, kì thực là ở áng mây phổ ván thứ ba bên ngoài, tái sinh một ván.

	Nửa canh giờ sau đó, trường khảo không ngừng Lâm Quân Bích, không hiểu thấu góc trên bên phải trúng đao, bàn cờ trên chỉ xuống ra ba mươi sáu tân thủ, Lâm Quân Bích liền sắc mặt trắng bệch, chậm chạp không chịu bỏ cờ nhận thua.

	Thôi Đông Sơn lạnh nhạt nói: "Dựa theo ước định, đánh một ván nữa, là đánh kia thu quan giai đoạn thua chơi cờ áng mây phổ đếm ngược ván thứ hai, bàn cờ chỗ trống quá ít quá ít, ngoài ý muốn quá nhỏ quá nhỏ, ngươi như trước vì thành Bạch Đế thành chủ hạ cờ. Nhớ kỹ, trước cùng Khổ Hạ kiếm tiên đã nói bàn cờ ngoài thắng bại. Cũng chỉ là vận khí chi tranh, bàn cờ phía trên thắng thua, đừng quá qua để ý. Nếu như còn là ta thắng, cái kia ta cũng phải công phu sư tử ngoạm rồi, cầu ngươi cùng ta xuống lần nữa một ván."

	Lâm Quân Bích cùng Khổ Hạ kiếm tiên nói bàn cờ ngoài ai thắng ai thua.

	Sau đó hai bên một lần nữa thu nạp quân cờ, lại bầy đặt quân cờ.

	So với tại trước một ván cờ, lúc này đây bàn cờ trên quân cờ phần đông.

	Ngắn ngủn một nén nhang về sau, thiếu niên áo trắng liền cười nói: "Yên tâm, ván kế tiếp, lúc này đây, đến lượt ta đến trước cùng Khổ Hạ kiếm tiên nói thắng bại, ta và ngươi xuống lần nữa chơi cờ, vận khí một chuyện, nếu như nhiều lần tại ta, đánh bạc vận quá vượng, ta đây liền quỳ cầu một thua, chủ động thay đổi vận khí phương vị, lúc này đây nếu vẫn ta thắng, vậy thì như thế nào, ngược lại nói minh ta hôm nay thật sự vận khí quá tốt a, cùng Lâm công tử chơi cờ thuật cao thấp, có nửa khối đồng tiền quan hệ sao? Không có, không có."

	Lâm Quân Bích cái trán chảy ra mồ hôi, ngốc trệ không nói gì. Cũng không nguyện ý bỏ cờ nhận thua, cũng không nói tiếng nào, giống như cũng chỉ là muốn nhìn nhiều liếc ván cờ, muốn biết rút cuộc là tại sao thua đấy.

	Đối phương cái kia thiếu niên áo trắng ngoài miệng nói qua lời nói khách sáo, nhưng là vẻ mặt tràn đầy giễu cợt.

	Úc Quyến Phu thở dài, lôi kéo Chu Mai ly khai nơi đây.

	Quả nhiên lại bị cái kia Thôi Đông Sơn nói trúng rồi.

	Nàng Úc Quyến Phu lúc trước "Đánh bạc vận" kỳ thật tính tốt rồi.

	Thiếu nữ Chu Mai cũng là biết rõ nặng nhẹ đấy, yên lặng đi theo Úc Quyến Phu ly khai mảnh đất thị phi này.

	Khổ Hạ kiếm tiên đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Thôi Đông Sơn hai ngón vê ở một con cờ, nhẹ nhàng chuyển động, cũng không ngẩng đầu lên, "Xem chơi cờ không nói, nói điểm quy củ được hay không được? Đường đường trung thổ kiếm tiên, càng là cái kia Chu Thần Chi sư điệt, thân phụ Thiệu nguyên vương triều quốc sư sự phó thác, chính là như vậy giúp đỡ vãn bối hộ đạo hay sao? Ta cùng với Lâm công tử là mới quen đã thân bằng hữu, vì vậy ta khắp nơi dễ nói chuyện, nhưng nếu Khổ Hạ kiếm tiên ỷ vào chính mình kiếm thuật cùng thân phận, cái kia ta cũng phải viện binh rồi. Như vậy cái thô thiển đạo lý, hiểu không rõ ràng? Không rõ, có người kiếm thuật cao, ta có thể cầu cái tình, lại để cho hắn giáo giáo ngươi."

	Khổ Hạ kiếm tiên từ do dự biến thành kiên định, mặc kệ cái kia thiếu niên áo trắng ngôn ngữ, Khổ Hạ kiếm tiên trầm giọng nói: "Lâm Quân Bích, có thể đứng dậy."

	Lâm Quân Bích do dự, song quyền nắm chặt.

	Thôi Đông Sơn vê lên một con cờ, nhẹ nhàng đặt tại bàn cờ lên, tiện tay một vệt, trượt đến Lâm Quân Bích bên kia bàn cờ biên giới, nho nhỏ quân cờ, vừa vặn một nửa tại bàn cờ, một nửa lơ lửng trên không trung.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Đứng dậy? Có thể. Bỏ cờ nhận thua. Nhận thua thua một nửa."

	Khổ Hạ kiếm tiên cả giận nói: "Ngươi cái thằng này đừng vội được một tấc lại muốn tiến một thước! Ngươi dám xấu Lâm Quân Bích đạo tâm? !"

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, cười ha hả nói: "Người tu đạo, thiên chi kiêu tử, bị đánh cờ như vậy rảnh rỗi dư tiểu đạo xấu đạo tâm, so với kia Nghiêm Luật lợi hại hơn, lần này là thật muốn chết cười ta."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía vị kia nổi giận đùng đùng Khổ Hạ kiếm tiên, cười tủm tỉm hỏi: "Chết cười ta, có thể giúp đỡ Lâm Quân Bích thắng chơi cờ a?"

	Lâm Quân Bích rung giọng nói: "Chưa đánh cờ liền nhận thua, liền chỉ thua một nửa?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đương nhiên. Chỉ có điều có một nhỏ điều kiện, ngươi được cam đoan đời này không bao giờ nữa đụng bàn cờ quân cờ."

	Lâm Quân Bích mồ hôi đầm đìa.

	Thôi Đông Sơn ngáp, cũng không thúc giục Lâm Quân Bích làm quyết định, cũng chỉ là lộ ra có chút nhàm chán.

	Thế nhân chỉ biết là áng mây phổ là áng mây phổ.

	Căn bản không biết xuống xuất chúng mây cục đánh cờ hai bên, ngồi đối diện nhau, cũng tại bàn cờ bên ngoài, lại có nào sâu không thấy đáy lục đục với nhau.

	Đó mới nghiêm túc chính đánh cờ.

	Các ngươi những thứ này từ áng mây phổ bên trong học chút da lông oắt con, cũng xứng tự xưng kỳ thủ danh thủ quốc gia?

	Thôi Đông Sơn như là đang cùng người quen nói chuyện phiếm, chậm rãi nói: "Tien sinh của tiên sinh nhà ta tác phẩm trứ danh, các ngươi Thiệu nguyên vương triều trừ thư phòng của tiên sinh ngươi dám để, hôm nay đế vương tướng tướng môn đình, phố phường trường tư án thư, còn thừa lại một vài? Hai quyển? Một quyển đều không có? Cái này đều không coi vào đâu, việc nhỏ, nguyện thua cuộc, hạ cờ không hối hận. Chỉ là của ta còn giống như nhớ kỹ một chuyện nhỏ, năm đó vạn dặm xa xôi chạy tới văn miếu bên ngoài, động thủ đi đạp nát ven đường cái kia cỗ rách nát tượng thần đấy, trong đó có các ngươi Thiệu nguyên vương triều người đọc sách đi? Nghe nói về quê sau đó, con đường làm quan trôi chảy, một bước lên mây? Về sau người nọ cùng ngươi chẳng những là bạn đánh cờ, còn là cái kia bá vai bá cổ nói chuyện vong niên hảo hữu? A đúng rồi, chính là kia thành căn hạ thảng trứ cái kia bộ sách dạy đánh cờ đứng đầu người, tiếng tăm lừng lẫy Khê Lư tiên sinh."

	Khổ Hạ kiếm tiên trong lòng khẽ nhúc nhích, vừa rồi như trước đều muốn nói chuyện, khuyên can Lâm Quân Bích, chẳng qua là hiện tại đã chết sống không mở miệng được.

	Ngọc Phác cảnh kiếm tu Mễ Dụ, là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, lúc ấy gặp gỡ người nọ, như trước một cử động nhỏ cũng không dám.

	Như vậy hắn Khổ Hạ giờ phút này cũng không có sai biệt.

	Chẳng qua là Lâm Quân Bích bây giờ thất hồn lạc phách, huống hồ cảnh giới thật sự còn là quá thấp, chưa hẳn rõ ràng chính mình một lát lúng túng hoàn cảnh.

	Thôi Đông Sơn đối với cái kia Lâm Quân Bích, cười nhạo nói: "Tặng thưởng? Kế tiếp ta mỗi thắng ngươi một ván, sẽ phải cho ngươi không thể không đánh tiếp một ván, dù là nhiều lần chỉ thêm vào thu ngươi một viên Tiểu thử tiền, ta đều có thể cho ngươi thua rơi tất cả tu đạo tương lai, thậm chí là nửa cái Thiệu nguyên vương triều, ta muốn bỏ vào ngươi hận không thể sẽ đi ngay bây giờ đầu thai, kiếp sau không bao giờ nữa đụng quân cờ! Ngươi cho rằng cùng ta đánh cờ, là ngươi không muốn đánh cờ liền không muốn đánh sao? !"

	"Ngươi đến cùng có biết hay không, ngươi là đang cùng người nào đánh cờ? !"

	Thôi Đông Sơn tay áo phiêu đãng, híp mắt nói: "Nhớ kỹ, ta là Đông Sơn a."

	————

	Tào Tình Lãng tại hành lang gặp Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn muốn nói lại thôi.

	Tào Tình Lãng chỉ chỉ ngực, sau đó khoát tay áo, không nói gì, nhếch miệng mỉm cười.

	Bùi Tiễn giữ im lặng.

	Tào Tình Lãng cười hỏi: "Ta có khắc đao, trở lại tiễn đưa ngươi một phương con dấu?"

	Bùi Tiễn thở phì phì đi rồi.

	Tào Tình Lãng gãi gãi đầu, vì đợi đến lúc chính mình xuất hiện, ôm cây đợi thỏ đã lâu rồi đi.

	Hôm nay, một cái lén lén lút lút thiếu niên áo trắng, vụng trộm gõ Ninh phủ cửa chính, Nạp Lan Dạ Hành cười ha hả nói: "Đông Sơn lão đệ a, xảy ra chuyện gì vậy? Làm kẻ trộm cũng không cần gõ cửa đi."

	Thôi Đông Sơn ảo não nói: "Nạp Lan lão ca, tiểu đệ hôm nay đi đầu tường vất vả cả buổi, mới kiếm chút món tiền nhỏ, tức chết ta vậy. Không mặt mũi thấy tiên sinh a."

	Nạp Lan Dạ Hành có chút đáng thương bị thua tiền người, tuy rằng không biết là người nào xui xẻo như vậy.

	Ngay tại Nạp Lan Dạ Hành ý định đóng cửa, liền cùng cái này tên khốn khiếp mỗi người đi một ngả thời điểm, Thôi Đông Sơn đột nhiên cười nói: "Đi, đi lão ca trong phòng đi uống rượu."

	Nạp Lan Dạ Hành đương nhiên không vui, chẳng qua là mắt nhìn thiếu niên áo trắng ánh mắt, liền gật gật đầu.

	Đến đó bên cạnh, Thôi Đông Sơn xuất ra hai bầu rượu, Nạp Lan Dạ Hành cũng rất hy vọng là uống cạnh mình vất vả giấu kỹ rượu.

	Nhưng mà kế tiếp nói chuyện, lại làm cho Nạp Lan Dạ Hành dần dần không còn điểm này tiểu tâm tư.

	Bởi vì đối phương theo như lời sự tình, với hắn vị này giảm cảnh giới Ngọc Phác cảnh kiếm tu mà nói, thật sự quá lớn.

	Đạo lý rất đơn giản, đối phương theo như lời, là Nạp Lan Dạ Hành đại đạo đường nên đi như thế nào.

	Cái này coi như cái gì.

	Rất nhanh thì có tiếng đập cửa vang lên.

	Bạch ma ma rất nhanh ly khai.

	Là cái kia đã không phải là Nạp Lan Dạ Hành không ký danh đệ tử Kim Đan kiếm tu, Thôi Ngôi.

	Thôi Ngôi đóng cửa lại về sau, ôm quyền chắp tay thi lễ, không ngẩng đầu lên, cũng không nói chuyện.

	Nạp Lan Dạ Hành đều muốn đứng dậy ly khai, lại bị Thôi Đông Sơn cười ha hả cản trở xuống.

	Sau đó Thôi Đông Sơn quay đầu hỏi: "Là muốn lại phá cảnh, sau đó chết tức thì chết vậy, còn là đi theo ta đi Hạo Nhiên thiên hạ, kéo dài hơi tàn? Hôm nay ngày mai có lẽ không để ý, chỉ biết cảm thấy may mắn, nhưng mà ta có thể khẳng định, tương lai một ngày nào đó, ngươi Thôi Ngôi sẽ lương tâm đau đớn."

	Thôi Ngôi thủy chung cúi đầu ôm quyền, "Thôi Ngôi nguyện ý đi theo tiên sinh đi hướng Bảo Bình châu. Ngày mai hối hận, ngày mai rồi hãy nói."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Có thể. Ta đáp ứng rồi. Nhưng mà ta nghĩ nghe một chút lý do, yên tâm, vô luận như thế nào, ta tán đồng hay không, cũng sẽ không cải biến ngươi về sau an ổn."

	Thôi Ngôi trầm mặc một lát, "Ta Thôi Ngôi dựa vào cái gì phải chết ở chỗ này?"

	Nạp Lan Dạ Hành thở dài, ngược lại là không có giống lần trước như vậy giận tím mặt, thiếu chút nữa nhịn không được sẽ phải một cái tát chụp chết Thôi Ngôi thì thôi.

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Hỏi rất hay. Về sau đến rồi tha hương, rảnh rỗi rồi, hoặc là tuổi già rồi, không ngại chính mình lại đến trả lời này hỏi. Đi đi, những năm này vất vả ngươi rồi."

       
       Thôi Ngôi nhưng không có lập tức ly khai, mà lại là quỳ trên mặt đất, mặt hướng Nạp Lan Dạ Hành dập đầu lạy ba cái, "Sư phụ không nhận đệ tử, đệ tử rồi lại nhận thức chính mình tu đạo trên đường vị thứ hai sư phụ! Thôi Ngôi lần này đi, cũng không quay đầu, sư phụ bảo trọng!"

	Nạp Lan Dạ Hành nâng lên bát trắng, uống một ngụm rượu, gật đầu nói: "Nếu như lựa chọn đi chỗ đó Hạo Nhiên thiên hạ, vậy dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đừng tùy tùy tiện tiện chết rồi, sống lâu hắn cái mấy trăm mấy nghìn năm."

	Thôi Ngôi ly khai nơi đây, phản hồi chính mình chỗ ở.

	Thôi Đông Sơn uống rượu xong, cũng rất nhanh ly khai phòng.

	Chỉ lưu lại một dưới gối không con nữ, cũng không đồ đệ lão nhân, một mình uống rượu, trên bàn giống như liền cái kia một cái đĩa đồ nhậu cũng không có.

	————

	Hôm nay hoàng hôn trong, Tề Cảnh Long mang theo đệ tử Bạch Thủ cùng một chỗ đến nhà bái phỏng Ninh phủ.

	Bạch Thủ lấy ra hùng hồn chịu chết khí phách.

	Chẳng qua là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn! Vốn là cái kia Bùi Tiễn nghe nói cùng một vị Ninh phủ lão ma ma luyện quyền, lúc này đang nằm tại trên giường bệnh đây.

	Nhưng mà hận không thể khua chiêng gõ trống cao hứng sau đó, Bạch Thủ lại nhịn không được lo lắng, cái kia Bùi Tiễn rút cuộc là cái tiểu cô nương, thiếu niên liền hỏi đường, đi Bùi Tiễn tòa nhà bên kia dạo chơi, đương nhiên không dám gõ cửa, chính là tại bên ngoài tản bộ.

	Về phần thiếu niên sư phụ, đã đi hảo huynh đệ Trần Bình An tòa nhà bên kia.

	Trong phòng nhưng là ba người.

	Trần Bình An, Thôi Đông Sơn, Tề Cảnh Long.

	Đều tự móc ra một quyển tập.

	Trần Bình An cái này quyển sổ trên tin tức nhất pha tạp, hỗn tạp.

	Thôi Đông Sơn tập dày nhất, nội dung nơi phát ra, đều là xuất từ Đại Ly Tú Hổ xếp vào tại Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn tử sĩ gián điệp, nhân số không nhiều lắm, nhưng mà mỗi đều hữu dụng.

	Đã có mới nắm bắt tới tay đấy, càng nhiều còn là đến từ Đại Ly cao nhất cơ mật hồ sơ.

	Đương nhiên Thôi Đông Sơn trước đó không lâu mình cũng đại khái đi một chuyến thành trì, cũng không phải thật muốn phải dựa vào chính mình tìm được càng nhiều nữa dấu vết để lại, Thôi Đông Sơn cho tới bây giờ tự nhận không phải là cái gì thần tiên, nhìn một suy ra ba, điều kiện tiên quyết tại "Thấy" . Cuối cùng là thời gian quá ngắn, còn có Văn thánh nhất mạch đệ tử thân phận, sẽ tương đối phiền toái. Bằng không thì Thôi Đông Sơn có thể nắm giữ đến càng thêm tiếp cận chân tướng, thậm chí trực tiếp chính là chân tướng rất nhiều chi tiết.

	Tề Cảnh Long là thông qua tông chủ, Thái Huy kiếm tông đệ tử, nói bóng nói gió mà đến tin tức.

	Thôi Đông Sơn vung tay áo 1 cái, so với hai trương cái bàn nhô cao chỗ, trống rỗng xuất hiện một bức trắng như tuyết giấy Tuyên, Thôi Đông Sơn tâm niệm vừa động, giấy Tuyên lên, thành trì bên trong lớn nhỏ phủ đệ, đường phố, từng cái từ dưới đất bay lên.

	Sau đó Thôi Đông Sơn phân biệt giao cho tiên sinh cùng Tề Cảnh Long mỗi người ba chi bút, cái kia Trương Tuyên người giấy qua không ngại, tự hành khôi phục, nhưng mà hết lần này tới lần khác rồi lại có thể viết thành chữ.

	Bất đồng bút ghi màu sắc bất đồng chữ, màu đen, trắng, xám.

	Ba người cũng không có ngôn ngữ trao đổi, đều tự viết xuống mỗi một cái tên.

	Nếu là giống nhau tên đã có bất đồng nhan sắc, Thôi Đông Sơn lợi dụng trong tay chỉ có bút son, đem cái tên đó vẽ vòng.

	Trên bàn để đó ba quyển tập, có người ngừng bút ngoài, có thể tự hành đọc qua còn lại hai quyển.

	————

	Hôm nay lúc hoàng hôn, Tề Cảnh Long cùng Bạch Thủ ly khai Ninh phủ, phản hồi Thái Huy kiếm tông Giáp Trượng khố dinh thự, Trần Bình An chỉ đem lấy Thôi Đông Sơn đi hướng quán rượu bên kia.

	Cũng không phải thực qua bên kia, thoáng đường vòng, Trần Bình An lại để cho Thôi Đông Sơn giúp đỡ chú ý bốn phía, cuối cùng đi tới một chỗ ngõ hẹp một tòa tòa nhà, chưa nói tới hàn huyên, thực sự tuyệt đối cùng hào hoa xa xỉ vô duyên.

	Thôi Đông Sơn không có đi vào, liền đứng bên ngoài bên cạnh, đợi đến lúc tiên sinh vào cửa về sau, Thôi Đông Sơn liền đi hai cái ngõ hẻm góc rẽ, ở bên kia vô cùng buồn chán ngồi cạnh.

	Chỉ có Bùi Tiễn còn không rõ ràng, trận này đi xa, đến rồi Kiếm Khí trường thành, bọn hắn những học sinh này đệ tử, là ở không lâu dài đấy.

	Hắn tiên sinh, chỉ có điều chính là hy vọng mấy người bọn hắn, có thể tận mắt nhìn qua Kiếm Khí trường thành đến cùng là như thế nào một chỗ, nhìn một cái những cái kia về sau đã định trước rút cuộc không cách nào thấy bao la hùng vĩ phong cảnh.

	Đào Văn ngồi trở lại cái bàn, hỏi: "Làm sao tới rồi hả? Không sợ về sau ta không cách nào làm cái?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái này hư hư thật thật đấy, chiêu số nhiều hố càng nhiều, đám kia đổ thuật không tinh con bạc, đừng nghĩ cùng ta chơi con đường."

	Đào Văn nói ra: "Trần Bình An, đừng quên ngươi đã đáp ứng chuyện của ta. Đối với ngươi mà nói, có lẽ là việc nhỏ, với ta mà nói, cũng không tính lớn sự tình, thực sự không nhỏ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta đáp ứng chuyện của mình, rất nhiều đều chưa hẳn hiểu rõ. Nhưng mà đáp ứng chuyện của người khác, ta bình thường đều làm được."

	Đào Văn gật gật đầu, người trẻ tuổi này lần thứ nhất tìm chính mình làm cái thời điểm, chính miệng đã từng nói qua, sẽ không tại Kiếm Khí trường thành kiếm một viên Tuyết hoa tiền.

	Đào Văn chơi trêu ghẹo nói: "Lời này, là Nhị chưởng quỹ nói, còn là thuần túy vũ phu Trần Bình An nói?"

	Trần Bình An cười nói: "Là kiếm khách Trần Bình An nói."

	Đào Văn trầm mặc hồi lâu, Trần Bình An cười xách ra hai ấm Trúc Hải động thiên rượu, đương nhiên là rẻ nhất cái chủng loại kia.

	Đào Văn vô dụng thi triển tay áo có càn khôn thuật pháp thần thông, chẳng qua là đứng dậy nhà bếp cầm hai cái bát rượu tới đây, tự nhiên muốn so với quán rượu bên kia lớn không ít.

	Đào Văn uống vào ngụm rượu, đổ chén thứ hai về sau, nói ra: "Trần Bình An, chớ học ta."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Đào Văn gật gật đầu, "Cái kia cũng chỉ còn lại có một chuyện, đừng chết. Đừng quên, nơi này là Kiếm Khí trường thành, không phải là Hạo Nhiên thiên hạ, nơi đây cũng không phải ngươi quê hương."

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ tranh thủ."

	Đào Văn giơ lên bát rượu, Trần Bình An cũng đi theo tụ họp bát, nhẹ nhàng va chạm, đều tự uống rượu.

	Đào Văn hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi người như vậy, nhiều hay không?"

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Giống như ta vậy người, không phải là rất nhiều. Nhưng mà người tốt hơn ta nhiều, người xấu hơn ta cũng rất nhiều."

	Sau đó Trần Bình An hỏi: "Thật không đi xem?"

	Đào Văn cười cười.

	Vấn đề này, hỏi được có chút dư thừa. Không giống như là cái kia suy nghĩ chu toàn, đào hầm liên hoàn Nhị chưởng quỹ rồi.

	Sau đó yên lặng uống rượu mà thôi.

	Chờ đến không sai biệt lắm đều là cuối cùng một chén rượu thời điểm, Trần Bình An nâng lên bát rượu, chẳng qua là lại buông, từ trong tay áo lấy ra một đôi con dấu, nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười nói: "Không biết Đào thúc thúc có nguyện ý hay không nhận lấy cái này vật nhỏ."

	Đào Văn lắc đầu, "Ta không thích cái này, chua xót văn hay, là các ngươi người đọc sách sự tình, ta một cái kiếm tu, coi như xong, đặt ở trong nhà, lại dùng không đến, ăn tro bụi làm chi? Ngươi còn là cầm lấy đi kiếm tiền trả lại tiền đi, so với ở lại ta đây bên cạnh có ý nghĩa."

	Trần Bình An thu lại con dấu, một lần nữa giơ lên bát rượu, "Bán rượu người thường thường ít uống rượu, mua rượu người tửu lượng nát nhừ, tửu phẩm chẳng qua cứng rắn, vì sao mua rượu nha, phải không ý tứ là như vậy, Đào thúc thúc?"

	Đào Văn cười nói: "Ta không cùng người đọc sách giảng đạo lý. Ngươi uống ngươi đấy, ta uống ta đấy, trên bàn rượu khuyên người rượu, thương nhân phẩm."

	Đều tự uống cạn cuối cùng một chén rượu.

	Trần Bình An đứng lên, cười ôm quyền, "Lần tới uống rượu, chẳng biết lúc nào rồi."

	Đào Văn phất phất tay, "Cùng ta uống rượu nhất không có tí sức lực nào, được công nhận, không uống cũng được. Ta sẽ không tiễn."

	Trần Bình An ly khai tòa nhà, một mình đi tại trong hẻm nhỏ.

	Hai tay nắm chặt.

	Hai quả con dấu.

	"Cầu say cũng, chớ say."

	"Hoa thảo thông thông."

	Trần Bình An đi tới đi tới, đột nhiên thần sắc hoảng hốt đứng lên, thật giống như đi tại quê hương hẻm Nê Bình.

	Đào Văn tại trong cuộc sống, là như thế nào thắp thỏm nhớ mong thê nữ.

	Cha mẹ mình không có ở đây trong cuộc sống, có thể hay không cũng là như vậy thắp thỏm nhớ mong Tiểu Bình An.

	Trần Bình An dừng bước lại, suy nghĩ xuất thần, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

	Chốc lát sau, Đào Văn đột nhiên xuất hiện ở cửa ra vào, cười hỏi: "Con dấu ta như trước không muốn, nhưng mà muốn biết, cái kia hai phe con dấu khắc lại cái gì."

	Trần Bình An không có quay người, lắc đầu, "Đào thúc thúc, không có gì, chẳng qua là chút ít từ trên sách rập khuôn sao chép đến văn tự."

	Đào Văn cười nói: "Ngươi cái này người đọc sách."

	Cái kia đầu đeo trâm ngọc mặc áo xanh người trẻ tuổi, cũng không có nhiều cái gì.

	Cái này rất không giống như là Nhị chưởng quỹ rồi.

	Đào Văn nghiêng dựa vào cửa ra vào, đứng ở đó bên cạnh, nhìn chỗ không tự nhiên tòa nhà.

	Trên sách văn tự chua xót mắt người, trong chén rượu cay bụng.

	Giống như xác thực đều có thể làm cho người ta chảy nước mắt.

	Như vậy đã nói qua được đi.

	Người trẻ tuổi kia bóng lưng, tại cái hẻm nhỏ dần dần đi xa.

	Kiếm tiên Đào Văn ngồi ở ngưỡng cửa, mặt hướng xa xa trong phòng cái kia bàn lớn, lẩm bẩm nói: "Lần kia là cha đi trễ, lại để cho hai mẹ con nhà ngươi đợi nhiều năm như vậy. Hành thái, hành thái, không đau, không đau. Cha ở chỗ này, một mực rất tốt, có thể ăn mì dương xuân, cũng có thể cùng người tốt uống rượu, các ngươi đừng đau lòng..."
Kết chương.